Chương 2 : Tài Cao Ngất Trời

“Công tử, ngài ngày hôm qua chơi thế nào?”

Ngày mai, không biết có bao nhiêu ngày hôm qua đã từng Thích Phùng thịnh hội thành Liễu Hồ học tử cùng phú thân đám người, đều đang bàn luận bọn họ cùng Phương gia nhị công tử ngẫu nhiên gặp truyền kỳ, càng là không biết có bao nhiêu người, trong bóng tối đoán Phương nhị công tử cùng Thanh Mộng cô nương cùng một tiêu, đến tột cùng là cái các loại tươi đẹp tư vị, thèm nhỏ dãi ba thước, nhưng là vị này Phương nhị công tử, cũng đã ở lúc sáng sớm, liền leo lên cửa sau xe ngựa.

Đánh xe chính là hắn thiếp thân người hầu cận tiểu Thanh Liễu, từ trước đầu dò vào đầu đến, một mặt cười xấu xa nhìn hắn.

Mà một đêm chưa ngủ Phương nhị công tử, trên mặt có vẻ hơi có chút ủ rũ, bất quá tâm tình đúng là có vẻ rất tốt, trong tay chính nắm mấy cuốn mực còn chưa khô cuộn giấy, từng tờ từng tờ lật lên, càng xem trên mặt càng là lộ ra mấy phần nụ cười, hướng về đánh xe tùy tùng gật gật đầu, nói: “Đuôi cáo lộ ra, ba vị trí đầu cuốn thì còn nghiêm túc cẩn thận, giấu đi ở lại, mặt sau mệt mỏi, liền lộ yêu khí!”

Tùy tùng nhỏ giọng, nói: “Vậy ý của ngài là. . .”

Phương nhị công tử nói: “Đi ngoài thành Dã Trà Liêu bên trong đi một chuyến, treo giải thưởng năm ngàn lạng vàng, diệt trừ nàng!”

Tiểu Thanh Liễu gật đầu, nói: “Vẫn là thông qua trước đây con đường?”

Phương nhị công tử nguýt hắn một cái, nói: “Chẳng lẽ ta Phương nhị công tử tự thân ra tay?”

Tiểu Thanh Liễu lập tức rụt đầu về, cũng không dám hỏi lại.

Mà Phương nhị công tử thì lại vén lên mành, hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, chỉ thấy lúc này xe ngựa đã chạy về trên đường cái, trên đường tùy ý có thể thấy được quần áo ngăn nắp khách nữ đám người, dẫn theo một mặt say rượu, câu vai kéo lưng, cười cười nói nói về nhà tìm các phu nhân đi ăn cơm.

“Những thứ này ngu xuẩn đám người a. . .”

Hắn nhẹ nhàng cười gằn một tiếng, buông lỏng xuống xe liêm: “Cầm bó bạc lớn hướng về dịu dàng hương bên trong tung, còn cho là chiếm tiện nghi, tự xưng là phong lưu, làm sao có thể biết, cái này nhìn như yểu điệu tiểu nương bì, trên thực tế là cái ăn thịt người yêu, chính mình cái này bạc bỏ đi ra ngoài chuyện nhỏ, nhưng trên thực tế, nhìn như một đêm ôn nhu hương bên trong triền miên, lại là liền chỉ có vài tia tiên thiên khí, cũng bị trộm đi?”

Nói, rồi lại khẽ cau mày:

Một con Hồ yêu, có thể như vậy công khai ở thành Liễu Hồ bên trong tu luyện, trượng ai thế?

Phía thế giới này, tuy có yêu hồ quỷ quái, nhưng cũng có luyện khí tu sĩ, trong thành có thành thủ cũng tất cả thần tướng, ngoài thành lại có Bạch Sương thư viện mấy vị lão tiên sinh tọa trấn, mắt sáng như đuốc phía dưới, những thứ này tinh quái không nói lẩn đi rất xa, làm sao cũng dám vào thành đến rồi?

Sắc mặt đúng là dần dần trở nên âm trầm.

Bực này chuyện phiền toái, như không phải vì mình cùng vị huynh trưởng kia hứa hẹn, quả thật không nên để ý tới.

An tâm làm chính mình công tử bột tốt bao nhiêu?

Vừa nghĩ, hắn vừa từ bên cạnh nắm qua một thanh cũ kỹ cây dù, dùng sức ở phía trên khắc xuống một đạo ngân tích.

Bây giờ cái này cây dù trên, đã ngang dọc tứ tung, có 12 đạo vết tích.

Có lẽ chỉ có phía trước lái xe tiểu Thanh Liễu biết, cái này đại biểu chính là thành Liễu Hồ cùng quanh thân bị trừ khử ba con Hà quái, bốn cái trượng đạo pháp làm xằng làm bậy đạo tặc, còn có một cái lừa bán đồng nhi luyện đan yêu phái, cùng với bốn cái trà trộn tại trong thành yêu tinh.

“Nhị công tử đã về rồi. . .”

Xe ngựa trở lại thành bắc Phương phủ thì Phương Thốn đã nằm ở trong xe ngựa ngủ.

Bên trong phủ, nghe được một đêm không về con thứ hai trở về, chính tại trong sảnh ăn đồ ăn sáng Phương gia lão gia nhất thời nổi giận đùng đùng quăng ngã đũa, cầm cạnh cửa chổi phất trần liền xông ra ngoài, sảnh bên trong Phương mẫu nhất thời lo lắng không được, một tràng tiếng khuyên đi theo ra ngoài, nghênh đến nhị môn tế, liền thấy trong phủ mập đại nha hoàn, chính cõng ngủ đến mơ mơ màng màng Phương nhị công tử hướng về nội đường đi.

Phương gia lão gia lửa giận ba trượng liền nghênh đón, vừa mắng vừa vung múa lấy chổi phất trần: “Ngươi cái này đồ không có chí tiến thủ, lại chạy nơi nào lêu lổng đi tới, a, đang yên đang lành chín sách không đọc, đang yên đang lành công pháp không học, a, Bạch Sương thư viện tìm ngươi bao nhiêu lần, a, ngươi liền hiềm nơi đó quá khổ không chịu đi, liền không thể xuống điểm công phu sao? A, ngươi xem một chút ca ca ngươi, bảy tuổi nhập thư viện, chín tuổi liền vào quận tông, ngươi nhìn lại một chút ngươi, a, cả ngày liền biết chơi bời lêu lổng, hiện tại lại còn học được chạy lễ đường ngươi. . .”

Tiếng mắng lạ kỳ hung, chổi phất trần vung loạch xoạch vang vọng.

Cõng lấy Phương Thốn nha hoàn trong lòng ủy khuất: “Ngài cái này cái phất trần vung múa nửa ngày, liền rơi xuống xuống đây một chút, còn đánh trên người ta. . .”

“Lão gia ngài xin bớt giận, xem Thốn ca nhi cho mệt mỏi, trước hết để cho hắn trở về phòng nghỉ ngơi đi mà. . .”

Phương mẫu chạy tới, lôi kéo Phương gia lão gia khuyên.

“Nghỉ ngơi một chút, hắn làm gì liền nghỉ ngơi. . .”

Phương gia lão gia cố sức chửi: “Đều là ngươi nuông chiều, thành cái gì dáng vẻ cái này đều. . .”

Phương mẫu không vui: “Gặp không hăng hái, ngươi nói là ta nuông chiều, cái kia Xích nhi như vậy không chịu thua kém, ngươi tại sao không nói?”

Phương gia lão gia mắng: “Xích nhi nghe lời, đó là theo ta!”

Phương mẫu phi một tiếng: “Đánh rắm, cái này không hăng hái mới là theo ngươi. . .”

“Cái này theo ngươi. . .”

“Cái kia mới theo ta. . .”

“. . .”

“. . .”

Hai người tranh lên, bên cạnh nha hoàn không dám tiếp lời, tình cảnh này thực sự xem quá nhiều.

“Đừng ầm ĩ!”

Phương Thốn mở mơ mơ màng màng mắt buồn ngủ, thiếu kiên nhẫn kêu một tiếng.

Phương gia lão gia cùng Phương mẫu nhất thời đều thu rồi tiếng, Phương mẫu còn quải Phương gia lão gia một thoáng: “Ngươi xem, quấy nhiễu con trai ngủ!”

Phương Thốn nói: “Cha, ta không tiền, quay đầu lại lại cho ta chi chút chi tiêu!”

Phương gia lão gia chính nổi nóng, nghe vậy trừng mắt lên: “Lúc này mới cho ngươi bao lâu liền hoa không còn, ngươi cái này. . .”

Phương Thốn quay đầu nói: “Nương, ta không tiền, quay đầu lại lại cho ta chi chút chi tiêu!”

Phương mẫu vội hỏi: “Ai, hài nhi ngoan, quay đầu lại đi phòng thu chi nơi đó lĩnh. . .”

Phương Thốn nói: “Ân!”

Phương gia lão gia cùng Phương mẫu vội vàng tránh ra, thúc thô sử nha hoàn nhanh cõng hắn trở về phòng bên trong ngủ, mắt thấy đứa bé này bóng lưng nhanh biến mất rồi, Phương gia lão gia mới phản ứng lại, oán giận Phương mẫu nói: “Ngươi xem một chút, ngươi lại nuông chiều hắn, động một chút là cho hắn bạc sử dụng, ngươi biết hắn tiêu dùng lớn bao nhiêu mà, một tháng so với người bên ngoài nhà ba năm hoa còn nhiều hơn. . . Cẩn thận một chút, đừng đụng phải đầu của hắn!”

Phương mẫu nói: “Nhiều cũng không cần ngươi bận tâm, lại không phải ngươi kiếm lời đến. . .”

Phương gia lão gia nói: “Ta nắm nhà lý, làm sao không phải ta kiếm lời đến?”

Phương mẫu nói: “Không có ta dạy dỗ đến Xích nhi như vậy không chịu thua kém, ngươi bản lĩnh có thể kiếm lời đến bạc?”

Phương gia lão gia tức giận bất bình nói: “Xích nhi vậy cũng là ta dạy dỗ đến!”

Phương mẫu nói: “Phi, cái này không hăng hái mới là ngươi dạy. . .”

. . .

. . .

Tỉnh lại sau giấc ngủ thì đã là lúc xế chiều.

Phương Thốn từ trên giường bò lên, sớm có đợi đã lâu nha hoàn cho hắn bưng tới tổ yến, Phương Thốn uống vào mấy ngụm, liền cảm thấy được quá ngọt, ném qua một bên không uống, lại nhìn trên bàn, đã bày ra một cái nhỏ hộp gỗ, mở ra xem, liền thấy hộp bên trong chính là mười mấy cây nạm vàng thẻ, trên có bí văn, này không phải là trực tiếp dùng để tiêu tốn, mà là trong Phương phủ nơ dùng tín vật.

Mỗi một cái thẻ, liền có thể lãnh vàng ba trăm lượng .

Một bên tiểu nha hoàn nhắc nhở: “Phu nhân nói, để công tử ngài đỡ phải điểm hoa, đây là một tháng. . .”

Phương Thốn khoát tay áo một cái, đem mười mấy cây thẻ đều nhét vào trong lòng ngực.

Bây giờ xuyên qua tới mười mấy năm, hắn cũng sớm liền đã quen cái này xa hoa tháng ngày.

Tuy tên là Đại Hạ, nhưng này Đại Hạ lại không phải đời trước Đại Hạ, thú vị nhiều lắm!

có lẽ là thế giới này so với kiếp trước lớn quá nhiều, cũng có lẽ là có Luyện khí sĩ tồn tại, cho nên làm cho trong thế giới này sức sản xuất so với kiếp trước càng cao, thế giới này kim ngân cùng phồn vinh, cái kia quả thật là kiếp trước cổ đại xa xa không có cách nào so sánh cùng nhau.

Chính mình tốt số, chuyển thế ở thế giới này, chuyển thế ở Phương gia.

Càng tốt số chính là, cái này Phương gia, còn có một cái lớn chính mình mười hai tuổi huynh trưởng, càng là cái tuyệt thế kỳ tài.

Ba tuổi đọc sách, năm tuổi khai khiếu, bảy tuổi liền vào thư viện, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản, từng bước tăng lên, tiên uy cuồn cuộn, bây giờ đã đã sớm trở thành Đại Hạ đứng đầu tuấn kiệt, thanh danh lan xa tứ hải Man di, tự nhiên cũng là mang đến gà chó lên trời, bây giờ Phương gia, tuy rằng còn ở lại nho nhỏ này thành Liễu Hồ bên trong, nhưng nếu theo vị huynh trưởng kia Phương Xích bản lãnh, chính là vào triều ca cũng là một phương đại tộc.

Có hắn ở, Phương gia quả thực không cần kiếm tiền, liền không biết có bao nhiêu tiền bạc, cuồn cuộn chảy vào Phương gia.

Liền cái này, hay là bởi vì Phương gia vâng theo vị huynh trưởng kia dặn dò, trước sau không dám thoải mái tay chân đi mò bạc, làm tất cả, cũng đều là theo Đại Hạ luật pháp, chưa bao giờ vượt quy củ duyên cớ, bằng không thật muốn đi một lòng nghĩ kiếm tiền, cái kia liền càng không thể nào tưởng tượng được.

“Khà khà, người khác xuyên qua rồi, đó là liều sống liều chết, nào có ta thoải mái?”

Phương Thốn đắc ý ngồi xuống, mặc cho bốn, năm cái nha hoàn cho mình mặc quần áo xỏ giày lau mặt, trong lòng có chút đắc ý nghĩ, bây giờ xuyên qua tới thời gian quá lâu, kiếp trước tất cả, thậm chí đã sắp thành một phương mộng cảnh, hắn đều nhanh quên gần đủ rồi.

Bất quá trong trí nhớ, hẳn là không cái nào xuyên qua, trải qua giống như chính mình thoải mái.

Nếu thật sự là có thể như vậy một đời xa hoa, vậy mình còn đi khổ mệt mỏi làm cái kia Luyện khí sĩ làm gì?

Thư thư phục phục cả đời, sống đến già chết, không chừng còn có thể lại xuyên qua trở lại. . .

Duy nhất để cho mình có chút đau đầu, đại khái chính là vị kia ngay thẳng huynh trưởng, cho mình xuống trừ yêu nhiệm vụ chứ?

Cũng không biết đáp sai rồi cái nào gân, nhất định phải chính mình mỗi ngày cùng tinh quái Yêu tu không qua được. . .

. . .

. . .

Đang nghĩ, chợt nghe đi ra bên ngoài đình viện bên trong một trận hỗn loạn chạy, còn chen lẫn vài tiếng kêu rên gào khóc.

Phương Thốn nhíu nhíu mày, như vậy nhiễu loạn, ở Phương phủ bên trong hầu như là không thể tưởng tượng.

“Đến xem nhìn ra gì đó chuyện!”

Hắn dặn dò một tiếng, giúp hắn xỏ giầy nha hoàn liền vội vàng đáp ứng đi tới.

Phủ thêm áo choàng Phương Thốn đứng dậy, trong lòng cân nhắc tối hôm nay nên đi nơi nào giết thời gian, cũng đang lúc này, ra đi tìm hiểu tin tức nha hoàn thất kinh chạy trở về, suýt chút nữa ở ngưỡng cửa vấp ngã, trên mặt là như rơi mất hồn giống như sợ hãi, trong miệng chỉ là kêu to: “Công tử. . . Công tử. . . Không tốt, lão gia ngất đi, phu nhân vậy. . . Ngài mau đi xem một chút. . .”

Phương Thốn vẻ mặt hơi trầm xuống, nhanh chân đi ra ngoài: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Nha hoàn mang theo tiếng khóc nức nở kêu lên: “Là đại công tử. . . Triều ca truyền đến tin tức, đại công tử. . . Chết rồi!”

“Cái gì?”

Phương Thốn bỗng nhiên quay người sang, bước chân trái lại ngừng lại.

Một lúc lâu, một lúc lâu, hắn mới bỗng nhiên trầm thấp hít một tiếng: “Chịu đựng lâu như vậy, làm khó hắn. . .”