chương 6: vạn độc chi lực

Phương Linh Yên tức giận, nhưng lúc này chỉ có thể đáp: “chỉ cần ngươi có thể cứu tỉnh mẫu thân của ta, về sau ngươi nói cái gì chính là cái gì.”Tiêu dịch khóe miệng nụ cười phóng đại, không nghĩ tới Phương Linh Yên mặc dù đối với hắn vô tình tàn nhẫn, nhưng ngược lại là một hiếu thuận nữ tử.Người có điểm yếu, cũng liền tốt hơn đã khống chế.

“Đã nói, nhưng phải chắc chắn.” Tiêu dịch cười tà một tiếng, lập tức đối với Hồng Điệp phân phó nói: “Hồng Điệp, ngươi đi trong hiệu thuốc, đi mua nát vụn ruột thảo, câu hôn, ô đầu diệp, minh hạc hoa nửa này nửa kia cân, cùng với tam giai nguyên thú độc hạt, lam nhện nguyên hạch tất cả hai khỏa.”Hồng Điệp vội nói: “hảo, ta đây liền đi.”Hồng Điệp vừa đi ra ngoài, Phương Linh Yên liền cả kinh nói: “ngươi tại sao muốn mua những thứ này độc vật trở về?”“Lấy độc trị độc thôi.” Tiêu dịch cười nhạt một tiếng.“Lấy độc trị độc?” Phương Linh Yên biến sắc, “ngươi là nói, mẫu thân của ta trúng độc?”Tiêu dịch ừ một tiếng.Phương Linh Yên sắc mặt tái xanh đạo: “đến tột cùng là ai muốn hại ta mẫu thân! Chúng ta đã nghèo túng đến nước này, còn có thể làm phiền của người nào chuyện!”Tiêu dịch nhún vai, cười nhạt nói: “vậy ta thì không rõ lắm. Bất quá ta có thể xác định là, nàng là đã trúng thực cốt trùng độc. Ngươi như cắt ra da thịt của nàng, liền có thể phát hiện, nàng xương cốt đã biến thành đen.”

Phương Linh Yên bi phẫn nói: “nếu là để cho ta điều tra ra……”Tiêu Dịch Bất mảnh ngắt lời nói: “ngươi điều tra ra thì có ích lợi gì, ta cũng là nhìn rõ ràng, ngươi Tại Phương nhà cái rắm địa vị không có.”“Ngươi!” Phương Linh Yên xấu hổ đến cực điểm, mặc dù tiêu dịch thực sự nói thật.

Tiêu dịch bĩu môi nói: “cái kia lưu y sư, đã y sư, không nên không nhận ra thực cốt trùng độc tới. Nhưng hắn cũng không thi cứu, đây hết thảy, ngươi vẫn chưa rõ sao? Rõ ràng là ngươi cái kia đại bá, cũng muốn mẫu thân ngươi mệnh đâu! Ngươi dám tìm ngươi đại bá báo thù? Coi như ngươi có can đảm này, đến lúc đó sẽ chết người, ngươi đoán là ai?”Tiêu Dịch Nhất chuỗi hỏi lại, bị hù Phương Linh Yên hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã ngồi đến rồi trên mặt đất.

Tiêu dịch thấy thế, cúi người xuống, song chưởng dựng Tại Phương Linh Yên trên đầu vai, trầm giọng nói: “sâu kiến còn có sống tạm bợ chi niệm, có thể sống sót, ai cũng không muốn chết. Nếu như không muốn mẫu thân ngươi cùng chính ngươi xảy ra chuyện, về sau chỉ muốn nghe ta. Ít nhất, tại trong vòng ba năm, ta sẽ hết khả năng bảo đảm mẹ con các ngươi chu toàn.”Phương Linh Yên nâng lên vẫn như cũ kinh hãi hai con ngươi, ngạnh tiếng nói: “tiêu dịch, ta lừa ngươi hại ngươi, ngươi vì cái gì còn có thể suy nghĩ bảo hộ ta?”

Tiêu dịch trầm giọng nói: “ván đã đóng thuyền, mọi chuyện cần thiết cũng đã phát sinh qua, ta chỉ có thể nhìn về phía trước. Có thể Tiêu Gia Tổ mộ sau khi mở ra ta liền sẽ chết đi, nhưng ít ra ta còn có thể sống 3 năm. 3 năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, cùng ngươi ta lẫn nhau tổn thương, không bằng hai bên cùng ủng hộ, đem thời gian trải qua hạnh phúc tiêu dao chút!”“Chỉ cần ngươi chịu tin tưởng ta, ta liền sẽ che chở mẹ con các ngươi 3 năm! Có ta ở đây, ai cũng hại không được các ngươi.”Phương Linh Yên kinh ngạc nhìn tiêu dịch.

Từ tiếp xúc tiêu dịch bắt đầu, nàng cũng không có nghĩ qua muốn đi thực sự hiểu rõ một chút người thanh niên này.Bởi vì nguyên bản đây hết thảy, chỉ là gia tộc cho nàng một cái nhiệm vụ mà thôi.Bây giờ, tiêu dịch nhưng là không so đo hiềm khích lúc trước, vì nàng cùng nàng mẫu thân giành sinh cơ!“Tiêu dịch, ta……” Phương Linh Yên bỗng nhiên cảm giác có chút áy náy.Tiêu dịch lắc đầu nói: “ta biết ngươi nghĩ theo ta xin lỗi, nhưng kỳ thật không cần. Thân là gia tộc nhi nữ, ngươi có quá nhiều bất đắc dĩ, ta đều minh bạch. Ngươi ta như là đã tiến tới cùng nhau, chính là một hồi duyên phận.”Phương Linh Yên nghe vậy, nhịn không được khóc ra tiếng.Vận mệnh biết bao bất đắc dĩ, lại như vậy đau khổ!Liền thân đại bá, đều nghĩ hại các nàng một nhà này, ngược lại là tiêu dịch cái này bị Phương gia cùng nàng bách hại người, muốn bảo hộ nàng, đây cũng là biết bao nực cười.Buồn từ trong tới, Phương Linh Yên tiếng khóc khó dừng.Gặp nàng bộ dáng như vậy, Tiêu Dịch Tâm bên trong chỉ có nhàn nhạt cười lạnh.

Phương gia vô tình cùng lãnh khốc, mới đưa là hắn thành công khống chế Phương Linh Yên tuyệt thế độc dược!Sau nửa canh giờ, Hồng Điệp một mặt mồ hôi rịn chạy trở lại, đem một đám độc vật giao cho tiêu dịch.Tiêu Dịch Tiếu Đạo: “ân, các ngươi đi ra ngoài trước a, ta không muốn bị quấy nhiễu.”

Phương Linh Yên cũng sợ ảnh hưởng tới cứu chữa, lúc này gật gật đầu, cùng Hồng Điệp, Lục Oanh một đạo thối lui.Khóa trái môn, tiêu dịch tiện tay liền đem một đám độc vật thu vào nguyên trong nhẫn.

Hắn thức tỉnh nguyên hồn phía sau, liền coi như là bước vào Sơ Nguyên cảnh nhất trọng tu vi, đối với nguyên giới loại này không gian nguyên khí, cũng có thể sử dụng.Tiêu dịch cũng không có vội vã vì Kỷ Ngu Quân giải độc, mà là khoanh chân ngồi dưới đất, bắt đầu thôi động vạn độc Nguyên Châu, thôn nạp trong thân thể phệ tâm đan độc lực!Màu tím Nguyên Châu vận chuyển phía dưới, một chút xíu hắc khí từ huyết nhục của hắn bên trong chảy ra, hướng về đan điền chính giữa vạn độc Nguyên Châu hội tụ tới!Nửa chén trà nhỏ thời gian phía sau, tiêu dịch tử nhãn vừa mở, ánh mắt dường như đều trở nên càng thâm thúy một chút, hắn thấp giọng cười lạnh nói: “phệ tâm đan là tứ phẩm Độc đan, cho dù là địa nguyên cảnh người, cũng không cách nào dễ dàng trốn thoát. Lão già này ngược lại là cam lòng, lại dùng tại trên người của ta. Bất quá, hắn vạn vạn nghĩ không ra, cái này phệ tâm đan hại… không ít không được ta, ngược lại có thể dung dưỡng ta không ít vạn độc chi lực!”

Tiêu dịch lòng bàn tay phải vừa nhấc, một cỗ tử khí tràn ra, tụ lại thành đoàn.“Đơn thuần những thứ này vạn độc chi lực, nhất cử đánh giết địa nguyên cảnh nhất đến tam trọng nhân, cũng không nói chơi.” Tiêu dịch tà âm thanh nở nụ cười, lòng bàn tay màu tím độc đoàn tản ra, hóa thành đầy trời điểm sáng màu tím, lại bị vạn độc Nguyên Châu kéo một cái, đều nạp trở về Nguyên Châu ở trong.

“Chỉ tiếc, ta vạn độc Tôn Điển cần tu luyện tới đệ ngũ trọng, mới có thể làm được độc Nguyên Sinh sinh không ngừng. Bây giờ điểm ấy vạn độc chi lực, cũng là chỉ có thể dùng ít đi chút.”“Vạn độc Nguyên Châu cùng trận hồn đồng tu, cái này liền coi như được là song sinh nguyên hồn, hơn nữa vạn độc chi lực ẩn vào Nguyên Châu ở trong, người bên ngoài căn bản là không có cách cảm thấy thực lực chân chính của ta khí tức. Về sau, ngược lại là có thể dùng trận hồn tu vì, tới mê hoặc người khác.”“Mặc dù ta có ngàn năm tu hành kinh nghiệm, nhưng dù sao bây giờ nhỏ yếu, không muốn chết quá nhanh, chỉ có thể hơi chút ẩn nhẫn.”Hít sâu một hơi, tiêu dịch đối với tương lai tu luyện cùng nhân sinh, cũng làm một phen kế hoạch.

Cái này sau đó, hắn mới đứng dậy, đi đến Kỷ Ngu Quân trước mặt, khép lại ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa, từ Kỷ Ngu Quân trên trán điểm vào, tiếp đó chậm rãi trượt, từ gương mặt đến cổ, tốn nữa qua lồng ngực, bụng…… Tiếp đó hai ngón một phần, phân biệt xẹt qua Kỷ Ngu Quân hai chân.Ngón tay hắn vừa di động, một cỗ hắc khí từ Kỷ Ngu Quân thể nội tràn ra, bị hắn hai ngón hấp thu, truyền vào vạn độc Nguyên Châu ở trong, hóa thành độc nguyên!Tiêu dịch mặt mang cười tà, thu chỉ rời đi.Giải độc đối với hắn mà nói, chính là như thế nhẹ nhõm sự tình.

Đến nỗi những độc chất kia tài, thứ nhất là vì che giấu tai mắt người chi dụng, thứ hai cũng là hắn tài nguyên tu luyện.“Phệ tâm thực cốt, hai loại độc lực dung hợp phía sau hình thành hỗn độc, nhường vạn độc lực độc tính lại tăng mạnh không thiếu. Nếu lại đụng tới phương kia thần lạc, liền để hắn nếm thử cái này phệ tâm thực cốt tư vị!” Tiêu dịch híp mắt| mắt hí nở nụ cười, quay người hướng về cửa phòng đi đến.

Phương Linh Yên tâm tình, một mực không cách nào an định lại. Nàng không thông y thuật, lúc này chỉ có thể lựa chọn tín nhiệm tiêu dịch.Theo người gác cổng kẹt kẹt mở ra, Phương Linh Yên gấp giọng vấn đạo: “tiêu dịch, mẫu thân của ta thế nào?”Tiêu dịch cười nhạt nói: “đã không sao, ngươi gọi nàng vài tiếng, hẳn là có thể tỉnh.”“Hảo, ta vào xem.” Phương Linh Yên vội vàng chạy vào, Hồng Điệp cũng đi theo một đạo.Tiêu dịch xoay chuyển ánh mắt, không khỏi liếc qua ngoài viện chỗ ngoặt phương hướng.Vừa mới, nơi nào có tiếng vang nhỏ xíu truyền đến, chắc là có người ở âm thầm canh chừng.Tiêu dịch cũng không bóc trần, tự ý trở về hắn cùng Phương Linh Yên ban đầu phòng cưới ở trong.Hắn ngược lại là hy vọng cái kia người hạ độc, không có việc gì lại đến ném đầu độc, như thế, hắn liền có thể nhặt chút độc lực, tăng thêm tu vi……