chương 4: trận nguyên hồn!

phương thiên kị phóng thích ra nguyên hồn, hùng hồn khí tức đem tiêu dịch bao phủ, phi dực Thiên Miêu song trảo, cách không hư kéo hướng tiêu dịch.Tiêu dịch chỉ cảm thấy khí huyết lưu động, dường như có đồ vật gì muốn từ trong thân thể, bị quất kéo ra đồng dạng.Ông!

Bỗng nhiên, theo phương thiên kị nguyên hồn dẫn dắt, một khỏa màu đen hình tròn Quang Ấn, từ tiêu dịch trong thân thể lướt đi, hiện lên ở đỉnh đầu một thước trên không trung.Màu đen Quang Ấn, chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ, không phân biệt được là cái gì.Phương thiên kị nhìn thấy tiêu dịch loại này nguyên hồn, đôi mắt già nua kinh ngạc vô cùng.

“Đây là cái gì nguyên hồn? Thân là người Tiêu gia, dù là ngươi thức tỉnh không phải hổ loại nguyên hồn, cũng không lại là như thế phế nguyên hồn a!” Phương thiên kị cau mày nói.Hắn thấy, tầm thường này màu đen Quang Ấn, chính là một loại phế nguyên hồn.Nguyên hồn càng kém, tốc độ tu luyện liền sẽ càng chậm.

Bình thường, nguyên hồn cường đại hay không, từ Base Form lớn nhỏ cũng có thể nhìn ra một chút, mặc dù cũng không phải là tuyệt đối.Cỡ nhỏ nguyên hồn, chưa hẳn nhỏ yếu, nhưng cự hình nguyên hồn, uy lực ắt hẳn không kém.Tiêu dịch cũng có chút mộng bức.Hắn cũng không nghĩ đến, chính mình thức tỉnh vậy mà lại là loại này nguyên hồn!Phương thiên kị không biết được, tiêu dịch lại biết cái này màu đen Quang Ấn là vật gì!Thiên địa sơ khai là đen, hình như hỗn độn, tên là một nguyên!Màu đen Quang Ấn, chính là trận đạo nguyên hồn ban đầu nhất hình thái, một nguyên trận ấn!

Bộ dạng này nhục thân, thức tỉnh lại là cực kỳ hiếm hoi trận nguyên hồn, quả thực Nhượng Tiêu Dịch nội tâm có chút kinh hỉ.Phải biết, vây công hắn Bát Đại Thần Tôn một trong, liền có một cái thiên trận Thần Tôn!Nếu không phải thiên trận Thần Tôn lấy thiên địa lồng giam đại trận vây khốn hắn, làm hắn tiêu hao rất nhiều, hắn cũng chưa chắc sẽ thua bởi Bát Đại Thần Tôn!Bây giờ chính mình đã thức tỉnh trận nguyên hồn, tiêu dịch khóe miệng không khỏi vung lên một vòng ngoạn vị đường cong tới.Nếu như, hắn đem trận nguyên hồn cũng tu luyện tới cực hạn, tương lai đối mặt ngày đó trận Thần Tôn lúc, hắn thì sẽ không lại lâm vào bị động chi cục!

Trong lòng mặc dù vui, tiêu dịch trên mặt nhưng là mang theo sao cũng được nụ cười nói: “không có việc gì, ngược lại ta chỉ cần tu luyện tới huyền nguyên cảnh liền thành. Ta rất rõ ràng, ta Tại Phương nhà kỳ thực chính là một cái khôi lỗi, nếu là thiên phú quá mạnh, chỉ có thể bị chết càng mau hơn.”Phương thiên kị sắc mặt tối sầm, trong lòng thầm mắng, ngươi là có thể không thèm để ý, có thể lão phu để ý! Bồi dưỡng ngươi một cái phế nguyên hồn, lão phu muốn nhiều trút xuống bao nhiêu tài nguyên a!

Quan trọng nhất là, còn có thể ảnh hưởng đến tiêu dịch tốc độ tu luyện!“Hừ, Tiêu Vân Đình nếu là biết con của hắn thức tỉnh là như vậy rác rưởi nguyên hồn, đoán chừng không chết cũng sẽ bị tức chết!” Phương thiên kị sắc mặc nhìn không tốt hừ giận một tiếng, thu quanh thân khí thế, đem một cái nguyên giới bỏ vào trên bàn đá, “cầm nó, lập tức cho lão phu tiêu thất!”Phương thiên kị cảm giác cả người cũng không tốt.

Tiêu Dịch Tiếu cười, cầm lấy nguyên giới liền quay người rời đi.

Hắn vừa ra độc viện, nguyên lực phong tỏa liền giải trừ.Đợi ở bên ngoài Phương Linh Yên, hận hận liếc mắt nhìn tiêu dịch, cắn răng, khom người hướng về phía độc viện nói: “gia gia, Linh Yên có việc bẩm báo!”“Có chuyện gì, cũng chờ tiêu dịch tu vi bước vào huyền nguyên cảnh sau lại nói! Linh Yên, ngươi phải thật tốt đốc xúc hắn tu hành, chớ có lầm gia tộc đại sự!” Phương thiên kị lãnh trầm thanh âm truyền đến, cũng không có muốn gặp Phương Linh Yên ý tứ.

Phương Linh Yên sắc mặt trắng nhợt, trong lòng cực kỳ khó chịu, hàm răng cắn chặt môi đỏ, một đạo đỏ tươi không khỏi tràn ra.Tiêu dịch cười tà nói: “nương tử, lời của lão gia tử, ngươi cũng nghe được?”Phương Linh Yên ác ngoan ánh mắt bá nhìn về phía tiêu dịch, cả giận nói: “tiêu dịch, ngươi đừng đắc ý!”

“Ha ha ha! Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không nguyệt! Nương tử, chúng ta trở về phòng đi thôi!” Tiêu dịch tà tứ nở nụ cười, lôi kéo Phương Linh Yên liền đi.Phương Linh Yên cho dù không cam lòng, nhưng cũng bất đắc dĩ. Nàng trong lòng hoàn toàn u ám, ánh mắt oán oán.Hai người vẫn chưa đi đến Phương Linh Yên tiểu viện, liền trên đường gặp phải một người.

Nhìn thấy người này, tiêu Dịch Bất từ dừng bước.Đây là một cái một thân đồ bông thanh niên công tử, chừng hai mươi niên kỷ, chính là Phương gia Thất thiếu gia Phương Thần lạc.Phương Thần lạc dường như có ý định đang chờ hai người bọn họ đồng dạng, trên mặt mang cười tà, nhìn về phía Tiêu Dịch Hòa Phương Linh Yên.“Chậc chậc, Tiêu huynh, chúng ta lại thấy.” Phương Thần lạc nghiền ngẫm cười nói.Tiêu dịch híp mắt| mắt hí cười nhạt nói: “nguyên lai ngươi cũng là người Phương gia.”

Trước đây, Phương Thần lạc dẫn người lên núi, săn giết nguyên thú, nhưng bất hạnh tao ngộ một cái cường đại nguyên thú, toàn bộ đội ngũ những nhân viên khác đều tử vong, chỉ có Phương Thần lạc hôn mê lăn vào vách núi, bị tiêu dịch cứu lên.Nhưng tiêu dịch không nghĩ tới, Phương Thần lạc càng là phát hiện hắn là Tiêu gia hậu nhân thân phận, sau khi trở về liền đem đây hết thảy bẩm báo phương thiên kị. Lúc này mới có Phương gia phía sau âm mưu thiết kế.Phương Thần lạc cười đễu nói: “đúng vậy a, trước đây ngươi cứu ta một mạng, bây giờ ta cũng thành toàn ngươi làm Phương gia cô gia, ân tình của ngươi, ta xem như trả sạch a.”Tiêu dịch khóe môi giương lên: “nguyên lai mệnh của ngươi hèn như vậy a, liền đáng giá một cái Phương gia cô gia thân phận?”

Phương Thần lạc sắc mặt nụ cười cứng đờ, lập tức âm trầm xuống, cười lạnh nói: “tiêu dịch, đừng tưởng rằng ngươi làm Phương gia cô gia, liền có thể càn rỡ trước mặt ta! Ngươi nếu lại dám mở lời kiêu ngạo, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!”

Tiêu Dịch Bất mảnh cười nói: “ôi ôi ôi, ngươi dám động ta một đầu ngón tay thử xem?”Phương Thần lạc giận nhíu mày một cái, trong lòng cũng có chút hồ nghi, tiêu dịch sao dám ở trước mặt hắn cuồng như vậy?Lúc này, Phương Linh Yên lạnh lùng nói: “Phương Thần lạc, có bản lĩnh cũng đừng chỉ ở ngoài miệng đùa nghịch hoành, có người cần ăn đòn như vậy, ngươi thật chẳng lẽ không dám động đến hắn một chút?”

Phương Thần lạc cười lạnh nói: “thập tam muội, ta biết trong lòng ngươi có khí, thế nhưng là ngươi gả cho hắn chuyện nhi, đó là gia gia quyết định, cùng ta cũng không có gì quan hệ.”“Phải không?” Phương Linh Yên cắn răng nói, “nhưng ta như thế nào nghe nói, là ngươi Hướng gia gia đề cử ta?”Phương Thần lạc gặp Phương Linh Yên đã biết rồi, liền không che giấu nữa, cười đễu nói: “đây coi như là vật tận kỳ dụng a! Dù sao, ngươi cũng là Phương gia một thành viên, vì gia tộc làm chút hi sinh, chẳng lẽ thập tam muội không vui sao?”

Phương Linh Yên song quyền nắm chặt, cả giận nói: “quả nhiên là ngươi! Ngươi Hướng gia gia đề cử ta gả hắn làm vợ, mục đích chính là vì chia rẽ ta và Tần Hằng, để cho thân muội muội của ngươi có cơ hội để lợi dụng được a!”

Phương Thần lạc là Phương Linh Yên đường ca, phương thiên kị có ngũ tử, Phương Thần lạc là đích tôn con thứ ba, đồng tộc thiếu gia bên trong sắp xếp đệ thất.Phương Linh Yên nhưng là phương thiên kị đệ ngũ chết nhị nữ nhi, đồng tộc tiểu thư bên trong xếp hạng mười ba.

Bất quá, Phương Linh Yên phụ thân, sớm mấy năm đã không hiểu chết, bây giờ chỉ còn lại nàng và mẫu thân, cùng với một cái đại ca. Đến nỗi đồng bào đại tỷ, sớm đã lấy chồng.Gặp Phương Linh Yên một mặt nộ khí, Phương Thần lạc khinh thường cười nói: “Linh Nguyệt thắng ngươi bao nhiêu, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao, còn cần ta dùng những thủ đoạn nhỏ này giúp nàng? Linh Yên, hết thảy chỉ là ngươi nghĩ quá đẹp, Tần Hằng căn bản không có vừa ý qua ngươi.”

“Ngươi nói bậy!” Phương Linh Yên sắc mặt đỏ lên giận dữ nói.“A, có phải hay không nói bậy, trong lòng ngươi minh bạch.” Phương Thần lạc khinh thường.Tiêu dịch trợn trắng mắt, có chút không nhìn nổi.Huynh muội này hai người coi hắn là không khí đâu?Ngay trước hắn cái này tân hôn cô gia, miệng miệng mang theo một cái phía ngoài dã nam nhân?A, phương này nhà cẩu vật nhóm, thật đúng là không có chút nào đem hắn coi ra gì a.Vậy cũng đừng trách hắn cho chính mình thêm chút mặt, bằng không Phương gia nhi nữ đông đảo, về sau ai không có việc gì liền nhảy ra chế nhạo hắn một phen, chẳng phải là rất phiền?Hắn hiện tại, thân hệ Phương gia mưu cầu lợi ích lớn nhất, này liền giống như nắm một cái miễn tử kim bài, cũng có thể làm ẩu!