chương 5: nam nhân của Phương gia, phế a!

tiêu dịch dời một bước, cùng Phương Linh Yên đứng thêm gần một chút.Phương Linh Yên lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, bản năng muốn né tránh, lại bị Tiêu Dịch Nhất bàn tay gắt gao giữ lại đầu vai.Tiêu dịch nhìn về phía Phương Thần lạc, từ tốn nói: “ngươi như thế bẩn thỉu nàng, đi qua ta đồng ý sao? Nếu không phải là ta cứu được mạng chó của ngươi, ngươi còn có thể ở đây kêu to sao?”

Nói chuyện đồng thời, hắn âm thầm thôi động vạn độc Nguyên Châu chi lực, hiểu Phương Linh Yên nguyên lực phong cấm!Nguyên lực trở về cơ thể một khắc này, Phương Linh Yên chỉ cảm thấy toàn thân một hồi khuấy động, ánh mắt cũng biến thành hung hãn đứng lên.“Đánh hắn, có ta che chở ngươi, Phương lão gia tử sẽ không đối với ngươi như thế nào. Lại nói, trong lòng ngươi oán khí lớn như vậy, cũng nên tìm người phát tiết một chút không phải? Ngươi là không thể đánh ta, đánh hắn nhưng là hoàn toàn không có vấn đề a.” Tiêu dịch thấp giọng cười nói.

Phương Linh Yên đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng cũng là thông minh, biết tiêu dịch trên thân, dính dấp cả gia tộc lợi ích, gia gia ắt hẳn sẽ không vì một chút việc nhỏ trách phạt nàng cái này tiêu dịch thê tử!

Trong lúc nhất thời, nàng trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!Bá!Tại Phương thần lạc không phòng bị chút nào tình huống phía dưới, Phương Linh Yên giận bước xông lên, nguyên lực hội tụ hữu quyền, hung hãn đập về phía Phương Thần lạc sắc mặt!Phương Thần lạc mắt thấy Phương Linh Yên nắm đấm vọt tới, sắc mặt phát lạnh, vừa định gầm thét đánh trả, nhưng khoảng cách gần như vậy phía dưới, đã không kịp!Chủ yếu nhất là, Phương Thần lạc chưa từng nghĩ qua, Phương Linh Yên dám ra tay với hắn!

Bành!

Phương Linh Yên bạo lực một quyền, trực tiếp đem Phương Thần lạc đánh bay ra mấy mét xa, nương theo còn có một âm thanh bi thảm kêu đau đớn âm thanh truyền đến.Sau khi đánh xong, Phương Linh Yên cũng có chút mộng thần, sắc mặt đi theo tái đi.Dù sao, nàng đáy lòng đối với những khác đồng tộc tử đệ, vẫn còn có chút sợ hãi.

Bởi vì, phía sau của nàng không có dựa vào.Tại Phương nhà, nàng chỉ là so người làm địa vị cao một chút thôi. Nếu không như vậy, nàng cũng sẽ không bị không thương tiếc chút nào vứt bỏ, trở thành lừa gạt tiêu dịch tín nhiệm mồi nhử chi thân.

Phương Thần lạc che lấy chảy máu sưng đỏ khóe miệng, phi tốc đứng lên, trong mắt sát khí lộ ra, đầy mắt dữ tợn, giận dữ hét: “Phương Linh Yên, ngươi tiện nhân này, lại dám đánh ta! Ta hôm nay không tha cho ngươi!”Phương Linh Yên thần sắc run lên, vừa định nói chuyện, Tiêu Dịch Nhất vừa đi đến Phương Linh Yên bên cạnh, một bên nghiền ngẫm nhìn về phía Phương Thần lạc cười tà nói: “ngươi dám đụng nàng một chút, ta liền nửa năm không tu luyện. Sự tu luyện của ta, thế nhưng là việc quan hệ lão gia tử đột phá đại kế. Cái xử phạt này, ngươi cái này lang tâm cẩu phế đồ vật, sợ là đảm đương không nổi a!”

Phương Thần lạc biến sắc, tiêu dịch muốn bắt đầu tu luyện? Hơn nữa, còn cùng lão gia tử liên hệ quan hệ?Cái này gì tình huống? Hắn mặc dù nghi hoặc, cũng không dám vọng động.Dù sao, Tại Phương nhà, ai cũng không dám chậm trễ lão gia tử sự tình.“Hừ, vậy ta liền chờ xem!” Phương Thần lạc làm trừng Liễu Tiêu Dịch, Phương Linh Yên nửa ngày, cuối cùng chỉ dám vung ra câu này ngoan thoại, hôi lưu lưu che mặt rời đi.

Tiêu dịch lắc đầu, chậc chậc cười nói: “lang tâm cẩu phế thì cũng thôi đi, còn như thế không có cốt khí. Nam nhân của Phương gia, phế a!”Phương Linh Yên da mặt giật giật, hừ nói: “Tại Phương nhà, không có người không sợ gia gia. Ngươi chớ có cho là hắn là sợ ngươi.”Tiêu dịch trợn trắng mắt, tay phải nhất câu Phương Linh Yên hông thân, năm ngón tay cắn chặt ở nàng một khối thịt mềm, trêu đến Phương Linh Yên xấu hổ giận dữ kêu đau đớn một tiếng: “ngươi làm gì!”

Tiêu dịch cười tà nói: “làm gì? Ngươi nói ra như thế lang tâm cẩu phế lời nói, ta chẳng lẽ không nên cho ngươi một điểm trừng phạt sao? Phương Linh Yên, ta vẫn câu nói kia, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta bảo đảm, từ nay về sau chỉ có ta có thể khi dễ ngươi. Người khác nếu dám khi dễ ngươi, ta sẽ giúp ngươi gấp trăm lần trả lại hắn!”Phương Linh Yên đôi mắt run lên, gia hỏa này thụ nhiều như vậy giày vò, còn có thể quan tâm mình bị người khi dễ?

“Tiêu dịch, ngươi mơ tưởng dùng những những lời này lừa gạt ta, ta sẽ không tin tưởng ngươi, vĩnh viễn cũng không khả năng thực tình đợi ngươi!” Phương Linh Yên hoàn hồn phía sau, âm thanh lạnh lùng nói.Tiêu dịch bĩu môi nói: “ai mà thèm ngươi thực tình? Ta chỉ là vì mặt mũi của nam nhân. Sau khi trở về, ngươi muốn đem cùng Tần Hằng điểm này phá sự, thành thật khai báo cho ta, bằng không, ta để cho ngươi nửa tháng không xuống giường được.”“Ngươi!” Phương Linh Yên một mặt xấu hổ.

Tiêu dịch đối với Phương Linh Yên tự nhiên không phải thật tâm giữ gìn, hắn chỉ là muốn nhường nữ nhân này, cam tâm bị hắn điều động mà thôi.Dù sao, hắn Tại Phương nhà cũng không phải tuyệt đối tự do, trong bóng tối không biết sẽ có bao nhiêu ánh mắt theo dõi hắn, tu luyện vạn độc Nguyên Châu cũng sẽ bởi vậy nhận hạn chế.Cho nên, hắn phải tìm người giúp mình sưu tập độc vật! Mà Phương Linh Yên, không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất, nàng có thể bị Phương gia điều khiển, liền cũng có thể vì hắn sở dụng.

Phương Linh Yên ở viện tử, Tại Phương phủ góc Tây Bắc, gã sai vặt, tỳ nữ cộng lại cũng liền 6 người, nên tính là Phương gia vắng vẻ nhất một chỗ trạch viện| nhà cửa.“Tiểu thư.”Hai người vừa trở về, Hồng Điệp chính là vội vã chào đón.Phương Linh Yên cau mày nói: “Hồng Điệp, là đã ra sự tình gì sao? Sắc mặt của ngươi như thế nào khó coi như vậy?”“Vừa mới lúc ta trở lại, Lục Oanh nói phu nhân tối hôm qua bỗng nhiên nôn huyết, nàng liền đi bẩm báo đại lão gia, nhưng đại lão gia chỉ làm cho lưu y sư tới liếc mắt nhìn, lưu y sư cũng không nói là cái gì khuyết điểm. Phu nhân cho tới giờ khắc này, còn hôn mê bất tỉnh lấy.” Hồng Điệp vừa vội vừa tức nói.

Hồng Điệp trong miệng đại lão gia, chính là Phương Thần lạc phụ thân Phương Như khí.Phương Như khí là phương thiên kị trưởng tử, Phương gia đồng dạng sự vụ, căn bản là từ Phương Như khí tại lo liệu.Phương Linh Yên kinh cấp đạo: “ta đi trước xem mẫu thân!”Nói, nàng liền phóng tới mẫu thân Kỷ Ngu Quân sương phòng.Tiêu dịch dứt khoát cũng đi theo tới xem xem.Trong sương phòng, Kỷ Ngu Quân sắc mặt trắng bệch, thanh mi nhíu chặt lấy mê man ở giường, tựa hồ mười phần dáng vẻ khó chịu.Phụ nhân này, mặc dù đã hơn 40 tuổi, nhưng vẫn như cũ có chút phong vận.

Tỳ nữ Lục Oanh, thì một bên khóc oang oang, bôi nước mắt.“Mẫu thân! Mẫu thân!” Phương Linh Yên đỏ lên viền mắt, lôi kéo Kỷ Ngu Quân tay chưởng vội gọi lấy, có thể Kỷ Ngu Quân cũng không tỉnh dậy dấu hiệu.Tiêu dịch đứng ở một bên, lông mày khẽ nhúc nhích.Cái này Kỷ Ngu Quân càng là bị người hạ độc.Một cái quả phụ, ai sẽ hại nàng?Tiêu Dịch Bất quan tâm chân tướng, nhưng Kỷ Ngu Quân trên người độc, hắn ngược lại là quan tâm.Hắn híp mắt| mắt hí ở giữa, một đạo tử mang tại sâu trong mắt lưu chuyển, khóe miệng cũng đi theo vung lên một vòng đường cong tới: “nguyên lai là thực cốt trùng độc, loại độc này, một khi trúng phải, liền có thực cốt tiêu tan nguyên công hiệu.”

Thiên hạ chi độc, cơ hồ không có tiêu Dịch Bất biết. Dù là thật có hắn không quen biết, có vạn độc Nguyên Châu tại, hắn cũng có thể dễ dàng giúp đối phương giải độc.“Mẫu thân, ô, ngài đây là thế nào?” Phương Linh Yên khóc thảm thương lấy, lại xoay qua lê hoa đái vũ khuôn mặt, phân phó Hồng Điệp: “Hồng Điệp, ngươi lại đi đem lưu y sư đi tìm tới.”Hồng Điệp vừa muốn ứng thanh, tiêu dịch nhân tiện nói: “cái kia lưu y sư nếu là có thể trị hoặc nguyện ý trị, đêm qua liền trị, ngươi bây giờ đi tìm hắn, căn bản chính là phí công.”Phương Linh Yên cắn răng phẫn nộ đạo: “vậy chẳng lẽ cứ như vậy nhìn ta mẫu thân hôn mê bất tỉnh sao?”Tiêu dịch bĩu môi cười nói: “đây không phải có ta sao?”Phương Linh Yên kinh hỉ nói: “ngươi…… Ngươi cũng hiểu y thuật?”Tiêu dịch cười nhạt nói: “Phương Thần lạc cái kia cẩu vật, phía trước thương nặng như vậy thế, cũng không phải ta trị tốt sao?”Phương Linh Yên nghĩ cũng phải, vội vàng nói: “tiêu dịch, vậy ngươi nhanh cứu ta mẫu thân.”“Ngươi nên gọi ta cái gì?” Tiêu dịch nghiền ngẫm vấn đạo.Phương Linh Yên sắc mặt đỏ lên, xấu hổ nói: “này cũng lúc nào, ngươi còn muốn đùa nghịch những thứ này vô lại!”“Hồng Điệp, ngươi đi thỉnh lưu y sư a, ta ra ngoài đi loanh quanh.” Tiêu dịch trợn trắng mắt, quay đầu bước đi.Hồng Điệp cùng Phương Linh Yên đều gấp.“Tiểu thư…… Cứu phu nhân quan trọng a!” Hồng Điệp gấp giọng khuyên nhủ.Phương Linh Yên dậm chân, đành phải hướng về phía tiêu dịch bóng lưng hô: “phu quân, ta van ngươi, nhanh mau cứu mẫu thân của ta a!”Tiêu dịch lúc này mới cười tà một tiếng, xoay người lại, cười đễu nói: “về sau, ngươi sẽ nghe lời của ta không?”