chương 7: Anh Vợ treo

trở lại trong phòng, tiêu dịch khoanh chân ngồi xuống, phóng xuất ra mình trận nguyên hồn tới.Kiếp trước, hắn cũng không phải là sinh tại nguyên hồn đại lục, tu luyện cũng không phải nguyên hồn chi đạo, mà là công pháp hệ thống.Nhưng tu Luyện Chi đạo, kỳ thực cũng là trăm sông đổ về một biển. Đối với đạt đến qua Thần Tôn Ranh Giới tiêu dịch mà nói, bất luận cái gì hình thức tu luyện, đều có thể dễ dàng động tay.“Tu luyện nguyên hồn, bình thường nhất phương thức, là thông qua hấp thu giữa thiên địa tự do nguyên khí, không ngừng mở rộng nguyên hồn, nhưng loại phương thức này, tốc độ tu luyện cũng không nhanh.”

“Hơi mau một chút phương thức tu luyện, là hấp thu nguyên thạch chi lực……”“Cũng có thể săn giết nguyên hồn thuộc đồng loại vật chất, hấp thu hắn ẩn chứa nguyên khí chi lực……”Tiêu dịch liếc nhìn một bản giới thiệu nguyên hồn nhập môn thông thường sách, trong miệng nhẹ nhàng nhắc tới.Sách này, là phương thiên kị cất giữ trong nguyên trong nhẫn.Tiêu dịch mặc dù xuất thân nguyên hồn đại gia tộc, có thể gia đạo sa sút, mẹ của hắn Liễu Tiên Phi cũng không có hướng tiêu dịch phổ cập qua nguyên hồn phương diện tu luyện tri thức.Thậm chí, cũng không có vì tiêu dịch thức tỉnh nguyên hồn.

Liễu Tiên Phi bản ý, chỉ muốn Nhượng Tiêu Dịch làm người bình thường, bình an trải qua một đời.Đáng tiếc, hết thảy không thể toại nguyện.Sinh tại võ đạo thế giới, cường giả vi tôn, kẻ yếu làm thức ăn, người bình thường lại như thế nào có thể chân chính sống được bình an đâu!Rất nhanh, tiêu dịch đem sách vở thu hồi, đối với nguyên hồn phương thức tu luyện, có hiểu đại khái.“Trước tiên luyện một chút xem đi.”Hắn tà tứ nở nụ cười, từ nguyên trong nhẫn lấy ra một khối nguyên thạch tới.Phương thiên kị cái này keo kiệt hàng, chỉ ở hắn nguyên trong nhẫn cất giữ ba khối nguyên thạch.

Đơn khối nguyên thạch, mặc dù chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng ở nguyên hồn đại lục ở bên trên, nhưng là trọng yếu tu luyện vật tư, coi là trân quý vật phẩm.Một khối nguyên thạch, đều giá cả tại 1 vạn nguyên tiền bộ dáng, lớn nhỏ khác biệt, đổi cụ thể tiền tài, tự nhiên cũng khác biệt. Nhưng một khối nguyên thạch giá trị, đầy đủ tại Vân Châu Thành xa hoa nhất trong tửu lâu, ăn được nửa tháng.

Tiêu dịch sâu hiểu một cái đạo lý, lại trân quý tài nguyên tu luyện, không nỡ dùng, đó chính là một kiện bài trí, không có chút ý nghĩa nào.Theo tiêu dịch thôi động trận hồn, một chút xíu nếu không có nếu có thanh khí, từ nguyên thạch bên trong tràn ra, tụ hợp vào trên đỉnh đầu hắn phương màu đen Quang Ấn ở trong.Khi hắn đem một khỏa nguyên thạch hấp thu xong, Phương Linh Yên cũng tới đến ngoài phòng. Chỉ bất quá chần chừ lấy không có đi vào, một mực đang ở bên ngoài đi qua đi lại lấy.Tiêu dịch khóe môi tà dương, cười nói: “trở về gian phòng của mình, còn cần do dự như vậy sao?”Phương Linh Yên mặt ửng hồng lên, lấy dũng khí, đẩy cửa đi vào.

Tại nàng đi vào phía trước, tiêu dịch đã thu hồi trận hồn.Nàng bình tĩnh liếc mắt nhìn tiêu dịch, khom người nói: “tiêu dịch, cám ơn ngươi đã cứu ta mẫu thân.”Tiêu dịch bĩu môi nói: “như thế nào, ta cứ như vậy không xứng ngươi gọi một tiếng phu quân?”Phương Linh Yên cười khổ nói: “không phải, chỉ là ta…… Có chút không quen.”Tiêu dịch đứng dậy cười nói: “vậy thì nhiều gọi gọi, như thế liền sẽ quen thuộc.”“Đúng, nhạc mẫu đã tỉnh rồi sao?” Hắn hỏi.Phương Linh Yên gật đầu nói: “ân, tỉnh, bây giờ lại ngủ rồi.”“Hỏi qua nàng là như thế nào trúng độc sao?” Tiêu dịch đôi mắt nheo lại vấn đạo.

Phương Linh Yên nghe vậy, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, trầm thấp cả giận nói: “hỏi qua rồi, có thể mẫu thân nàng cũng không biết là người nào hạ độc, lại là như thế nào hạ độc. Nhưng ngươi không phải đã nói rồi sao, người hạ độc hẳn là đại bá ta.”Tiêu dịch lắc đầu nói: “ta cũng không có đã nói như vậy, hắn chỉ là gặp không chết cứu, cũng nghĩ để cho ngươi mẫu thân chết mà thôi.”Phương Linh Yên cắn răng nói: “bất kể là ai, ta nhất định sẽ điều tra ra.”Tiêu dịch bĩu môi, không có đầy đủ thực lực, điều tra ra thì phải làm thế nào đây đâu?Gặp tiêu Dịch Bất nói chuyện, Phương Linh Yên liền nghĩ đến lúc trước hắn ép buộc, hơi đỏ mặt, đổi chủ đề vấn đạo: “ngươi…… Ngươi nguyên hồn cũng đã đã thức tỉnh a, là cái gì nguyên hồn?”

Tiêu Dịch Tiếu Đạo: “nha, biết quan tâm phu quân a? Nhưng ta càng quan tâm chính là, ngươi và cái kia Tần Hằng sự tình.”Phương Linh Yên ánh mắt hơi sẫm, đạo: “ta đã ủy thân cho ngươi, ta và Tần Hằng lại không thể có thể, ngươi vẫn quan tâm làm cái gì.”Tiêu dịch sầm mặt lại, hừ nói: “tâm của ngươi như còn tại trên người hắn, ta liền cảm giác không thoải mái.”Phương Linh Yên buồn bã nở nụ cười, đạo: “coi như đi qua ta đối với Tần Hằng tồn lấy một tia tưởng niệm, nhưng hôm nay ta, hắn tất nhiên cũng coi thường. Cho nên, tiêu dịch, ngươi cứ việc yên tâm, từ nay về sau, ta chỉ thuộc về ngươi.”

Tiêu dịch đối với Phương Linh Yên trả lời, cũng không phải rất hài lòng, nhưng là biết muốn chinh phục hoàn toàn Phương Linh Yên thể xác tinh thần, cũng không phải là nhất thời sự tình.Trước tối hôm qua, Phương Linh Yên vẫn như cũ duy trì thân trong sạch, mặc dù tiêu dịch cũng không phải rất để ý cái này, cũng không quan tâm Phương Linh Yên có thể hay không hoàn toàn quy phục với hắn, nhưng trên đầu treo lên một mảnh lục mây, dù chỉ là phương diện tinh thần| mặt tinh thần, cũng chung quy là bất kỳ nam nhân nào đều không thể chịu được.

“Tìm một cơ hội, hạ độc chết cái kia Tần Hằng, cũng tốt hoàn toàn tâm tư của nữ nhân này.” Tiêu Dịch Tâm bên trong tà lạnh thầm nghĩ.Hắn từ trước tới giờ không là một cái thiện nhân.Từ xưa cường giả, phần lớn là xấu bụng tà điên cuồng, lấy thiên hạ vì khu!Lúc này tiêu dịch, đối với nguyên hồn đại lục cũng không có lòng trung thành, đối với người bên cạnh, đều là ôm lấy lợi dụng tâm tư.

Trong lòng của hắn chỉ có một tín niệm, trở lại đỉnh phong!

Tiêu Dịch Bất nhắc lại Tần Hằng sự tình, ngược lại cười nói: “trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, như thế nào không thấy Anh Vợ?”Phương Linh Yên sắc mặt đen trầm xuống, hừ nói: “ta đã hỏi qua rồi hắn thiếp thân tỳ nữ, chiều hôm qua hắn liền đi ra, vẫn không có trở lại qua, hẳn là lại là say rượu tại Thanh Phương Lâu.”Tiêu dịch lắc đầu, Phương Linh Yên một nhà bị như thế khi dễ, không phải là không có nguyên nhân. Không có một cái nào có tiền đồ người, như thế nào bị gia tộc coi trọng đâu? Có thể nuôi bọn hắn ăn rảnh rỗi cơm, đã không tệ……

Lúc này, Hồng Điệp kinh hoảng âm thanh, lại tại ngoài phòng truyền tới: “tiểu thư, cô gia, không xong, đã xảy ra chuyện! Thiếu gia hắn…… Hắn chết tại Thanh Phương Lâu!”“Cái gì!” Phương Linh Yên sắc mặt đại biến, kinh chấn lên tiếng.

Mặc dù Phương Thần Lực không có gì tiền đồ, nhưng là phụ thân nàng mạch này duy nhất nam đinh a! Hơn nữa dù sao cũng là nàng thân đại ca!“Sao…… Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy!” Phương Linh Yên chỉ cảm thấy một hồi choáng váng tập (kích) đỉnh, mảnh mai thân thể cũng đứng không yên, vẫn là tiêu dịch bắt được nàng, mới vừa rồi không có ngã xuống.

Tiêu dịch lúc này cũng là chân mày nhíu sâu hơn.Nhạc mẫu trúng độc, nếu không phải hắn, cũng sẽ chết tại bỏ mạng, mà Anh Vợ càng là trực tiếp chết ở thanh lâu chi địa!Cái này hơn phân nửa không phải trùng hợp!

“Vậy mà ép như thế nhanh sao? Phương Linh Yên một nhà này, đến cùng trêu vào cái gì tai họa, đắc tội với ai?” Tiêu Dịch Tâm bên trong nói thầm một tiếng, trên mặt trầm giọng nói: “chúng ta đi trước xem một chút đi!”Phương Linh Yên vô lực gật gật đầu.

Hai người đi ra khỏi phòng, Phương Linh Yên sắc mặt tái nhợt hỏi hướng Hồng Điệp: “chuyện này, nói cho mẫu thân của ta biết sao?”Hồng Điệp liền vội vàng lắc đầu: “không có, phu nhân bây giờ thân thể hoàn hư yếu, ta sợ nàng chịu không nổi đả kích, liền không dám đi nói.”Phương Linh Yên nhẹ hít một hơi, ừ một tiếng đạo: “Hồng Điệp, chuyện này ngươi trước giúp ta hết khả năng che giấu. Ngươi lưu lại chiếu cố mẫu thân của ta, chuyện bên ngoài, ta sẽ xử lý.”“Phu quân, chúng ta đi thôi.”

Phương Linh Yên liếc mắt nhìn tiêu dịch, bây giờ nàng có thể dựa vào người, chỉ có tiêu dịch.Người Phương gia, hơn phân nửa chỉ có thể khí hận Phương Thần Lực, vậy mà chết ở Thanh Phương Lâu loại địa phương kia, làm cho cả Phương gia đều đi theo mất mặt.Quả nhiên, hai người còn chưa đi ra Phương gia, đại lão gia Phương Như khí đã sắc mặt âm trầm ngăn ở cửa phủ chỗ.