chương 8: không nghe lời cẩu, giết chính là

Phương Như khí là một cái chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên, thái dương đã có hơi trắng, một đôi dài nhỏ đôi mắt, bây giờ đều là lạnh Nộ chi ý.Phương Linh Yên nghĩ đến mẫu thân sự tình, hận Nộ chi phía dưới, liền không có ý định hành lễ, muốn trực tiếp từ Phương Như khí bên cạnh đi qua.

Nhưng Phương Như khí cố tình ở đây chắn nàng, há lại sẽ để cho nàng rời khỏi?

“Dừng lại!” Phương Như khí lãnh trầm vừa quát.Phương Linh Yên cắn răng, sắc mặt khó coi.“Đại bá đây là ý gì?” Phương Linh Yên giận vung trán, chất vấn.Phương Như khí hừ lạnh nói: “Linh Yên, ngươi là càng ngày càng không có quy củ. Bất quá, nể tình ngươi buồn chạy lên não, đại bá cũng không trách ngươi cái này. Thế nhưng là Thần Lực sự tình, ngươi liền không nên nhúng tay. Ta đã mệnh Thần Cương đi qua, vì hắn xử lý hậu sự.”Phương Linh Yên cắn răng nói: “anh ta hậu sự, ta vì cái gì không thể nhúng tay? Chẳng lẽ, trong này có cái gì ta không có thể biết sự tình sao?”

Phương Linh Yên cũng không đần, trong nhà liên tiếp xảy ra chuyện, nàng không tin Phương Thần Lực chết chỉ là trùng hợp.Phương Như khí hừ nói: “ca của ngươi nếu là chết ở nơi khác, ngươi tự nhiên có thể nhúng tay. Nhưng hắn chết chỗ nhưng là nơi bướm hoa! Như thế có nhục cạnh cửa sự tình, cần hết thảy giản lược xử lý. Huống hồ, ngươi là thân nữ nhi, đi chỗ đó loại địa phương cũng không thích hợp. Nhưng ngươi yên tâm, Thần Lực rốt cuộc là Phương gia ta hài tử, Thần Cương sẽ vì hắn lựa chọn một cái phong thuỷ chi địa, đem hắn an táng.”

Phương Linh Yên đôi mắt vừa mở, cả giận nói: “đại bá ý của lời này, chẳng lẽ là không cho phép anh ta nhập táng Phương gia mộ viên?”Phương Như khí cười lạnh nói: “hắn chết như thế xấu hổ, còn nghĩ vào Phương gia mộ viên? Nhường Thần Cương đi qua thay hắn nhặt xác, đã là hết tình hết nghĩa. Linh Yên, ngươi đừng tưởng rằng đối với gia tộc có chút cống hiến, liền có thể làm càn.”

Phương Như khí lúc nói lời này, còn lãnh đạm liếc qua tiêu dịch.

Từ đầu đến cuối, đây là hắn nhìn tiêu dịch lần đầu tiên.Bởi vì cái này thanh niên trong mắt hắn, căn bản không coi là Phương gia một phần tử, mà là một đầu sớm muộn sẽ bị làm thịt súc vật đồng dạng.Phương Linh Yên gắt gao cắn môi, đối mặt đại bá áp lực, nàng muốn tranh chấp phản kháng, lại không có sức mạnh.Phản kháng kết quả chỉ có một, nàng sẽ bị giam lại.Tiêu dịch đối với Phương Như khí vậy xem ra ánh mắt rất là khó chịu.

Kiểu như trâu bò cái gì?

Hơn 50 tuổi người, mới tu luyện tới địa nguyên cảnh nhất trọng, liền loại trình độ này cặn bã, không nên xấu hổ giấu đi sao?Tiêu dịch nhàn nhạt lên tiếng nói: “người thân nhất chết đi, ngươi cũng không để chúng ta đi gặp bên trên một lần cuối, nếu không phải là bất nhân bất nghĩa, chính là sợ chúng ta đi qua nhìn ra cái gì đầu mối. Ta xem, cái này người sau khả năng lớn hơn một chút. Dù sao, tối hôm qua nhạc mẫu ta trúng độc một chuyện, đại lão gia hẳn là cũng còn ký ức như mới a.”Phương Như khí ánh mắt hơi khép ra một đạo lãnh mang tới, khinh thường nói: “tiêu dịch, ngươi có tư cách gì cùng lão phu nói như vậy?”

Tiêu dịch bĩu môi nói: “ta mặc dù cưới Linh Yên, nhưng ta cũng không phải Phương gia người, các ngươi cũng không coi ta là làm người trong nhà, vậy ta vì cái gì không thể cùng nói như ngươi vậy? Phương gia, có thể gò bó ta người chỉ có Phương lão gia tử. Mà lão gia tử là hứa qua ta tự do, lão nhân gia ông ta mới là Phương gia gia chủ, hơn nữa nhất ngôn cửu đỉnh, cho nên không có tư cách ngăn đón ta người là ngươi!”

Phương Như khí sắc mặt tái xanh đạo: “ngươi ít cầm gia chủ tới dọa ta, ngươi quả thực cho là ngươi……”

“Ta cho là ta gì? Ngươi ngược lại là lớn tiếng chút nói ra, để cho ta nghe biết.” Tiêu Dịch Lãnh lạnh vấn đạo.

Phương Như khí mà nói, bị sinh sinh kẹt tại trong cổ họng.

Tiêu dịch việc quan hệ Tiêu Gia Tổ mộ sự tình, Phương Như khí bây giờ còn thật sự không thể bắt hắn như thế nào. Hơn nữa, có chút lời thật tình, hắn không thể vào lúc này nói ra miệng, bằng không một khi tiêu dịch đùa nghịch lên vô lại, không tu luyện, Phương gia đại kế chẳng phải là phải ngâm nước nóng?

Đến lúc đó, bị vấn trách nhân, cũng sẽ có hắn.Phương Như khí là đã nhìn ra, thời khắc này tiêu dịch, chính là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, tại của người nào trước mặt cũng dám đùa nghịch điên cuồng!“Đã ngươi không nói, vậy thì tránh ra điểm.” Tiêu Dịch Bất mảnh một tiếng, lôi kéo Phương Linh Yên liền hướng lấy bên ngoài phủ đi đến.Phương Như khí nắm chặt hai nắm đấm, hận không thể một quyền sụp đổ Liễu Tiêu Dịch, nhưng hắn không có gan này.Phương Linh Yên trong lòng một mực khẩn trương không thôi, nhưng thấy Phương Như khí không tiếp tục ngăn trở ý tứ, trong lòng cũng là buông lỏng, thầm nghĩ tiêu dịch cái này vô lại tính tình, có đôi khi ngược lại là rất hữu dụng chỗ……

Hai người ra cửa phủ, nhanh chóng hướng về Thanh Phương Lâu chạy tới.“Tiêu dịch, ngươi dạng này đắc tội đại bá, ngươi không sợ sao?” Trên đường, Phương Linh Yên nhịn không được vấn đạo.Tiêu dịch cười nhạt nói: “sợ hắn làm cái gì, người của Phương gia bây giờ lại hận ta, cũng sẽ không giết ta. Còn nữa, ta như khúm núm, sống thành trong mắt bọn họ cẩu, ngươi cho rằng bọn hắn liền sẽ để ta tốt hơn?”

Phương Linh Yên hiểu ra, điều này cũng đúng. Bất luận tiêu dịch như thế nào, người của Phương gia cũng sẽ không chân chính tán thành hắn, chẳng bằng dứt khoát sống thoải mái.“Có lỗi với, cũng là ta hại ngươi, nếu như không phải ta lúc đầu tiếp cận ngươi, đưa ngươi dụ dỗ đến rồi Phương gia……”Gặp Phương Linh Yên lại muốn xin lỗi, tiêu dịch khoát tay ngắt lời nói: “chuyện đã qua cũng không nhắc lại. Hơn nữa, cho dù không phải ngươi, Phương gia cũng sẽ phái những người khác gạt ta, khó mà nói biến thành người khác, còn không có dung mạo ngươi như thế thủy linh đâu.”

Phương Linh Yên sắc mặt một xấu hổ, giận trừng đạo: “ta đây sao thành khẩn giải thích với ngươi, ngươi liền không thể đứng đắn chút sao?”“Nam nhân tại trước mặt nữ nhân đứng đắn, cũng là giả vờ chính đáng.” Tiêu Dịch Bất mảnh nở nụ cười.

Phương Linh Yên cười khổ, trong lòng có chút xem thường.Hai người tới Thanh Phương Lâu bên ngoài, Phương gia 4 cái hộ vệ, đang canh giữ ở bên ngoài.Phương Thần Cương thì tại bên trong, cùng tú bà thương lượng.

Phương gia thiếu gia chết tại Thanh Phương Lâu, Phương Thần Cương làm sao lại buông tha dạng này một cái ngoa nhân cơ hội đâu? Dù là chết chỉ là một phế vật, cũng có thể phế vật lợi dụng một chút a!

Mắt thấy Phương Linh Yên Hòa Tiêu Dịch đi tới, cái kia bốn tên hộ vệ lập tức tiến lên ngăn chặn hai người.

“Mười ba tiểu thư, còn xin dừng bước.” Cầm đầu hộ vệ, nhàn nhạt nói, lướt qua Phương Linh Yên ánh mắt, cất giấu vẻ khinh thường.Phương Linh Yên cả giận nói: “các ngươi tránh ra cho ta!”Tiêu dịch cười nhạt nói: “cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì, bọn hắn bất quá là Phương gia nuôi cẩu, mà chúng ta là chủ nhân, không nghe lời cẩu, tiện tay giết chính là.”Phương Linh Yên trong lòng giật mình, giết? Thật là quá tàn nhẫn điểm a!

Tới phía trước, tiêu dịch đã căn dặn nàng, như gặp ngăn cản, thái độ cứ hung lệ một chút. Không muốn nhẫn nhục chịu đựng, bằng không chính là bị khi dễ càng khó chịu hơn!Nhưng giết người, nàng không dám nghĩ tới.Hộ vệ kia sắc mặt xanh lét, cắn răng nói: “ngươi nói ai là cẩu?”Tiêu dịch tà tứ nở nụ cười: “đương nhiên là nói ngươi.”Nói xong, tiêu dịch trực tiếp rút ra Phương Linh Yên đoản kiếm bên hông, mũi kiếm lóe lên, thổi phù một tiếng, đâm vào hộ vệ lồng ngực!Hộ vệ kia mắt trừng như linh, kinh sợ lùi lại, ngực một cỗ tơ máu bão tố bay ra ngoài.

Khác 3 cái hộ vệ vội vàng đỡ lấy hắn, kinh ngạc nói: “Dương ca!”“Cho ta……”

Hộ vệ này dương núi vừa muốn nổi giận hét lớn, mệnh lệnh ba người khác cầm xuống tiêu dịch lúc, lại bị tiêu dịch tiếng cười đánh gãy: “làm gì, các ngươi còn dám đối với ta cái này Phương gia cô gia động thủ không thành? Ta liền xem như cái tới cửa cô gia, cái kia cũng so với các ngươi đám chó này đồ vật thân phận cao quý.”Tiêu dịch chân chính thân phận, Phương gia người biết cũng không nhiều. Chỉ có phương thiên kị, Phương Như khí, Phương Thần lạc cùng với Phương Linh Yên, Hồng Điệp mấy người biết.Đến nỗi những người khác, cho là tiêu Dịch Bất qua là một cái tới Phương gia ăn bám sơn dã tiểu tử thôi.Nhưng người nào nghĩ, xã này đứa nhà quê thủ đoạn, lại là như thế ác hung ác, một lời không hợp, liền rút kiếm đả thương người!