chương 3: cảm tạ lão thất phu

“ngồi.” Phương thiên kị cười nhạt liếc mắt nhìn tiêu dịch, chỉ chỉ chính mình vị trí đối diện.Tiêu Dịch Bất khách khí ngồi xuống.Phương thiên kị khóe mắt giật giật, cười nói: “nhốt 10 ngày, ngươi tính tình này ngược lại là biến hóa không thiếu.”Tiêu dịch khẽ hừ một tiếng, từ tốn nói: “chuẩn xác mà nói, là bị hành hạ 10 ngày. Ta muốn, bất luận kẻ nào có cảnh ngộ như thế, tính tình đều sẽ có thay đổi.”

Phương thiên kị gật đầu cười nói: “cũng là. Nhưng nếu như ngươi từ vừa mới bắt đầu liền thẳng thắn chút, ngược lại cũng không cần chịu những cái kia tội. Phương gia ta nguyện đem một nữ gả cho ngươi, thành ý ngươi cũng là có thể nhìn đến. Cùng nhường Tiêu Gia Tổ trong mộ đồ vật để đó không dùng, sao không lấy ra phúc ấm hậu nhân, ngươi nói đúng sao?”Tiêu dịch nhếch miệng, cầm bầu rượu lên, liền tự động ực mạnh mấy ngụm.

Để bầu rượu xuống phía sau, hắn giơ tay lau khóe miệng rượu, từ tốn nói: “chuyện cho tới bây giờ, lão gia tử cũng không cần nói với ta những thứ này. Ta cũng coi như là chết qua một lần nhân, cho nên rất nhiều chuyện đều nghĩ thông rồi. Cái gọi là chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, tất nhiên lão gia tử cho phép ta một mạng, ta cho ngươi biết Tiêu Gia Tổ mộ vị trí cũng không có gì.”

Phương thiên kị ánh mắt hơi sáng: “hảo, chỉ cần ngươi nói ra, Phương gia sau này sẽ là nhà của ngươi.”Tiêu Dịch Tâm bên trong khinh thường, một cái tu vi cao nhất mới địa nguyên cảnh cửu trọng gia tộc, cũng xứng làm nhà của hắn?Nguyên hồn đại lục, tu luyện cấp độ từ thấp tới cao, phân biệt là Sơ Nguyên cảnh, huyền nguyên cảnh, địa nguyên cảnh, thiên nguyên cảnh!Thiên Nguyên Chi bên trên, còn có cao hơn. Nhưng Nam Vực một khối này, nhưng là cơ hồ không có.

Tu luyện nguyên hồn nhân, đầu tiên muốn thức tỉnh ra nguyên hồn.Không có nguyên hồn, liền không có tư chất tu luyện.Thức tỉnh nguyên hồn quá phế, tu luyện cũng không có cái gì ý nghĩa.Nguyên hồn hình thái, thiên kì bách quái, thế gian tồn tại chi vật, đều có khả năng sẽ trở thành người nguyên hồn hình thái, như Phương Linh Yên nguyên hồn, chính là ảnh mèo, là một loại thú nguyên hồn.

Ảnh nấp tại nguyên hồn bên trong, cũng không tính cường thế nguyên hồn, nhưng loại này nguyên hồn giả, tốc độ nhưng là mau lẹ vô cùng, nếu là tu vi đủ cao, cũng là có thể có thành tựu.Tiêu Dịch Bất biết mình bây giờ cỗ thân thể này, có thể thức tỉnh ra một cái cái gì nguyên hồn tới, nhưng hơn phân nửa là hổ loại thú nguyên hồn. Bởi vì Tiêu gia nguyên hồn, chính là lấy loại này gặp nhiều.

Nhưng là không nhất định.Nguyên hồn thức tỉnh, là tồn tại rất lớn biến số. Huyết mạch truyền thừa, cũng chỉ có một nửa tỉ lệ.Nhưng hắn cũng không gấp gáp điểm này, mặc kệ hắn là cái gì nguyên hồn, bằng vào vạn độc Nguyên Châu, hắn đồng dạng có thể tu luyện, lại đi đỉnh phong!Nhưng điều kiện tiên quyết là, tại bây giờ loại nhỏ yếu này thời điểm, sống sót trước.“Nói đi.” Gặp tiêu dịch chậm chạp không nói, phương thiên kị có chút không kịp chờ đợi thúc giục nói.Tiêu Dịch Tiếu cười: “Tiêu Gia Tổ mộ vị trí, ngay tại ngọa hổ sơn mạch chỗ sâu, trên mộ địa phương, có một gốc chúc long mộc. Chỉ cần các ngươi đi, liền có thể tìm được.”Phương thiên kị kích động đứng dậy, kinh hỉ nói: “lại ở ngọa hổ sơn mạch. Mặc dù ngọa hổ sơn mạch chỗ sâu bên trong, có không ít cường đại nguyên thú, vốn lấy Phương gia ta thực lực, ngược lại cũng có thể vào tới. Chỉ là, cái này mộ miệng ở nơi nào đâu?”

Tiêu dịch khóe môi giương nhẹ, cười nói: “ta chỉ nhớ kỹ mẹ ta đề cập qua, nếu là ngày khác ta tìm được phụ thân ta thi cốt, liền dẫn hắn thi cốt tiến đến chúc long mộc phía trước, tưới nước ba điểm hồn huyết, liền có thể đem ta phụ thân thi cốt, đưa vào tổ mộ chi địa. Nghĩ đến, cái này mở ra Tiêu Gia Tổ mộ biện pháp, chính là dùng ta hồn huyết tưới nước chúc long tê cứng. Nếu không dùng phương pháp này, vậy cũng chỉ có thể dùng ngốc nhất kém cỏi phương thức, đào đất mở mộ.”

Phương thiên kị nghe vậy nhướng mày, cơ thể chậm rãi ngồi trở lại ghế đá, trầm ngâm một lúc sau, cười lạnh nói: “ngươi là sợ lão phu không tuân thủ hứa hẹn, vừa mới biên ra bộ này ý kiến a?”

Tiêu dịch bĩu môi nói: “vị trí ta đều đã nói, ta hà tất lại biên ra bộ này lí do thoái thác, chọc giận ngươi phiền chán đâu? Mộ huyệt là ở chỗ này, chỉ cần đào sâu, chắc là có thể đào ra.”“Hừ.” Phương thiên kị sắc mặt tối sầm, hừ lạnh nói, “nếu là quy mô đào sâu, tất nhiên sẽ kinh động gia tộc khác, đến lúc đó Tiêu Gia Tổ trong mộ đồ vật, lại há có thể bị Phương gia ta độc lấy! Khó mà nói, Phương gia ta còn có thể bị Nam Vực khác đại gia tộc tiêu diệt!”

Hoàn toàn chính xác, ngấp nghé Tiêu gia ẩn núp không ít người, cho dù là Nam Vực thực lực mạnh nhất sáu mặt khác đại gia tộc, cũng sẽ không ngồi xem Tiêu gia đồ vật, bị Vân Châu Thành một cái tiểu gia tộc cho lấy, từ đó thu hoạch được cơ hội vùng lên.

Phương thiên kị coi như thanh tỉnh, không có bị lợi ích to lớn làm đầu óc choáng váng.Như thế, cũng thừa dịp Liễu Tiêu Dịch tâm.Phương thiên kị trong lòng có e dè, hắn mới có thể thật tốt sống sót.Tiêu dịch giang tay ra, cười nói: “tất nhiên Phương lão gia tử có cái này cố kỵ, vậy thì cho ta một chút thời gian a! Ngưng luyện hồn huyết, huyền nguyên cảnh liền có thể làm được. Chỉ cần lão gia tử cam lòng cho ta ném uy một chút đan dược, bốn, thời gian năm năm, ta hẳn là có thể đạt đến. Đến lúc đó, liền có thể bất động thanh sắc lấy đi Tiêu Gia Tổ trong mộ tất cả mọi thứ.”Phương thiên ăn kiêng sừng giật giật, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm tiêu dịch, hận không thể phá vỡ tiểu tử này đầu, nhìn một chút ý tưởng chân thật, đến tột cùng là như thế nào.Là trực tiếp mở đào, vẫn là chờ lấy tiêu dịch tu tới huyền nguyên cảnh, nhỏ máu mở mộ?

Phương thiên kị thấp hít một hơi.

Hắn căn bản không phải lựa chọn.Mặc dù hắn nóng lòng đột phá, nhưng một đầu có thể làm cho cả Phương gia đi theo diệt vong lộ, hắn cũng sẽ không đi chọn.“3 năm, lão phu cho ngươi tối đa là thời gian ba năm! Ba năm sau, ngươi không đạt được huyền nguyên cảnh, lão phu liền đem ngươi giao cho La gia! Ngươi phải biết, La gia cùng Tiêu gia là thù truyền kiếp! Ngươi rơi xuống trong tay bọn họ, sẽ là như thế nào hạ tràng! Đến lúc đó, cho dù lão phu không chiếm được Tiêu Gia Tổ trong mộ đồ vật, cũng có thể dùng ngươi từ La gia trên tay, đổi lấy một vài chỗ tốt.” Phương thiên kị âm thanh lạnh lùng nói.

Tiêu dịch khóe môi vén lên: “vì không rơi xuống La gia trong tay, ta nhất định sẽ hết sức.”“Hừ, tiểu tử ngươi tâm tư quỷ dị, lão phu cũng không thể hoàn toàn tin được ngươi.” Phương thiên kị hừ nhẹ một tiếng, bàn tay duỗi ra, một khỏa màu đen đan dược nằm thẳng tại hắn trong lòng bàn tay.

“Đây là phệ tâm đan, ngươi ăn vào. Cách mỗi nửa năm, ta sẽ cho ngươi một lần giải dược. Nếu như ngươi chạy trốn, liền chờ lấy bị kịch độc công tâm mà chết đi!”Tiêu dịch trên mặt cực kỳ khó coi, trong lòng nhưng là trong bụng nở hoa.Lão già này, thế mà cho hắn uy độc?

Hắn thật muốn cảm tạ một chút lão thất phu này, hắn đang lo không độc dược thôn phệ đâu!“Phương thiên kị, ta đã thẳng thắn hết thảy, ngươi còn muốn dùng những thứ này thủ đoạn hèn hạ? Có phần quá làm cho người ta xem thường a!” Tiêu dịch cả giận nói.Phương thiên kị cười lạnh, đưa tay oanh ra một đạo nguyên lực, trực kích tiêu dịch ngực.Tiêu dịch bị oanh bay đồng thời, há miệng kêu đau, phệ tâm đan thì hóa thành một đạo bóng đen, bắn mạnh tiến vào trong miệng của hắn, lăn vào cổ họng.“Lão thất phu, ngươi……” Tiêu dịch đứng lên, sắc mặt tái xanh vô cùng.Phương thiên kị hừ nói: “ngươi đối với Linh Yên làm thủ đoạn, lão phu báo đáp ngươi một lần, cũng không tính qua phân. Từ hôm nay trở đi, ngươi liền cùng Linh Yên cùng ở một phòng, hưởng thụ Phương gia tài nguyên phân phối, cùng ngươi vừa nhà cô gia vốn có địa vị.”“Bây giờ, lão phu liền vì ngươi thức tỉnh nguyên hồn! Mở ra ngươi tu Luyện Chi Lộ!”Phương thiên kị đang khi nói chuyện, thân hình cũng đi đến tiêu dịch trước mặt tới.Oanh!Trong chốc lát, phương thiên kị quanh thân dâng lên khí tức cường đại, cuồn cuộn nguyên lực hùng hồn, sôi trào mà ra, tại hắn trên đỉnh đầu, ngưng tụ ra một đạo sinh ra một đôi cánh thịt màu đen mèo ảnh tới.

Mèo này ảnh, chiều dài 2m, tráng như hổ thân thể, mắt như Lam Tinh, hiện ra lạnh lùng hàn mang, lộ ra hung hãn.Tiêu dịch mắt khuôn mặt khẽ nhúc nhích, trong lòng thầm nghĩ: “lão già này nguyên hồn, nguyên lai là một cái phi dực Thiên Miêu. Cái này ở mèo loại nguyên Thú chi bên trong, ngược lại cũng coi là trung đẳng thú trồng. Như thế nguyên hồn, đáng tiếc rơi vào một cái tư chất bình thường lão già trên thân.”Giờ khắc này, tiêu dịch cũng là hiếu kỳ, đã biết phó nhục thân, sẽ thức tỉnh loại nào nguyên hồn đâu?