chương 2: nghịch tập phản chế

Hồng Điệp thối lui, Phương Linh Yên mắt lạnh lẽo nhìn về phía cười tà bên trong tiêu dịch.“Đồ vô sỉ!”

Tiêu dịch bĩu môi nói: “ngươi có tư cách gì mắng ta? Đêm nay ngươi phục dịch không tốt ta, cũng đừng trách ta nhắc lại yêu cầu khác. Ta muốn, Phương gia nữ nhi nhiều như vậy, ta nhường Phương lão gia tử giết ngươi cái này bất thành khí, đổi lại cái tôn nữ gả cho ta, hắn cũng là có khả năng đáp ứng. Dù sao, Tiêu Gia Tổ trong mộ, thế nhưng là phong tàng nước cờ trăm loại cường đại Nguyên Vũ chiến kỹ, còn có không ít đan dược. Những thứ này đủ để ảnh hưởng đến lão gia tử có thể hay không tấn nhập thiên nguyên cảnh, nhất cử trở thành Vân Châu Thành đệ nhất cường giả.”

Phương Linh Yên cắn chặt môi, ánh mắt cừu hận.Nàng rất rõ ràng, vì có thể xông phá địa nguyên cảnh cửu trọng bình cảnh, nhất cử bước vào thiên nguyên cảnh, gia gia của mình chắc chắn sẽ đáp ứng tiêu dịch yêu cầu này.Gia gia muốn, chỉ là Tiêu Gia Tổ trong mộ đồ vật, đến nỗi nàng, căn bản vốn không bị quan tâm.“Tiêu dịch, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ để cho ngươi hối hận.” Phương Linh Yên song quyền xiết chặt, ác ngoan nói.

Phụng dưỡng tiêu dịch, nàng cảm thấy là một loại khuất nhục!Tiêu dịch bĩu môi, loại này uy hiếp với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào.Vừa rồi, hắn khoanh chân thời điểm, đã cảm giác qua cỗ thân thể này.Mặc dù không có bất luận cái gì tu vi, cũng không có thức tỉnh nguyên hồn, nhưng mà trong đan điền, lại có một khỏa màu tím nguyên châu lơ lửng!Màu tím nguyên châu, hắn cũng không lạ lẫm!

Đây là hắn ở kiếp trước vô tận một đời chi lực, cũng nghĩ ngưng tụ vạn độc Nguyên Châu!Vạn độc Nguyên Châu, có thể nuốt nạp thiên hạ độc lực, hóa thành tự thân độc Nguyên Chi Lực! Nắm giữ vạn độc Nguyên Châu nhân, không chỉ có bách độc bất xâm, độc, ngược lại là đại bổ tăng công chi vật!

Hắn không nghĩ tới, cùng Bát Đại Thần Tôn trong trận chiến ấy, nhục thể của hắn mặc dù bị ăn mòn, nhưng dung hợp thiên địa độc Nguyên Chi Lực phía sau, vạn độc Nguyên Châu nhưng là thật sự được thành công ngưng tụ ra! Hơn nữa cùng hắn tàn hồn, cùng một chỗ tiến nhập cỗ thân thể này.

Thậm chí, tiêu dịch cảm thấy mình tàn hồn có thể may mắn chạy trốn tới ở đây, chính là viên này vạn độc Nguyên Châu nguyên nhân!Chỉ bất quá, bây giờ vạn độc Nguyên Châu ở trong, mảy may độc lực không có, giống như một khỏa chồi mầm, cần không ngừng thôn phệ độc lực, mới có thể một lần nữa cường đại lên.Tiêu dịch ngờ tới, vạn độc Nguyên Châu chính giữa mênh mông độc lực, hẳn là tại không gian qua lại quá trình bên trong, vì bảo hộ tàn hồn mà hoàn toàn tiêu hao hết.

Bằng không, chỉ bằng vào tàn hồn chi lực, căn bản là không có cách chịu đựng được không gian xuyên toa lúc vô tận áp lực.Nhưng kể cả như thế, Tiêu Dịch Tâm bên trong cũng là mừng rỡ vạn phần. Có vạn độc Nguyên Châu tại, hắn trùng tu chi lộ sẽ giản tiện rất nhiều, cũng là hắn bây giờ ứng phó Phương gia sức mạnh chỗ.

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, Phương gia đây tính toán là cái gì đồ vật!Nhìn Phương Linh Yên một mặt không cam lòng, tiêu dịch cười tà nói: “chớ ngẩn ra đó, xuân tiêu nhất khắc thiên kim, ta đã đã đợi không kịp.”Phương Linh Yên hít sâu một hơi, giơ lên chưởng đánh văng ra trên cửa lao khóa, đi vào địa lao ở trong.Cùng một thời khắc, một đạo màu đen ám ảnh, giống như thân mèo, từ Phương Linh Yên trong thân thể bạo vọt mà ra, bơi cướp bốn vách tường, đem đèn đuốc đều dập tắt.Trong lúc nhất thời, âm u bao phủ toàn bộ địa lao, giống như Phương Linh Yên nội tâm thời khắc này.Nhưng tiêu dịch nhưng là thoải mái.

Nữ nhân này, lừa gạt Liễu Tiêu Dịch tiền thân, hại hắn đau khổ, một đêm này, hắn liền muốn vì này cỗ nhục thân tìm về thiếu nợ!Nghê thường rơi, làn gió thơm tràn.Tuyết thân thể rung động, môi anh đào khóc.Phương thân thể đổi tộc lợi, đau khổ không người tiếc.Tà âm thanh cười, lam lũ áo.Không thể che hết, tôn điên cuồng ý.Tái thế mệnh từ ta, ngự mã rong ruổi tật!Một đêm đến bình minh, Phương Linh Yên từ trong mê ngủ đột nhiên giật mình tỉnh giấc.Đêm qua đến cuối cùng, nàng lại hoàn toàn trầm luân!“Tiêu dịch!” Phương Linh Yên xấu hổ mặt giận hồng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt cách đó không xa, ngồi xếp bằng bên trong thanh niên.Tiêu dịch cười nhạt mở ra hai con ngươi, hí ngược đạo: “vừa mở mắt liền gọi ta, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ lại đến?”

Phương Linh Yên nổi giận nói: “ngươi thiếu nói với ta những thứ này lời vô vị! Ta đã đi theo ngươi, bây giờ giờ đến phiên ngươi thực hiện lời hứa!”Tiêu dịch khóe môi giương lên: “dẫn ta đi gặp Phương lão gia tử, ta sẽ thực hiện lời hứa.”Tiêu dịch sảng khoái, nhường Phương Linh Yên ánh mắt sững sờ, gia hỏa này thật sự thay đổi xong nói chuyện?

Nếu thật là như thế, Phương gia nhận được Tiêu Gia Tổ trong mộ bảo bối, có thể mình cũng có thể bởi vậy trong gia tộc đề thăng một chút địa vị a.Phương Linh Yên hừ nhẹ một tiếng, đưa tay muốn tuôn ra nguyên lực, hấp xả tán loạn trên mặt đất quần áo, thế nhưng là tờ này tay, sắc mặt nhưng là chợt đại biến!“Ngươi đối với ta làm cái gì! Vì cái gì ta nguyên lực không cách nào vận dụng!” Phương Linh Yên hãi nhiên vấn đạo.Tiêu dịch cười tà nói: “ta làm sao biết đâu, có lẽ là ngươi tối hôm qua quá mức hưng thịnh, mệt mỏi hư thoát a!”“Ngươi chớ gạt ta! Ngươi nếu không nói, ta liền giết ngươi!” Phương Linh Yên khí nộ đến cực điểm, đứng lên, liền phóng tới tiêu dịch.

Tiêu Dịch Lãnh lạnh nở nụ cười, thân thể bá đứng lên, tay phải như điện nhô ra!“Ngươi!”Tiêu dịch cánh tay, tấn mãnh mà động, giống như một đầu màu đen độc mãng, hung ác cầm nắm Tại Phương Linh Yên trên cổ họng, sợ đến Phương Linh Yên sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.“Về sau, ngoan một điểm, bằng không, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết.” Tiêu dịch đôi mắt nhẹ híp mắt, lộ ra hàn khí nói.

“Ngươi…… Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?” Phương Linh Yên hoảng sợ vấn đạo.Rõ ràng không hề có lực hoàn thủ nhân, nên tiêu dịch mới đúng! Nàng không rõ, vì cái gì sau một đêm, bị quản chế nhân lại trở thành nàng.

Đối với Nguyên Vũ người tu luyện tới nói, không thể động dùng nguyên lực, ngoại trừ tố chất thân thể khá hơn chút, liền cùng người bình thường không khác.Tiêu dịch khóe môi tà dương, lãnh khốc cười nói: “không có gì, chính là tại trong thân thể ngươi thả chút đồ vật mà thôi. Ngươi nghĩ khôi phục nguyên lực, về sau liền ngoan ngoãn làm hảo nữ nhân ta nhân vật. Như thế, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, dù sao, thân thể của ngươi cũng không tệ lắm.”

Nói xong, Tiêu Dịch Nhất buông tay, đem Phương Linh Yên ném ngã xuống đất.Vạn độc Nguyên Châu năng lực, không chỉ có riêng chỉ là thôn phệ vạn độc, luyện vì độc lực, cũng có thể đối với người khác thể nội, gieo xuống vạn độc nguyên căn, khiến cho trở thành độc của mình nô!

Chỉ bất quá, Tại Tiêu Dịch bây giờ cơ hồ không có tu vi dưới điều kiện, hắn chỉ có thể thông qua một đêm rong ruổi, trong bóng tối chậm rãi thẩm thấu ra bản thân vạn độc nguyên lực, vì Phương Linh Yên trồng vào vạn độc nguyên căn.Vạn độc nguyên căn, một khi gieo xuống, liền sẽ tan trong cốt nhục bên trong, trừ phi tiêu dịch nguyện ý khu động vạn độc Nguyên Châu vì đó giải trừ, nếu không thì tính toán tu vi cường thịnh trở lại, cũng không cách nào thoát khỏi bị hắn khống chế vận mệnh.

Dù sao, vạn độc Nguyên Châu ở trong, ẩn chứa tinh túy nhất chi lực, chính là thiên địa độc Nguyên Chi Lực, là thế gian độc lực căn bản nhất tồn tại.Phương Linh Yên ngửa mặt ngã xuống đất, thân thể phát run, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Nàng không nghĩ tới, đêm qua tiêu Dịch Bất vẻn vẹn cầm đi trong sạch của nàng, càng làm cho nàng đã triệt để mất đi đối với tiêu dịch khống chế.“Ngươi sẽ không sợ gia gia của ta giết ngươi sao!” Phương Linh Yên cắn răng nói.Tiêu dịch ha ha cười nói: “Phương lão gia tử chí tồn cao xa, như thế nào lại vì ngươi mà từ bỏ Tiêu Gia Tổ mộ đâu? Phương Linh Yên, ngươi có phải hay không quá đề cao chính mình Tại Phương nhà địa vị?”

Phương Linh Yên giận dữ, thế nhưng là nàng cũng không thế nào phản bác.“Đừng lãng phí thời gian, dẫn ta đi gặp Phương lão gia tử, ta còn chờ lấy hắn vì ta thức tỉnh nguyên hồn đâu!” Tiêu dịch bĩu môi nói.Phương Linh Yên cắn răng thấp hít một hơi, sắc mặt âm trầm mặc quần áo, tiếp đó mang theo tiêu dịch, đi tới phương thiên kị độc viện bên ngoài.“Gia gia, tiêu dịch muốn gặp ngài.” Phương Linh Yên trầm giọng nói.Trong viện, một thân màu đen nho sam, tóc hoa râm phương thiên kị sớm đã ngồi tại trước bàn đá, khẽ mím môi bạch ngọc trong chén rượu rượu ngon.

Hắn một mực đang chờ tiêu dịch, hoặc có lẽ là, là ở chờ một cái có thể khiến hắn đột phá, Phương gia quật khởi tốt đẹp tin tức!“Tiêu dịch, ngươi vào đi!” Phương thiên kị híp mắt| mắt hí đạo.Tiêu Dịch Nhất cười, cất bước đi vào.Phương Linh Yên mím môi, đành phải hầu đứng ở bên ngoài.Không có cho phép, nàng liền tiến vào phương thiên kị sân tư cách cũng không có.Ông!Tiêu dịch mới vừa vào viện tử, Thiên Địa Chi ở giữa liền có một cỗ nguyên lực ba động truyền ra, đem toàn bộ viện tử bao phủ dựng lên, cùng ngăn cách ngoại giới.