chương 10: thoát dương mà chết

“hèn nhát liền đừng nói ngoan thoại! Ngươi có bản lãnh gọi ngay bây giờ ta.” Tiêu Dịch Bất mảnh nở nụ cười.Nếu như Phương Thần Cương dám động thủ, tiêu Dịch Bất để ý cho hắn uy điểm độc.Hơn nữa, vừa rồi Phương Thần Cương hiển lộ nguyên hồn thời điểm, trong đan điền của hắn vạn độc Nguyên Châu vậy mà truyền đến một hồi mãnh liệt thôn phệ chi niệm! Cái này cũng là hắn ngạc nhiên nhìn xem cái kia hắc xà nguyên hồn nguyên nhân.

Vạn độc Nguyên Châu, còn muốn lấy thôn phệ loại này mang độc nguyên hồn!Đen rắn độc, chính là rắn độc một loại, độc tính cũng coi như không kém. Thức tỉnh loại này nguyên hồn nhân, nguyên lực cũng sẽ ẩn chứa đen rắn độc độc tính.Tiêu dịch bỗng nhiên cũng minh bạch một chuyện khác.

Kỷ Ngu Quân trúng độc, chưa chắc là đã trúng thực cốt trùng bản thể độc, cũng có khả năng là cái nào đó đã thức tỉnh thực cốt trùng nguyên hồn nhân, đem độc Nguyên Chi Lực đánh vào Kỷ Ngu Quân thể nội! Như thế, cũng có thể để cho nàng trúng độc.

“Thế giới này, ngược lại có mấy phần ý tứ. Quan trọng nhất là, độc nguyên tựa hồ càng dễ tìm hơn nữa nha!” Tiêu Dịch Tâm trúng tà tứ nở nụ cười, mà lúc này Phương Thần Cương đã sắc mặt giận thanh nhanh chân đi hướng ra phía ngoài.

Hắn bỏ lại ngoan thoại, không phải chỉ là để hô hô.Toàn bộ Vân Châu Thành nhân, không có người không biết hắn Phương Thần Cương là một cái có thù tất báo tính tình!Nếu như tiêu dịch biết, hắn sẽ cười bên trên một tiếng, bởi vì hắn không chỉ có có thù tất báo, hơn nữa càng ưa thích gấp mười hoàn trả……

Phương Thần Cương sau khi đi, Phương Linh Yên mặc dù thay tiêu dịch lo lắng, nhưng bây giờ nàng sự tình khẩn yếu, vẫn là xử lý Phương Thần Lực sự tình.Nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Thanh Vi đạo: “ta đại ca hiện tại ở đâu?”Lâm Thanh Vi hít một tiếng, đạo: “còn tại Xuân Yên trong phòng.”

Phương Linh Yên cắn môi nói: “dẫn chúng ta qua đi.”Nhà mình đại ca đức hạnh gì, trong nội tâm nàng là rõ ràng. Mặc dù nàng thái độ không đủ ôn hoà, nhưng cũng không có qua vô cùng trách Lâm Thanh Vi ý tứ.Lâm Thanh Vi gật đầu một cái, mang theo hai người đi hướng Xuân Yên trong phòng.Đến rồi bên ngoài lúc, Lâm Thanh Vi dừng một chút cước bộ, quay người hướng về phía Phương Linh Yên đạo: “mười ba tiểu thư, Xuân Yên cùng Thần Lực thiếu gia chuyện giữa, ngươi biết bao nhiêu?”Phương Linh Yên trầm giọng nói: “nếu không phải hắn đã xảy ra chuyện, ta há lại sẽ hỏi đến hắn những chuyện xấu này. Xuân Yên cái tên này, ta đều là lần đầu tiên nghe được.”Lâm Thanh Vi cười nhạt nói: “xem ra mười ba tiểu thư đối với Thanh Phương Lâu loại địa phương này, cũng là có chút trơ trẽn. Nhưng này nhân thế bên trong, lầu người bên ngoài tâm liền thật sự sẽ làm sạch một chút sao?”

“Ta chỉ hy vọng, hai vị không nên làm khó Xuân Yên, dù sao, nàng cũng úy tạ Thần Lực thiếu gia 5 năm thời gian.”Phương Linh Yên trầm giọng nói: “chỉ cần đại ca ta chết cùng nàng không có quan hệ, ta cũng sẽ không khó xử nàng.”Nói xong, Phương Linh Yên đẩy cửa ra.

Trong phòng, một cái người mặc lục sắc váy lụa nữ tử, chánh phục ở giường xuôi theo bên cạnh nức nở.Nghe được tiếng mở cửa, vừa mới cả kinh ngẩng đầu.“Thanh Vi tỷ, bọn họ là người của Phương gia sao?” Xuân Yên nghẹn ngào vấn đạo.

Lâm Thanh Vi vừa muốn trả lời, Phương Linh Yên liền âm thanh lạnh lùng nói: “ta là Phương Thần Lực muội muội, cho nên ngươi tốt nhất nói cho ta biết, ta đại ca rốt cuộc là chết như thế nào.”Tiêu dịch không có đặt câu hỏi, chỉ là đi đến trước giường, nhìn liếc mắt nhìn Phương Thần Lực thi thể, Phương Thần Lực cứng ngắc trên khuôn mặt, còn lưu lại dữ tợn cười quái dị.Hắn hướng về phía trong phòng khịt khịt mũi, lập tức lộ ra cười nhạt tới.Cái kia Xuân Yên nức nở nói: “ta cũng không biết, sáng nay ta vừa tỉnh dậy, liền phát hiện Thần Lực thiếu gia đã không còn khí tức.”Phương Linh Yên đối với Xuân Yên loại giải thích này cũng không hài lòng, vừa muốn tức giận, tiêu dịch nhàn nhạt mở miệng nói: “hắn là thoát dương mà chết.”“……”

Hắn lời này vừa ra, cả nhà nhân, đều ngẩn ngơ.Cái kia Xuân Yên càng là mặt cười đỏ lên, hoàn hồn phía sau vội vàng nói: “không…… Không có khả năng, đêm qua ta và Thần Lực thiếu gia từng chỉ có một lần, sau đó chúng ta liền khốn đốn ngủ thiếp đi.”Tiêu dịch bĩu môi nói: “các ngươi không phải khốn đốn ngủ thiếp đi, mà là trong gian phòng đó bị người hạ thuốc, làm các ngươi lâm vào mê man, hơn nữa tại ngươi ngủ sau đó, có một nữ nhân tiến vào, nàng hút hết Phương Thần Lực nguyên dương chi khí, dẫn đến hắn thoát dương mà chết.”Xuân Yên sắc mặt bị hù tái đi, lại còn có việc này?

Lâm Thanh Vi cùng Phương Linh Yên đều có chút bất khả tư nghị nhìn về phía tiêu dịch, không rõ hắn là làm sao mà biết được.Tiêu dịch lười nhác giảng giải quá nhiều, chỉ nói: “mặc dù người không phải là các ngươi Thanh Phương Lâu giết, nhưng anh vợ ta đúng là ở đây bị người mưu hại mà chết. Lâm cô nương, ngươi nói thế nào?”

Lâm Thanh Vi trầm ngâm một hồi, trầm giọng nói: “chúng ta Thanh Phương Lâu, chỉ có thể lấy ra một Bách Nguyên Thạch, xem như bồi thường, nhiều chúng ta cũng không cách nào tiếp nhận.”“Thành, vậy thì một Bách Nguyên Thạch.” Tiêu dịch cười tà, một lời đáp ứng.

Phương Thần Lực chết, nội tâm của hắn không buồn không đau, bao nhiêu nguyên thạch đền bù, với hắn mà nói cũng là trắng kiếm.Lâm Thanh Vi sững sờ, không rõ phương này nhà cô gia mới, vì cái gì còn có thể bật cười……Phương Linh Yên đối với vấn đề bồi thường, không có ý kiến, dù sao một Bách Nguyên Thạch đã không ít. Chỉ là yên lặng đi đến Phương Thần Lực bên cạnh thi thể, nhấc lên chăn mền, đem hắn diện mục che giấu.

“Ta biết trong lòng ngươi không hề cam, có khổ sở, nhưng ngươi là cái nam nhân a, tại sao có thể lựa chọn tại sa đọa bên trong tìm kiếm an ủi…… Ngươi chuyến đi này, nhường mẫu thân còn có ta cô muội muội này, về sau làm sao bây giờ?”Phương Linh Yên bình thường hướng về phía người đại ca này, cũng là chán ghét rất, nhưng giờ khắc này, nhịn không được lã chã rơi lệ.

Người đã chết, tất cả oán giận, cũng đi theo tiêu tán.Lâm Thanh Vi tay phải vung lên, một mảnh tiếng leng keng bên trong, một trăm khối nguyên thạch chồng chất tại trên bàn gỗ.Tiêu Dịch Hòa Phương Linh Yên đều là sững sờ, không nghĩ tới Lâm Thanh Vi vậy mà cũng là nguyên hồn người tu luyện.

Hơn nữa, vừa mới trong nháy mắt đó, tiêu dịch dường như cảm giác được cái gì, khóe miệng không khỏi khẽ nhếch.Nhưng lúc này có Phương Linh Yên tại, hắn cũng không có động thanh sắc, chỉ nói: “những thứ này nguyên thạch, Linh Yên, ngươi nhận lấy đi.”Phương Linh Yên lắc đầu nói: “những thứ này nguyên thạch nếu là ta thu, chỉ sợ quay đầu liền sẽ mạo xưng Quy gia tộc, cũng là ngươi nhận lấy đi.”Phương Linh Yên cũng là tinh tường, có thể người của Phương gia, bây giờ không dám tùy tiện nắm tiêu dịch, nhưng đối với thái độ của nàng, cũng sẽ không có thay đổi quá lớn. Chỉ cần cầm nàng mẫu thân một uy hiếp, nàng nhất định là muốn thỏa hiệp.

Tiêu dịch gật đầu một cái, lúc này đem nguyên thạch đều thu hồi.“Chúng ta trước tiên nuôi lớn anh em vợ ly khai nơi này a, tìm một chỗ, đem hắn thật tốt an táng.” Tiêu dịch đạo.Phương Linh Yên ánh mắt ảm đạm, ca ca của mình, chung quy là không vào được Phương gia mộ viên sao? Nàng vốn định cầu tiêu dịch hỗ trợ, thế nhưng là lời đến khóe miệng, vẫn là nhịn được.

Tiêu dịch đã bởi vì nàng, Tại Phương nhà chọc giận không ít người, nàng không muốn lại vì tiêu dịch thêm phiền phức.Phương Linh Yên chính mình cũng không có ý thức được, nàng đã không tự chủ được bắt đầu vì tiêu dịch suy tính.“Về sau, ngươi nếu có cơ hội trở nên mạnh mẻ, bị lão gia tử coi trọng, lại đem Anh Vợ thi cốt dời trở về Phương gia mộ viên, cũng không phải việc khó.” Tiêu dịch nhìn ra Phương Linh Yên tâm tư, liền cười nhẹ lấy an ủi một tiếng.Phương Linh Yên ánh mắt sáng lên, cảm kích liếc mắt nhìn tiêu dịch. Mặc dù, trở nên mạnh mẽ cơ hội xa vời, nhưng ít ra là có một tia hy vọng a!Người sống, sợ nhất chính là liền hy vọng tâm cũng không có.Tiêu dịch dùng chăn mền đem Phương Thần Lực thi thể bao lấy, tiếp đó nâng lên tới liền rời đi Thanh Phương Lâu.Nhưng Lâm Thanh Vi không nghĩ tới, một canh giờ sau, tiêu dịch lại xuất hiện trước mặt của nàng.“Lâm cô nương, chúng ta lại thấy.” Tiêu dịch mặt mang một tia tà ý cười nói.Lâm Thanh Vi cười nhạt nói: “không biết Tiêu Cô gia đi mà quay lại, lại là ý gì?”“Ngươi nói xem?” Tiêu dịch cười tà, từng bước đi đến Lâm Thanh Vi trước mặt, khẽ nhếch khóe môi, cơ hồ dán vào Lâm Thanh Vi bên tai, cười nhẹ nói: “nói đi, giết chết Phương Thần Lực nhân ở đâu.”