chương 1: Độc tôn trọng sinh

âm u lạnh lẽo ẩm ướt trong địa lao, một đôi hiện ra tử mang đồng tử, tại u ám bên trong mở ra. Người trong bóng tối ảnh, dựa tường nửa nằm, đầu hơi đổi ở giữa, sâu kín tử đồng, đem chung quanh một phen dò xét, sau đó lại liếc mắt nhìn quần áo lam lũ tự thân, trắng bệch khóe môi, giương nhẹ lên một vòng đường cong.

“Ngươi ở nơi này nhận hết giày vò, bản tôn thôn phệ ngươi tàn hồn, cũng coi như là giúp ngươi giải thoát rồi. Từ đây, bản tôn chính là tiêu dịch.” Hắn nghiền ngẫm nở nụ cười, chống đỡ hai tay, từ nửa nằm trạng thái, ngồi dậy.

“Nguyên hồn đại lục, không nghĩ tới thần hồn của ta sẽ đến đến vạn giới chính giữa hạ vị thế giới. A, như thế cũng là hảo, cái kia 8 cái lão già tuyệt đối nghĩ không ra, ta còn sống sót.” Dung hợp thịt mới thân trí nhớ đồng thời, lại nhớ lại chuyện cũ, Tiêu Dịch Lãnh cười trên mặt, lộ ra một vòng rét lạnh tận xương sát khí.

Hắn vốn là Cửu Thiên Thế giới Đệ Cửu Thần Tôn, một thân độc công, quát tháo vạn giới, trong nháy mắt liền có thể ăn mòn một phương thiên địa.Thế nhưng, bởi vì thiên phú và độc công quá mức kinh khủng, gặp khác 8 vị Thần Tôn liên hợp tiễu sát, cuối cùng không địch lại, chỉ có thể tính toán cưỡng ép dung hợp thiên địa độc Nguyên

Chi Lực, để cầu làm tiếp đột phá, lục trảm Bát Tôn.

Nhưng lúc đó thân thể đã mệt, không thể chịu đựng lấy thiên địa độc nguyên lực lượng kinh khủng, dẫn đến nhục thân bị phi tốc ăn mòn.Hắn nguyên lai tưởng rằng hẳn phải chết, không nghĩ tới tàn hồn lại quỷ dị xuất hiện ở cỗ thân thể này bên trong.Vì có thể sống sót, hắn không chút do dự thôn phệ thân thể này nhỏ yếu linh hồn, đoạt xá trùng sinh!Lúc này, địa lao bên ngoài truyền đến cửa sắt cót két mở ra âm thanh.

Hai đạo bước chân nhẹ nhàng âm thanh, theo con đường bằng đá, dần dần tới gần.Tiêu dịch híp híp mắt, đứng dậy.Người tới, là hai cái tuổi tròn đôi mươi nữ tử, một cái là cỗ thân thể này vừa thành hôn mười ngày thê tử Phương Linh Yên, một người khác chính là Phương Linh Yên tỳ nữ Hồng Điệp.

Phương Linh Yên một thân màu trắng nghê thường váy dài, đi bước ở giữa, tinh xảo trên trang điểm da mặt, lông mày nhỏ nhắn nhẹ chau lại, dường như có cái gì lo lắng sự tình.Nhìn thấy tiêu dịch lúc, Phương Linh Yên trầm thấp vấn đạo: “tiêu dịch, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?”

Tiêu dịch bờ môi khẽ nhếch, cười nhạt nói: “nghĩ kỹ.”Phương Linh Yên ánh mắt sáng lên: “hảo, chỉ cần ngươi nói cho ta biết Tiêu Gia Tổ mộ vị trí, ta phía trước nói tới hứa hẹn, toàn bộ đều sẽ thực hiện.”

Tiêu dịch lắc đầu, đạo: “Phương Linh Yên, ngươi cũng đừng gạt ta. Ta nếu nói, Phương gia làm sao có thể để cho ta tiếp tục mạng sống.”Phương Linh Yên nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: “vậy ngươi nói nghĩ kỹ, lại là cái gì ý tứ?”Tiêu dịch ánh mắt, tà tứ rơi Tại Phương Linh Yên trên thân, cười đễu nói: “chuyện cho tới bây giờ, ta cũng biết chính mình không có hy vọng còn sống, ta có thể nói cho ngươi Tiêu Gia Tổ mộ vị trí, nhưng ta có một cái điều kiện.”Phương Linh Yên lông mày nhỏ nhắn chau lên, vấn đạo: “ngươi nói.”“Ta muốn ngươi ở nơi này bồi ta một đêm. Sáng sớm ngày mai, ta cho ngươi biết ngươi nghĩ biết đến, tiếp đó ngươi cho ta một cái thống khoái, liền có thể mang theo người của Phương gia, đi tìm Tiêu gia tổ mộ.” Tiêu dịch tà tiếng nói.Phương Linh Yên sắc mặt tức thì một thanh, trong mắt dũng động nộ khí, cười lạnh nói: “sắp chết đến nơi, ngươi vẫn còn có loại này vọng tưởng. Tiêu dịch, ta nhìn ngươi là chịu được giày vò còn chưa đủ!”“Ha ha ha!” Tiêu dịch cuồng tiếu vài tiếng, lập tức sầm mặt lại, lãnh đạm nói: “ta vốn là trên núi hoang tiểu thợ săn, chỉ vì ngươi hư tình giả ý, mới bị gạt tới cái này Vân Châu Thành. Mà đại hôn màn đêm buông xuống, ngươi càng đem ta tù tiến vào địa lao, nhận hết giày vò. Ngươi như thế vô tình vô nghĩa, còn nghĩ để cho ta không công đem Tiêu Gia Tổ mộ vị trí nói cho ngươi, vọng tưởng nhân, là ngươi mới đúng!”“Ngươi nếu thật muốn biết, liền phải lưu lại bồi ta một đêm, tròn ngươi ta vợ chồng chi thực, như thế, cho dù chết, ta cũng không tính toán quá thiệt thòi.”“Mà Phương gia các ngươi, cũng có thể được Tiêu Gia Tổ trong mộ đồ vật. Đến lúc đó, Phương gia các ngươi liền có thể nhảy lên trở thành Vân Châu Thành thực lực mạnh nhất đại gia tộc!”“Ta nói đến thế thôi, có đáp ứng hay không tùy ngươi. Ta tiêu dịch nếu là sợ giày vò sợ chết, cũng sẽ không chống đến hôm nay.”Phương Linh Yên nghe tiếng, một đôi lông mày nhỏ nhắn nhăn càng chặt.Này mười ngày tới, tiêu dịch mỗi ngày đều chịu không phải người vậy giày vò, có thể tiêu dịch chính là mạnh miệng không nói.

Có thể để nàng hi sinh chính mình đích thanh bạch, đổi lấy lợi ích của gia tộc, đây hết thảy thật sự đáng giá?Phương Linh Yên đang tự do dự lúc, một đạo khàn khàn thương Lão Thanh Âm, nhàn nhạt truyền vào trong địa lao: “Linh Yên, đáp ứng hắn.”

Phương Linh Yên con ngươi co rụt lại, sắc mặt trắng nhợt nhìn về phía sau lưng hư không phương hướng: “gia gia, ta……”Lão giả âm thanh lại lần nữa đạm nhiên truyền đến: “Tiêu Gia Tổ mộ, đối với ta Phương gia cực kỳ trọng yếu! Hơn nữa, tiêu dịch cùng ngươi đã thành hôn, chuyện này cũng đều thỏa.”“Tiêu dịch, chỉ cần ngươi chịu thật tốt phối hợp, Phương gia ta cũng cho phép ngươi làm con rể tới nhà, áo cơm không sầu sống hết một đời. Bên ta thiên kị nhất ngôn cửu đỉnh, quyết không nuốt lời!”Tiêu dịch đôi mắt híp lại: “Phương lão gia tử mà nói, ta tự nhiên là tin. Ta cũng có thể cam đoan, qua đêm nay, ta sẽ nói cho các ngươi biết Tiêu Gia Tổ mộ vị trí!”

Tiêu dịch thôn phệ thân thể này linh hồn, biết hắn tất cả kinh lịch. Đối với cái này cái tràn ngập đau khổ thiếu niên, cũng có chút thông cảm.Một cái liền nguyên hồn đều không có thức tỉnh chất phác thiếu niên, cứ như vậy bị sử mỹ nhân kế, lừa gạt đến rồi Vân Châu Thành, thảm tao giày vò.

Mặc dù có chút ngu xuẩn, nhưng tất nhiên mượn đối phương thân thể sống lại, tiêu dịch thì sẽ không tiếp tục chịu đựng những thứ này, mà là muốn để phương này nhà, mất cả chì lẫn chài! Còn có thể nhường thuộc về Phương gia sở hữu tài nguyên, cuối cùng đều rơi vào trong tay hắn!Bây giờ, Phương Linh Yên gấp, vội vàng nói: “gia gia, ta sao có thể ủy thân cho hắn! Như thế, Linh Yên một đời nhưng là hủy a!”

Phương thiên kị từ tốn nói: “Tiêu gia sau đó, sao lại không có thiên phú. Chỉ cần hắn nói, quay đầu ta liền vì hắn thức tỉnh nguyên hồn. Phối ngươi, coi là đầy đủ.”

Phương thiên kị rất rõ ràng, Tiêu gia từng là tồn tại ra sao, đó là Nam Vực bảy đại gia tộc cao cấp một trong!Khi đó Tiêu gia đi ra một người, liền có thể diệt tha phương nhà 10 lần!Chỉ bất quá, bởi vì một chút nguyên nhân, Tiêu gia tại mười hai năm trước một đêm xuống dốc, tiêu dịch phụ thân mất tích, mẫu thân mang theo còn tấm bé hắn trốn vào Vân Châu Thành bên ngoài thâm sơn, lấy đi săn mà sống.Trước đây ít năm, tiêu dịch mẫu thân để lại một phong thư, cũng đi theo rời đi, liền chỉ còn lại Tiêu Dịch Nhất người.Nếu như không phải kiêng kị tiêu dịch cha mẹ của còn sống, phương thiên kị cũng sẽ không dùng lừa gạt cưới phương thức, đem tiêu dịch chiêu tiến Phương gia, lại dụ dỗ hắn đem Tiêu Gia Tổ mộ vị trí nói ra.

Phương thiên kị vốn chỉ muốn, lấy Phương Linh Yên tư sắc, đối với tiêu dịch quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng có thể moi ra Tiêu Gia Tổ mộ vị trí chỗ. Đến lúc đó, coi như tiêu dịch phụ mẫu đã trở về, trong tay hắn còn nắm vuốt tiêu dịch tính mệnh, tiêu dịch phụ mẫu cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối phương nhà động thủ.Chỉ tiếc, Phương Linh Yên không nhìn trúng tiêu dịch, không muốn ủy thân, liền tại tân hôn màn đêm buông xuống liền hỏi tới Tiêu Gia Tổ mộ sự tình, kết quả trêu đến tiêu dịch giận dữ, trong

đêm muốn chạy trốn ra Phương gia, lúc này mới bị phương thiên kị bắt vào địa lao.“Linh Yên, chuyện này ngươi nếu lại phạm sai lầm, liền không nên trách gia gia tâm ngoan.” Phương thiên kị lạnh như băng lại nói một câu, liền đã không còn âm thanh truyền đến.Phương Linh Yên thân thể mềm mại run rẩy, nguyên bản gò má đẹp đẽ, trở nên tái nhợt không máu đứng lên.“Hồng Điệp, ngươi ra ngoài trông coi, từ giờ trở đi, bất luận kẻ nào không được đến gần địa lao!” Phương Linh Yên trong mắt lăn lộn nước mắt, khẽ run môi đỏ, hít sâu một hơi, đối với tỳ nữ

Hồng Điệp phân phó nói.Hồng Điệp đôi mắt run lên, tiểu thư đây là làm ra quyết định!Đối mặt Phương gia chi chủ gia gia lúc, Phương Linh Yên biết mình chỉ có nghe lệnh, bằng không…… Chỉ có thể mất mạng. Thậm chí, sẽ không toàn mạng người, không chỉ là nàng, còn có nàng mẫu thân.“Xem ra, tối nay ánh trăng, nhất định đặc biệt đẹp.” Trong địa lao, Tiêu Dịch Nhất khuôn mặt nghiền ngẫm, phát ra tà tứ tiếng cười.Hắn từng sống ngàn năm, tự nhiên biết, những thủ đoạn này đê hèn gia tộc người, trong mắt chỉ có lợi ích!Phương gia con cháu mấy chục, hi sinh một cái Phương Linh Yên, liền có thể đổi lấy một tòa tràn ngập cám dỗ bảo tàng, Phương gia chi chủ như thế nào chọn lựa, đã sớm tại hắn trong dự liệu.