chương 9: ngươi không có tư cách lưu lại

những hộ vệ này, mặc dù xem thường tiêu dịch, nhưng người nào cũng không dám thương hắn.Thân phận đại nhất cấp, liền có thể đè chết người! Trừ phi, bọn hắn có lá gan mưu phản Phương gia.

“Nương tử, chúng ta đi vào.” Tiêu dịch đem đoản kiếm cắm lại Phương Linh Yên kiếm bên hông trong vỏ, một bên cười nhạt nói.Phương Linh Yên trắng như tuyết cổ, hơi hơi nuốt xuống một chút, run giọng nói: “hảo, đi vào.”Nàng cũng không nghĩ đến, tiêu dịch ra tay tàn nhẫn như vậy. Như vậy tiêu dịch, nàng phía trước quả nhiên là một điểm không có phát hiện.Hai người hướng đi Thanh Phương Lâu bên trong, cái kia 4 cái hộ vệ không dám tiếp tục ngăn cản, chỉ là ánh mắt ở trong, đều hiện lên lấy vẻ oán độc.

“Một cái cơm chùa nam, thật đúng là cho là mình giỏi?”

“Chính là, nếu là gả cho cái khác tiểu thư thì cũng thôi đi, cái này mười ba tiểu thư cũng có thể xem như tiểu thư?”“Hừ, một kiếm này mối thù, lão tử cần phải tìm một cơ hội báo!” Dương núi khí nộ cắn răng nói.Hắn nhưng là huyền nguyên cảnh cao thủ, tại hộ vệ bên trong cũng coi như là lợi hại, bây giờ bị Tiêu Dịch Nhất kiếm đâm thương, khuôn mặt đều mất hết.Đáng tiếc là, hắn sẽ không có cơ hội báo thù.

Tiêu dịch tất nhiên ra tay, như thế nào có thể sẽ cho chính mình lưu lại hậu hoạn?Một kiếm kia đâm tới, trên thân kiếm đã kèm hắn vạn độc chi lực. Chỉ bất quá, hắn tạm thời không có nhường độc tính bạo phát đi ra mà thôi.Thanh Phương Lâu, bởi vì ra Phương Thần Lực việc này, hôm nay đã không tiếp tục kinh doanh.Bây giờ, đại đường chính giữa trên cái bàn tròn, tràn đầy món ngon rượu ngon, một cái thanh niên áo lam, sắc mặt lạnh nhạt kẹp lấy món ăn, miệng nhỏ nhấp nhai.Tại hắn phía trước, nhưng là một cái trang dung tinh xảo nữ tử, ước chừng chừng ba mươi tuổi bộ dáng.

Nữ tử trong đôi mắt, ánh sáng chớp lên, một khắc không dời nhìn chằm chằm thanh niên.

“Lâm cô nương, ngươi cũng đã biết cự tuyệt Phương gia chúng ta đòi bồi thường, sẽ là hậu quả gì sao?” Phương Thần Cương mí mắt khẽ nâng, chợt lạnh giọng hỏi hướng Lâm Thanh Vi.Lâm Thanh Vi cười nói: “nhìn Phương đại thiếu gia lời nói này, chúng ta cũng không phải là cự tuyệt bồi thường, chỉ là ngài nói lên bồi thường, chúng ta không có cách nào tiếp nhận mà thôi.”“Thần Lực thiếu gia tại Thanh Phương Lâu xảy ra chuyện, chúng ta cũng rất đau lòng. Nhưng Phương đại thiếu gia muốn chúng ta bồi thường ba Bách Nguyên Thạch không nói, còn muốn chúng ta hàng năm dâng lên hai mươi khối nguyên thạch, kéo dài phụng dưỡng Thần Lực thiếu gia mẫu muội, yêu cầu như thế, thực là hà khắc rồi chút.”

“Hà khắc?” Phương Thần Cương cười lạnh nói, “ta êm đẹp Thần Lực đệ đệ, cứ như vậy tại các ngươi Thanh Phương Lâu không còn, ngươi còn dám nói là Phương gia ta hà khắc? Hôm nay, nếu như ngươi không dựa theo ta nói bồi thường, ta liền lấy tính mạng của ngươi, cho ta Thần Lực đệ đệ chôn cùng!”Lâm Thanh Vi đôi mắt lạnh xuống, nhưng là không có vẻ sợ hãi.

Nàng hừ nói: “cái này Vân Châu Thành bên trong, cũng không phải cái gì sự tình đều có thể tùy ý ngươi vừa nhà dính vào!”Phương Thần Cương khinh thường cười nói: “Lâm Thanh Vi, ta biết ngươi và Bối gia quan hệ không tệ, nhưng hôm nay Bối gia cũng không thể nào cứu được ngươi. Ta khuyên ngươi tốt nhất thức thời một chút.”

Lâm Thanh Vi đứng dậy, lãnh đạm nói: “Thanh Vi một đầu tiện mệnh, Phương đại thiếu gia như khăng khăng đùa nghịch hoành, tới lấy chính là.”“Ngươi cho rằng ta không dám?” Phương Thần Cương vụt phải đứng lên, mục quang lãnh lệ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng mỗi lần xuất thủ, hẳn là mười phần chắc chín. Ai biết Lâm Thanh Vi thái độ, càng là so với hắn còn cứng hơn bên trên ba phần.Lúc này, Tiêu Dịch Hòa Phương Linh Yên song song đi tới.Phương Linh Yên một mặt sương lạnh.Nàng rốt cuộc biết Phương Như khí không để nàng tới nguyên nhân.

Bọn hắn vậy mà lợi dụng đại ca của mình chết, vì bọn họ chính mình giành chỗ tốt!Quan trọng nhất là, những thứ này nguyên thạch, dù là phải đến, đoán chừng cũng chia không đến nàng và mẫu thân nàng trên đầu.Phương Thần Cương nghe được tiếng bước chân lúc, liền nhíu mày quay đầu.Nhìn thấy Phương Linh Yên Hòa Tiêu Dịch, sắc mặt hắn một âm: “ai bảo các ngươi tiến vào?”Tiêu Dịch Bất mảnh đạo: “như thế nào, Thanh Phương Lâu cũng là Phương gia địa phương sao? Ngươi cái này Phương gia đại thiếu gia, ở trên địa bàn người khác, đùa nghịch cái gì hoành đâu!”

Phương Thần Cương mắt khuôn mặt vừa thu lại, khóe mắt đằng lấy khí thế ngang ngược: “tiêu dịch, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?”Tiêu dịch lật ra cái đại bạch mắt, lắc đầu cười nói: “ta phát hiện phụ tử các ngươi thực sự là một cái tính tình, cũng là như vậy tự cho là đúng. Ta có thể nghênh ngang từ Phương gia trong địa lao đi ra, lại có thể từ phụ thân ngươi trước mặt đi qua, đi tới nơi này, ngươi cho rằng ta dựa vào là cái gì?”Phương Thần Cương nhíu mày, trong lòng cũng là hiếu kỳ, vấn đạo: “vậy ta cũng muốn biết, ngươi dựa vào là cái gì.”

Tiêu dịch nghiền ngẫm nở nụ cười, cười ha ha nói: “sát lại tự nhiên là Phương lão gia tử. Phương gia bên trong, của người nào địa vị có thể cao hơn lão gia tử? Ngươi về sau nữa đối ta hô to gọi nhỏ, hay là trở về hỏi một chút lão gia tử có đáp ứng hay không a!”“Gia gia? Cái này sao có thể. Gia gia của ta làm sao lại che chở ngươi!” Phương Thần Cương không tin khẽ nói.

Tiêu dịch bĩu môi nói: “không tin chính ngươi đi về hỏi. Lão gia tử nói, chuyện nơi đây, từ chúng ta tới giải quyết. Ngươi có thể cút về.”Phương Thần Cương biến sắc, cả giận nói: “không có khả năng! Gia tộc như không phải đại sự, gia gia từ trước tới giờ không nhúng tay, Thần Lực chết, gia gia có thể cũng không biết, làm sao có thể còn để các ngươi tới xử lý.”“Ngươi thật đúng là một cái ngu đần!” Tiêu dịch nghiền ngẫm cười nói, “chúng ta đều có thể biết, vì cái gì lão gia tử lại không biết đâu? Ngươi là đang chất vấn lão gia tử tai mắt sao?”

Phương Linh Yên tâm, khẩn trương phát run.Cái này tiêu dịch, hoàn toàn ở giả truyền mệnh lệnh a, hắn đây là càng chơi càng bị điên tiết tấu……

Vạn nhất, Phương Thần Cương đi tìm gia gia, hết thảy không đều lộ hãm?Bất quá, nhường Phương Linh Yên không nghĩ tới, Phương Thần Cương lại cũng bị hù dọa, sắc mặt hắn một hồi âm trầm phía sau, cắn răng nói: “hảo, vậy ta sẽ nhìn một chút, làm sao ngươi tới xử lý chuyện này.”“Không, ngươi không có tư cách lưu lại.” Tiêu Dịch Bất thoải mái nói.Chết là hắn Anh Vợ, chỗ tốt đương nhiên là hắn tới vớt, nước canh hắn đều sẽ không phân cho Phương gia nửa điểm.

“Ngươi!” Phương Thần Cương chưa từng nhận qua như vậy vũ nhục, lúc này giận chỉ tiêu dịch, sau lưng nguyên hồn hung mãnh hiện lên!Hắc khí đằng nhiễu ở giữa, một đầu dài hai mét hắc xà, âm u lạnh lẽo lấy tam giác con mắt Tại Phương Thần Cương đỉnh đầu hiện lên, dữ tợn hướng về tiêu dịch phun lưỡi.Tiêu dịch ngạc nhiên nhìn xem cái kia hắc xà.

Phương Thần Cương cho là hắn là bị dọa sợ, không khỏi cười lạnh nói: “tiêu dịch, coi như ngươi biết dỗ lừa gạt gia gia, cũng không đổi được ngươi chỉ là một phế vật bản chất!”Tiêu dịch trợn trắng mắt: “ta chỉ là ở hiếu kỳ, ngươi vì cái gì không phải mèo loại nguyên hồn, chẳng lẽ, ngươi không phải cha ngươi ruột thịt?”

Phương Thần Cương sắc mặt tối sầm, hừ nói: “quả nhiên là một cái phế vật, liền nguyên hồn chưa chắc sẽ hoàn toàn kế thừa bậc cha chú điểm này ngươi cũng không rõ ràng. Ta nguyên hồn chính là đen rắn độc, thuộc về tứ phẩm nguyên hồn! Thắng qua Phương gia những người cùng thế hệ khác bất luận cái gì tử đệ!”“A, vậy thì thế nào đâu, ngươi dám đánh ta sao?” Tiêu Dịch Bất mảnh đạo.

Phương Thần Cương da mặt một quất, có đánh hay không? Không đánh mà nói, mặt của mình làm sao bây giờ?Đánh mà nói, vạn nhất tiểu tử này thật thụ gia gia coi trọng, trở về chính mình không chỉ có mặt mũi sẽ không còn, e rằng khuôn mặt đều phải trúng vào mấy bàn tay!“Không dám, liền nhanh chóng thu. Lão gia tử vẫn chờ chúng ta trở về bẩm báo kết quả xử lý đâu!” Tiêu Dịch Bất kiên nhẫn nói.Phương Thần Cương tức giận đến răng run lên, nhưng tiêu dịch câu nói này, nghẹn cho hắn càng thêm không dám động thủ.Hắn thô trọng thở ra hai cái, bình tĩnh thu nguyên hồn, đi đến tiêu dịch trước mặt, trầm giọng nói: “tiêu dịch, ngươi xong, từ hôm nay trở đi, ta sẽ không để các ngươi có một ngày ngày sống dễ chịu!”