Chương 1: Mở đầu

Trên một con đường xi măng không rộng rộng rãi, một chiếc xe đường hổ lại chạy cực kỳ bình ổn. Hai bên thôn dân thấy chiếc xe đường hổ này, đều có chút nao núng đứng ở bên ngoài con đường, nhường cho chiếc xe đi qua. Những thôn dân này không nhận ra đây là loại xe gì, lại có thể cảm giác được người ngồi trên xe này khẳng định không bình thường.

Đối với Đông Hợp thôn mà nói, nếu mà không phải thôn làm công trình, con đường xi măng này cũng sẽ không tồn tại.

Xe Đường hổ ở cách bên ngoài Đông Hợp thôn còn chừng hơn một trăm thước liền ngừng lại, người lái xe rất cẩn thận, dừng xe ở trên một khối đất hoang nhô ra phía ngoài đường xi măng.

Tài xế đỗ xe xong, sau đó nhanh chóng xuống xe ra sau mở cửa xe, hai thiếu nữ ngồi ở phía sau xe liền bước ra.

Xuống xe trước tiên là một người thiếu nữ mặc váy xanh, tóc cài tùy ý xõa sau vai. Váy dài qua đầu gối, càng phụ trợ ra cho vóc người duyên dáng yêu kiều cùng da thịt trắng nõn của nàng.

Nàng chỉ là tùy ý đứng ở ven đường, nhưng thật giống như đã sáp nhập vào toàn bộ vùng quê, như từ giữa bức tranh đi ra giống nhau, thoát tục xuất trần.

Xuống xe tiếp theo chính là một thiếu nữ mặc quần jean màu lam, áo Hồ Điệp màu trắng. Quần jean hơi có chút bó sát càng làm nổi bật bờ eo thon thân cùng cái mông vun cao của nàng, hơn nữa cô gái này có một mái tóc ngắn, có vẻ khí tức thanh xuân bức người. Nếu mà không phải môi hơi chút mỏng một chút, nàng tuyệt đối là một mỹ nữ làm cho ánh mắt người ta dời ra không được. Coi như là như vậy, nàng cũng đã là một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp.

Sau khi xuống xe người thiếu nữ tóc ngắn nhìn thoáng qua tuyệt mỹ dung nhan của thiếu nữ váy xanh đang đứng ở ven đường, khóe mắt hiện lên một tia đố kị căn bản là không cảm thấy được.

“Tễ Vân, nơi này chính là Đông Hợp thôn sao?” Thiếu nữ váy xanh kia nhìn một vài ngôi nhà ngói, nhà gác đơn độc xa xa mất trật tự không hề có quy hoạch hỏi.

Thiếu nữ tóc ngắn được gọi là Tễ Vân cười khúc khích, “Dĩ nhiên, tuyệt đối sẽ không có sai, ta đã tới một lần. Đi thôi, Mộ Uyển, ta dẫn ngươi đi tới trong nhà Ninh Tiểu Thành nhìn xem. Được rồi, đứng ở chỗ này cũng có thể thấy, ngươi nhìn thấy ngôi nhà ngói ở góc ngoài cùng phía đông chỗ kia chứ? Đó chính là nhà của Ninh Tiểu Thành.”

Điền Mộ Uyển theo phương hướng của ngón tay Tễ Vân nhìn sang, thời điểm nàng nhìn thấy một ngôi nhà ngói thấp bé bằng đất, lập tức liền nhíu mày. Thôn này thoạt nhìn cũng không giàu có, thế nhưng phòng ở bằng đất cũng ít thấy, coi như là kém nhất cũng là phòng gạch ngói. Nàng cau mày không phải là bởi vì nhà của Ninh Tiểu Thành làm bằng đất, mà là bởi vì Ninh Tiểu Thành trong nhà nghèo như vậy, hắn xuất thủ lại quá khoa trương đi.

“Mộ Uyển, chúng ta đi qua xem một chút đi.” Tễ Vân thấy Điền Mộ Uyển cau mày, lập tức liền nói.

Điền Mộ Uyển gật đầu, quay đầu hướng tài xế kia nói, “Mạnh thúc, ngươi liền ở chỗ này chờ chúng ta được rồi.”

“Vâng.” Tài xế trả lời cực kỳ kính cẩn.

Nhà ngói bằng đất xa xa nhìn còn có chút hình dạng, thế nhưng khi đến gần, Điền Mộ Uyển mới biết được nơi ở này là cũ nát cỡ nào. Hai cánh cửa gỗ vỡ nát bị một dây xích xe đạp khóa lại, hơi đẩy một chút, có thể lộ ra một cái khe rất lớn, nếu mà người nào gầy một chút, có thể từ trong khe hở này chui vào. Khe hở lớn như vậy, đứng ở ngoài cửa có thể rõ ràng thấy tình huống trong nhà.

Nếu như nói lúc trước đứng ở đằng xa nhìn, vẫn không thể thấy rõ ràng cái nhà này nghèo khó ra sao, hiện tại Mộ Uyển đứng ở cửa chính ngôi nhà này, giờ mới hiểu được cái nhà này tới cùng có bao nhiêu nghèo nàn. Trong nhà ngoại trừ vài món nông cụ cũ nát, chỉ có một cái bàn gỗ nhỏ cũ kỹ, phòng bếp chính là một góc dựng lên một bãi đất khô.

“Đây là nhà của Ninh Tiểu Thành?” Điền Mộ Uyển run giọng lại hỏi một câu.

Tễ Vân gật đầu, “Đúng vậy, hắn còn có một cái muội muội, bất quá muội muội hắn hiện tại hẳn là đang trên đồng làm việc. Phí dụng để Ninh Tiểu Thành đi học, nghe nói là do muội muội của hắn cung cấp. Ta đã tới một lần, nếu không ta dẫn ngươi đi gặp muội muội của hắn?”

Điền Mộ Uyển dường như căn bản cũng không có nghe Tễ Vân nói, trong đầu nàng hiện ra bộ dáng tươi cười chân thành tha thiết tự nhiên của Ninh Tiểu Thành. Còn có chính là Ninh Tiểu Thành vung tay lên nói: “Ngày hôm nay ta mời ngươi ăn cơm”.

Nếu mà không phải Ninh Tiểu Thành, Điền Mộ Uyển tuyệt đối sẽ không đi tới chỗ đó, loại tiệm ăn ổ chuột đầy ruồi nhặng mà ăn cơm. Nhưng bởi vì nàng sợ nếu đi tới tiệm cơm tốt một chút, Ninh Tiểu Thành sẽ mời không nổi. Đối với một người nam nhân mà nói, cùng nữ nhân ăn cơm không trả tiền nổi, đó là chuyện tình vô cùng mất mặt. Nếu đã đi cùng với Ninh Tiểu Thành, nàng liền không muốn để cho Ninh Tiểu Thành mất mặt.

Thế nhưng nàng nghĩ không ra trong nhà Ninh Tiểu Thành dĩ nhiên nghèo khó đến loại tình trạng này, hơn nữa còn có một người muội muội ở nhà làm ruộng kiếm tiền cho Ninh Tiểu Thành đi học.

Trong lòng nàng bỗng nhiên dâng lên một loại phẫn nộ, mặc cho muội muội của mình ở nhà làm ruộng kiếm tiền cho hắn đọc sách, lại vẫn dám tiêu xài tiền như thế. Phía sau bộ dáng tươi cười như ánh mặt trời của Ninh Tiểu Thành này, dĩ nhiên cất giấu nội tâm chẳng biết liêm sỉ.

Lại nghĩ tới những kỷ niệm nàng cùng Ninh Tiểu Thành cùng nhau có, tình cảm chân thành tha thiết cùng bảo vệ của Ninh Tiểu Thành đối với nàng, Điền Mộ Uyển cũng cảm giác được trong ngực có một trận quặn đau. Nàng không hy vọng người mình thích là một kẻ ích kỷ như thế này một, một người đối với muội muội mình đã như vậy, tương lai đối với nàng há có thể tốt hơn chỗ nào? Hết thảy trước đây đều là giả tạo.

“Trở về đi, ta không muốn nhìn nữa.” Điền Mộ Uyển kịp phản ứng với Tễ Vân, trong lòng bỗng nhiên quyết ý đứng lên.

Nàng lúc này con có một loại sâu đậm bi ai, cũng không biết là vì Ninh Tiểu Thành hay là vì chính nàng, nàng dường như còn không thể tin được người mình thích là như thế này. Thẳng đến lúc này, nàng mới hiểu được người nhà mình tại sao phải phản đối nàng và Ninh Tiểu Thành ở cùng một chỗ, có lẽ nàng thực sự sai rồi?

Ở giữa một mảnh u tối bụi bặm, Ninh Tiểu Thành tăng nhanh tốc độ vọt ra, ở phía sau hắn, cement máy trộn bê-tông còn đang điên cuồng gào thét.

Tuy rằng toàn thân đều dính một lớp bụi trần cùng bùn nhão, thế nhưng tâm tình của Ninh Tiểu Thành là cực kỳ khoái trá. Hôm nay là ngày hắn lĩnh lương, hắn đã cùng đốc công Phỉ thúc đã nói rồi, ngày hôm nay làm xong có thể nhận hơn nửa tháng tiền lương.

Đốc công Phỉ là người rất tốt, ngày hôm nay cũng không phải ngày lãnh lương, thế nhưng Ninh Tiểu Thành vẫn như cũ được nhận một nghìn ba trăm đồng tiền. Số tiền này đại bộ phận đều là lúc hắn trốn học, và cuối tuần đến công trường làm việc kiếm được.

Cầm hơn một ngàn đồng tiền, Ninh Tiểu Thành hầu như có chút cấp thiết về tới trường học, sau đó vội vã vào toilet dùng nước lạnh tắm một cái, thay đổi một bộ quần áo sạch liền lần nữa chạy ra khỏi trường học.

Hắn phải đi gặp tiểu muội Ninh Nhược Lan, ở thế giới này, tiểu muội Ninh Nhược Lan mới đúng thân nhân duy nhất của hắn. Nhược Lan so với hắn nhỏ hơn hai tuổi, so với hắn thông minh hơn, chẳng những đi tới trường học tốt hơn so với hắn, hơn nữa thời điểm hắn đi học năm thứ ba đại học, tiểu muội đã là năm thứ tư đại học.

Thứ duy nhất làm cho hắn có thể cảm giác được mình là một người anh, chính là hắn có thể phụ trách sinh hoạt phí cùng học phí của tiểu muội.

“Ca…”

Ninh Tiểu Thành mới vừa từ trên xe buýt xuống, đứng ở cửa học viện ngoại ngữ Giang Châu, một cô nữ sinh hưng phấn hô lên một câu vọt tới.

“Nhược Lan, làm sao em biết ngày hôm nay anh sẽ đến?” Ninh Tiểu Thành thấy tiểu muội dĩ nhiên đứng ở cửa trường học chờ, trái lại có chút kỳ quái hỏi.

“Vốn em muốn đi tìm anh, trước khi đi em gọi điện thoại cho Phỉ thúc, nghe Phỉ thúc nói anh đã lãnh lương rồi, em liền đoán anh nhất định sẽ tới nơi này. Chờ một chút, anh tắm cũng không thèm rửa mặt kìa…” Ninh Nhược Lan líu ríu, thấy ca ca Ninh Tiểu Thành sau đó, vui vẻ như một con chim nhỏ.

Ninh Nhược Lan vừa nói, đã lấy ra một cái khăn tay đem bụi hai bên mặt mũi của Ninh Tiểu Thành lau đi. Nàng giống như Ninh Tiểu Thành, căn bản cũng không có thấy một chiếc xe Đường hổ chạy ngang qua bên cạnh.

“Là Ninh Tiểu Thành…” Tễ Vân vừa nói, nàng đã biết Điền Mộ Uyển cũng nhìn thấy Ninh Tiểu Thành.

Điền Mộ Uyển không nói gì, nàng nhìn Ninh Nhược Lan thân mật vuốt ve gương mặt của Ninh Tiểu Thành, toàn bộ trái tim đều như bị nứt ra giống nhau. Dù cho nàng đã đối với Ninh Tiểu Thành đã thất vọng tới cực điểm, vẫn không có nghĩ đến Ninh Tiểu Thành dựa vào tiền của muội muội mình đi học, chẳng những tiêu tiền như nước, còn bắt cá hai tay, một chân đạp hai thuyền.

Hơn nữa cô nữ sinh đang cùng Ninh Tiểu Thành thân thiết đều không kém nàng chút nào, tóc dài xõa ngang vai, mặc một áo sơmi màu lam nhạt ngắn tay, cho thấy vóc người một điểm đều không thua gì nàng. Khuôn mặt trắng noãn, đối mặt với Ninh Tiểu Thành chỉ có nụ cười sáng lạn như mặt trời.

“Mộ Uyển, chúng ta nên tới hỏi một chút sao?” Tễ Vân nhìn Điền Mộ Uyển sắc mặt có chút tái nhợt hỏi một câu.

Điền Mộ Uyển lắc đầu, sau đó vô lực tựa ở phía sau ghế ngồi không có nói thêm một chữ nào nữa. Có một số việc há có thể nói quên liền quên được sao, hai năm qua, tất cả vui sướng cùng hài lòng của nàng đều là Ninh Tiểu Thành mang cho nàng. Quen biết Ninh Tiểu Thành cùng nhau chỉ có hai năm, nàng thu được hài lòng cùng hạnh phúc còn hơn nhiều so với vài chục năm trước. Nhận được vô số xúc động cùng chấp nhất, nàng vẫn cho rằng, là Ninh Thành sẽ nói lời yêu với nàng.

Nhưng là hôm nay, nàng dĩ nhiên phát hiện Ninh Tiểu Thành cũng không phải con người như nàng nghĩ, đồng dạng là bao gồm một tầng mặt nạ dối trá, thậm chí ngay cả những thứ rất căn bản cũng đánh mất. Nàng rất muốn nói, những thứ này đều là giả, thế nhưng nàng biết những thứ này là thực sự, bởi vì là nàng tận mắt thấy.

“Những thứ này cho em.” Ninh Tiểu Thành không biết Điền Mộ Uyển đã thấy hắn, vẫn mở tâm lấy ra một nghìn đồng tiền đưa cho Ninh Nhược Lan.

Ninh Nhược Lan đem cánh tay Ninh Tiểu Thành đẩy trở lại, “Ca, em đã sắp tốt nghiệp, tiền trên người có đủ. Anh không phải nói chuyện có một người bạn gái sao, mua ít đồ cho người ta đi.”

Ninh Tiểu Thành căn bản cũng không ngại đem tiền lần thứ hai kín đáo đưa cho Ninh Nhược Lan nói, “Trên người anh còn có mà, hơn nữa, nhà của Mộ Uyển rất giàu có, nàng thích anh không phải là vì tiền. Chờ lúc em tốt nghiệp, anh dẫn em đi gặp Mộ Uyển, anh còn chưa có kể cho nàng về em.”

“Uhm.” Ninh Nhược Lan lần này không có cự tuyệt, nàng biết ý tứ của ca ca. Ca ca sở dĩ không đề cập tới nàng, là sợ Mộ Uyển len lén cho tiền nàng.

Nàng tuyệt đối không cho là ca ca Ninh Tiểu Thành không xứng với người khác, trên cái thế giới này bất luận nữ nhân ưu tú nào, ca ca đều xứng đáng. Thế nhưng nàng biết, nữ nhân có thể thích ca ca nhất định là người biết rõ ca ca ưu tú.

Thấy Nhược Lan đem tiền thu hồi, Ninh Tiểu Thành lần thứ hai lấy ra một quả châu hoa hình bông tuyết đưa cho nàng nói, “Cái này cũng tặng cho em. Anh mua hai cái, một cái cho em, còn có một cái cho Mộ Uyển.”

Cổng Đại Học Giang Châu, Ninh Tiểu Thành nắm trong tay một đóa châu hoa hình bông tuyết, trong lòng nóng như lửa. Hắn đã rất lâu chưa gặp Mộ Uyển rồi, lần này hắn đưa cho muội muội tiền cùng một đóa châu hoa khác, cả ăn cơm cùng muội muội cũng không kịp, liền chạy tới Đại Học Giang Châu.

Ninh Tiểu Thành không đợi lâu, đã nhìn thấy Điền Mộ Uyển đi tới. Điền Mộ Uyển vẫn mỹ lệ như thế, nàng bước tới như tiên tử bước ra từ trong tranh, không ăn nhân gian khói lửa. Trong lòng Ninh Tiểu Thành có chút kiêu ngạo, nữ tử mỹ lệ này rồi sẽ trở thành thê tử của hắn. Lúc này hắn nghĩ lại lần gặp tai nạn đó mà có chút vui mừng, nếu như không có trận lũ quét kia, hắn có lẽ không có cả cơ hội quen biết Điền Mộ Uyển.

– Anh tìm em?

Điền Mộ Uyển hỏi một cách nhàn nhạt. Khiến Ninh Tiểu Thành đến hai chữ Uyển Nhi đến miệng chuẩn bị thốt ra cũng phải nuốt xuống, hắn có cảm giác Mộ Uyển hôm nay dường như có gì đó không thích hợp.

– Đóa châu hoa này tặng cho em…

Ninh Tiểu Thành vốn muốn tặng đóa châu hoa này cho nàng, sau đó mời nàng cùng ra ngoài ăn cơm. Thế nhưng lời nói đến miệng, hắn chỉ nói ra một nửa, hắn cảm thấy sự biến hóa của Mộ Uyển.

Điền Mộ Uyển bình tĩnh nhận lấy đóa châu hoa Ninh Tiểu Thành đưa cho nàng, nhưng không nhìn nó đến một lần. Nàng hỏi tiếp:

– Còn có chuyện gì khác không?

– Anh muốn mời em đi ăn cơm…

Ninh Tiểu Thành còn chưa dứt lời, đã nhìn thấy một chiếc xe thể thao màu lam đỗ lại bên cạnh hắn và Điền Mộ Uyển.

– Uyển Nhi.

Một thanh niên sực mùi nước hoa cổ quái xuống xe, đồng thời gọi lên một tiếng đầy nóng bỏng.

Ninh Tiểu Thành nhíu mày một cái, hắn rất ghét mùi này, một đại nam nhân lại sức nước hoa đến mức thơm ngào ngạt, thật sự khiến hắn khó có thể chịu được. Hơn nữa người thanh niên này, hắn cũng biết, là bạn trai được người trong nhà Mộ Uyển giới thiệu cho nàng, tên là Tra Chí Nghĩa.

– Chí Nghĩa…

Cách Mộ Uyển đáp càng khiến Ninh Tiểu Thành nhíu mày chặt hơn. Nếu là lúc trước Tra Chí Nghĩa gọi một tiếng Uyển Nhi, Mộ Uyển nhất định sẽ lạnh giọng trả lời: “Uyển Nhi không phải để cho ngươi gọi, xin tự trọng.”

Nhưng hôm nay Mộ Uyển dường như rất không bình thường a.

Dường như không ngờ Điền Mộ Uyển sẽ hòa nhã đối với y, hơn nữa cũng không nói cái gì mà Uyển Nhi không phải để ngươi gọi, Tra Chí Nghĩa liền mở cờ trong bụng, vội vàng đi tới nói:

– Uyển Nhi, hôm nay có rảnh không? Anh muốn mời em cùng ăn cơm tối.

Ngoài dự liệu của Tra Chí Nghĩa, lần này Điền Mộ Uyển thật sự không cự tuyệt nữa, hơn nữa còn gật đầu một cái nói:

– Hôm nay vừa vặn có thời gian, vậy cùng đi thôi.

Tra Chí Nghĩa kinh hỉ đến mức thiếu chút nữa quên mình họ gì, y vừa định nói chuyện, lại nghe thấy Điền Mộ Uyển một lần nữa nói:

– Chí Nghĩa, anh cầm giúp em cái này một chút.

Nói xong, Điền Mộ Uyển cầm đóa châu hoa Ninh Tiểu Thành vừa tặng, đưa cho Tra Chí Nghĩa.

– Đây là cái gì?

Tra Chí Nghĩa nhận lấy, hỏi một câu theo bản năng.

– À, đây là Ninh Tiểu Thành vừa mới tặng cho em, em không có chỗ để.

Điền Mộ Uyển tùy ý nói, giống như không nhận ra đóa châu hoa này nàng lúc nào cũng có thể đeo ở trên đầu.

– Ồ ra là thế…

Tra Chí Nghĩa nghe xong lời của Điền Mộ Uyển, tay run lên, đóa châu hoa kia liền rơi xuống, lọt qua qua nắp cống thoát nước.

Tra Chí Nghĩa cũng thật không ngờ châu hoa sẽ lọt xuống cống thoát nước, có chút ảo não nói:

– Thật xin lỗi, Uyển Nhi, anh hơi bất cẩn, đợi lát nữa anh mua lại một cái tốt hơn cho em.

Khiến Tra Chí Nghĩa một lần nữa không ngờ, Mộ Uyển cứ thế gật gật đầu:

– Mất rồi thì thôi, có thời gian anh mua tặng cho em lại một cái là được, đi thôi.

Ninh Tiểu Thành sắc mặt tái nhợt, hắn há có thể không biết Tra Chí Nghĩa cố ý. Nhưng khiến hắn đau lòng chính là thái độ của Mộ Uyển, hắn mới không gặp nàng nửa tháng mà thôi, tại sao có thể thay đổi lớn như vậy? Trong ấn tượng của hắn, Mộ Uyển không phải là người như thế.

– Uyển Nhi, anh muốn nói với em mấy câu.

Nhìn thấy Điền Mộ Uyển muốn rời đi, Ninh Tiểu Thành một lần nữa nói.

Điền Mộ Uyển hình như biết Ninh Tiểu Thành muốn nói gì, nàng quay đầu lại, nói từ từ với Ninh Tiểu Thành:

– Ninh Tiểu Thành, tôi biết anh muốn nói gì. Chỉ là tôi sắp tốt nghiệp rồi, không thể tiếp tục chơi đùa nữa. Trong lòng anh nên biết chênh lệch giữa chúng ta quá nhiều, tuyệt đối không có khả năng ở chung với nhau. Trước kia tôi không hiểu chuyện, hiện tại tôi đã hiểu ra rồi, tôi hi vọng anh về sau đừng tới tìm tôi nữa, điều này đối với chúng ta cũng không tốt.

Nói xong, Điền Mộ Uyển không để ý tới Ninh Tiểu Thành nữa, trực tiếp đi về phía chiếc xe thể thao kia mở cửa xe ngồi vào trong.

Nhìn chiếc xe phun khói lao đi, Ninh Tiểu Thành thấy trái tim mình đang rỉ máu. Hắn không rõ Mộ Uyển làm sao lại trở nên như thế này, nàng hoàn toàn khác với Mộ Uyển trong ấn tượng của hắn.

Chẳng lẽ nữ nhân đều hay thay đổi thế này hay sao? Mặc dù hắn xuất thân bần hàn, nhưng cho đến giờ hắn cũng chưa từng thấy mình không xứng với Mộ Uyển, bởi hắn biết mình khác người bình thường như thế nào. Hơn nữa Mộ Uyển cũng chưa từng không để ý tới thể diện của hắn như thế này.

– Tiểu Thành, anh đứng ở đây làm gì vậy?

Một thanh âm thanh thúy, kéo Ninh Tiểu Thành còn chìm đắm trong sự ngỡ ngàng về với hiện thực tàn khốc.

Ninh Tiểu Thành sắc mặt trắng bệch, hắn ngẩng đầu nhìn thấy nữ sinh thanh tú để tóc ngắn, nói theo tiềm thức:

– Tăng Tễ Vân…

– Em vừa rồi nhìn thấy rồi, Tiểu Thành, có một số việc nên thuận theo tự nhiên. Gia cảnh Mộ Uyển không bình thường, anh nên nghĩ thoáng ra một chút, có lẽ có người bên cạnh anh thích hợp với anh hơn Mộ Uyển đó.

Ngữ khí Tăng Tễ Vân rất nhẹ nhàng, như áng mây phiêu phiêu phía chân trời, vỗ về con tim rạn nứt của Ninh Tiểu Thành.

Nhưng Ninh Tiểu Thành dường như không nghe thấy lời của Tễ Vân, chỉ sững sờ nhìn dòng nước kia. Dòng nước cuốn đóa châu hoa đi, lại như cuốn đi cả con tim hắn.

Một hồi lâu sau hắn mới phản ứng lại, nói với Tăng Tễ Vân:

– Cảm ơn em, anh phải đi rồi.

– Đợi chút, Tiểu Thành, em muốn cùng đi với anh.

Tễ Vân bỗng tiến lên một bước, ánh mắt nhìn Ninh Tiểu Thành thậm chí có chút nóng bỏng.

Ninh Tiểu Thành lắc đầu, không nói gì thêm, quay người nhanh chóng dung nhập vào đường phố, biến mất trong biển người.

Nhìn bóng lưng Ninh Tiểu Thành biến mất, Tễ Vân cắn cắn bờ môi, lẩm bẩm:

– Ninh Tiểu Thành, em thích anh còn nhiều hơn so với Điền Mộ Uyển.

Cô là bằng hữu tốt nhất của Điền Mộ Uyển, cô thậm chí cảm thấy mình còn hiểu rõ Ninh Tiểu Thành hơn so với Điền Mộ Uyển. Đây là nam tử ưu tú nhất mà cô từng gặp, mà không phải là một trong những. Tính cách của Ninh Tiểu Thành cứng cỏi, lạc quan, bất cứ chuyện khó khăn gì hắn cũng đều không để ý.

Bởi vì biết Ninh Tiểu Thành, cô mới nghĩ hết biện pháp đi tìm hiểu Ninh Tiểu Thành. Cô tìm hiểu được Ninh Tiểu Thành từ sau khi lên cấp ba, không hề trải qua khóa học cơ bản, những hắn vẫn thi đỗ đại học. Lên đại học, hắn không đọc sách, không lên lớp, thế mà lại vẫn chưa từng xuất hiện tình huống thất bại. Căn cứ vào điều tra của cô, Ninh Tiểu Thành đi thi cho tới giờ chưa từng gian lận, mỗi lần đều giống nhau. Trước khi thi một hai giờ, cầm sách lật qua một lần, y như đọc tiểu thuyết.

Vậy mà, Ninh Tiểu Thành chưa từng thi trượt, trong đó còn bao gồm cả những môn như thực hành và những môn phải cày ngày cày đêm. Thời gian Ninh Tiểu Thành tiết kiệm được, hầu như đều để đi làm công. Tiền học phí và sinh hoạt của hắn cùng muội muội hắn, toàn bộ đều do hắn làm thuê nhận được.

Tăng Tễ Vân đưa ra kết luận, Ninh Tiểu Thành chẳng những có bản lãnh gặp qua là không thể quên, còn có năng lực suy tính và lý giải siêu cường, thậm chí có thể nói là một loại dị năng.

Đáng tiếc duy nhất là, Ninh Tiểu Thành không biết kiếm tiền, lấy bản lãnh của hắn, vốn không cần làm việc kiếm tiền trong công trường. Nhưng về sau Tăng Tễ Vân lại cảm thấy cô hình như đã đoán sai, Ninh Tiểu Thành không phải không biết kiếm tiền, mà là hắn cố ý không để người khác biết về bản lãnh của mình.

Hiểu biết về Ninh Tiểu Thành càng sâu, trong lòng Tăng Tễ Vân càng chật ních bóng dáng Ninh Tiểu Thành. Cho dù Điền Mộ Uyển là bằng hữu tốt nhất của cô, cô cũng muốn cướp Ninh Tiểu Thành vào tay. Điền Mộ Uyển sở dĩ đi điều tra nhà Ninh Tiểu Thành, chính là chủ ý của cô.

…

– Xuống xe ở đây đi.

Lời của Điền Mộ Uyển khiến Tra Chí Nghĩa đang hưng phấn nhất thời sửng sốt.

– Vẫn chưa tới chỗ ăn…

Tra Chí Nghĩa nói theo bản năng, bất quá vẫn dừng xe lại, y cũng không dám đắc tội với Điền Mộ Uyển.

Điền Mộ Uyển mở cửa xe nói:

– Trong nhà em gọi tới, yêu cầu em lập tức trở về một chuyến.

Nhìn Điền Mộ Uyển rời đi, Tra Chí Nghĩa bỗng có cảm giác bị đùa bỡn, y vốn không nghe được Điền Mộ Uyển tiếp điện thoại. Nhưng biết rõ bị đùa bỡn, y vẫn không dám bất mãn với Điền Mộ Uyển.

…

Ninh Tiểu Thành ngừng lại, hắn phát hiện mình trong lúc vô thức đi lên cầu vượt, đây còn là đường ô tô. Hắn lắc đầu, quyết định ngày mai lại đi tìm Mộ Uyển, hỏi cho rõ ràng vì sao nàng lại như thế. Nếu như Mộ Uyển tuyệt tình đúng như nàng nói, vậy hắn không cần tiếp tục ở lại cái thành phố này nữa.

Muội muội sắp tốt nghiệp rồi, có lẽ không cần hắn chiếu cố nữa. Nếu như không phải có Mộ Uyển cùng muội muội Ninh Nhược Lan, hắn đã sớm rời khỏi đây rồi.

Ninh Tiểu Thành vừa mới quay đầu lại, một đạo hoàng mang chói mắt liền bắn tới. Lấy tốc độ phản ứng siêu nhanh của Ninh Tiểu Thành, cũng không kịp phán đoán hoàng mang này là cái gì, đã bị hoàng mang nện trúng. Trong nháy mắt mất đi ý thức, hắn dường như cảm nhận được một loại khí tức tang thương từ thời viễn cổ.

Điền Mộ Uyển ngồi trong kí túc xá mà hồn vía như ở trên mây, nàng cầm điện thoại lên rồi buông xuống, cứ như thế lặp đi lặp lại mấy lần. Ninh Tiểu Thành khiến nàng thất vọng cực độ, nhưng bây giờ khi Ninh Tiểu Thành thật sự biến mất khỏi tầm mắt của nàng, Điền Mộ Uyển mới cảm thấy nàng lại không thể quên người nam sinh thường xuyên bụi bặm đầy người đó.

Lặp đi lặp lại mấy lần, Điền Mộ Uyển thở dài, cuối cùng quyết định không liên hệ với Ninh Tiểu Thành nữa, thậm chí còn định xóa cả số điện thoại ký túc xá của Ninh Tiểu Thành.

Nhưng vừa lúc đó, điện thoại di động của nàng lại vang lên.

Điền Mộ Uyển tiếp điện thoại, một thanh âm thanh thúy nhưng hơi dè dặt truyền đến:

– Xin hỏi tỷ là Mộ Uyển tỷ tỷ phải không ạ? Muội là muội muội của Ninh Tiểu Thành, Ninh Nhược Lan, muội muốn hỏi về ca ca của muội một chút…

…

Mười phút sau, Điền Mộ Uyển đi tới quán cafe ngoài trường, nàng trông thấy Ninh Nhược Lan đang mang vẻ mặt lo lắng.

– Là cô?

Điền Mộ Uyển nhận ra Ninh Nhược Lan, đây chẳng phải là nữ sinh đứng cùng Ninh Tiểu Thành lần trước sao?

Ninh Nhược Lan chưa từng gặp Điền Mộ Uyển, thế nhưng Điền Mộ Uyển vừa đến, cô đã biết rõ, người con gái trước mắt này nhất định là Điền Mộ Uyển, chỉ có nữ nhân như thế này mới có thể xứng với ca ca cô.

– Muội là muội muội của Ninh Tiểu Thành, Ninh Nhược Lan, Mộ Uyển tỷ, ca ca muội đến giờ vẫn không có tin tức, cũng không về ký túc xá, tỷ biết hắn ở đâu không?

Ninh Nhược Lan không có tâm tình nói chuyện phiếm với Điền Mộ Uyển, mới mở miệng đã dò hỏi tung tích của ca ca.

Điền Mộ Uyển còn chưa kịp phản ứng với lời của Ninh Nhược Lan, nàng chỉ hỏi một cách vô thức:

– Muội muội của Ninh Tiểu Thành không phải ở nhà làm nông sao? Thế nào lại là cô…

Ninh Nhược Lan nhíu mày nói:

– Muội cùng ca ca đều ở Giang Châu mà, muội phải đi học, đâu có thời gian trở về làm nông?

Điền Mộ Uyển biến sắc, lập tức trong đầu rõ ràng hơn. Nàng vốn cực kỳ thông minh, liên tưởng đến từng lời nói cùng việc làm của Tễ Vân, đã mơ hồ minh bạch ra.

– Không…

Điền Mộ Uyển lập tức nghĩ đến buổi tối Ninh Tiểu Thành và nàng xa nhau, có tin một đoạn đường trên cao bị thiên thạch nện vỡ. Điều này vốn không có liên quan đến Ninh Tiểu Thành, thế nhưng giờ khắc này trong đầu của nàng cứ dần hiện lên hình ảnh Ninh Tiểu Thành một mình cô độc đứng trên cầu vượt.

Thấy Điền Mộ Uyển liều mạng chạy ra ngoài, sắc mặt của Ninh Nhược Lan cũng biến đổi, hiển nhiên cô cũng đoán được ca ca hình như đã xảy ra chuyện rồi.

Chú thích:

Châu hoa: cái kẹp tóc hình bông hoa.

“Lạch cạch…”

Một cánh cửa sắt rỉ sét được mở ra, dư âm bị kiến trúc cổ xưa xung quanh cản lại, vang vọng không dứt.

Mười mấy hơi thở sau, một nam tử trẻ tuổi đầu rũ xuống, bị hai tên cai ngục xách tay, kéo từ trong cửa sắt ra ngoài. Nam tử này, trông như đã không còn hô hấp, hai cánh tay chỉ còn lại da bọc xương. Nhìn bộ y phục rách rưới, loang lổ vết máu trên người hắn, có thể thấy nam tử này đã phải chịu sự tra tấn cùng tàn phá đến mức nào.

“Bồng!” Nam tử gầy yếu này bị hai tên cai ngục vứt trên mặt đất, làm tung lên một ít bụi, sau đó không còn động tĩnh nữa.

– Tiểu tử này chết rồi phải không?

Một tên cai ngục mập lùn nhìn nam tử nằm trên mặt đất không nhúc nhích, hỏi một câu.

Tên cai ngục kia ừ một tiếng:

– Hẳn là chết rồi, ai bảo hắn không biết sống chết, lại dám vô lễ với Giản tiểu thư. Giờ thì hay rồi, chẳng những Ninh phủ bị diệt, bản thân hắn cũng xem như giải thoát rồi, đáng đời.

– Lão Hội, nói chuyện cẩn thận một chút, chúng ta lôi hắn ra ngoài xử lý đã rồi nói.

Tên cai ngục mập lùn vội vàng khuyên một câu.

Nghe thế, tên cai ngục được gọi là Lão Hội vô thức rụt cổ lại. Sau đó bước về phía nam tử không còn khí tức trên mặt đất, chuẩn bị kéo đi.

Vừa lúc đó, một thanh âm hơi nhu nhược vang lên:

– Hai vị đại ca, ta muốn mang phu quân của ta đi.

Hai tên cai ngục đang nói chuyện giờ mới trông thấy bên cạnh có một nữ tử mặc áo gai vải thô đang đứng, cô gái này tuy mặc áo gai vải thô, nhưng vẫn có thể thấp thoáng nhìn ra phong thái không tầm thường của nàng. Tiếc là, mặt nàng đã bị hủy dung, lại bị mái tóc hơi rối che đi, khiến người ta không muốn nhìn lại lần thứ hai.

Hai tên cai ngục đều nhận ra nữ tử này, đây hẳn là một trong hai người còn sống của Ninh gia.

Toàn bộ Ninh gia đều bị xóa sổ, còn lại hai người còn sống là lão quản gia của Ninh gia Ninh Cao cùng người con gái trước mắt này. Ninh Cao là quản gia của Ninh phủ, thời điểm Ninh phủ bị tịch thu gia sản, lão có việc cần ly khai Thương Tần Quốc, nên tránh được một kiếp. Mà nữ tử này là dâu của Ninh phủ, cũng là thê tử của nam tử mới bị ném ra từ trong lao ngục, tên là Kỷ Lạc Phi. Do nàng ở lại Thương Tần Nhị Tinh Học Viện, nên cũng tránh được một kiếp.

Đương nhiên, đây cũng do quan hệ của Kỷ Lạc Phi với Ninh gia không lớn, nàng sở dĩ gả vào Ninh gia, là vì Ninh gia và Kỷ gia là thế giao, từ nhỏ nàng đã đính hôn với Ninh Thành. Chỉ là Kỷ gia dần mai một đi một cách mạc danh kì diệu, cuối cùng chỉ còn lại Kỷ Lạc Phi bị hủy dung. Mặc dù như thế, gia gia của Ninh Thành, Ninh Hoằng Xương vẫn thu Kỷ Lạc Phi vào trong phủ. Chuẩn bị đợi sau khi Ninh Thành chính thức tụ khí, để cho hai người thành thân.

Đáng tiếc là, tư chất của Ninh Thành cực tệ, bao nhiêu năm rồi vẫn không thể tụ khí, không chỉ như thế, hắn đối với cô gái có dung mạo bị hủy này rất bất mãn, không đánh thì mắng. Cũng may Kỷ Lạc Phi làm dâu người, lại không có nhà để về, vẫn luôn nhẫn nhục chịu đựng, cũng không than vãn nửa lời. Lần này từ học viện trở về, biết được Ninh gia bị diệt, nàng lập tức tới nhà lao. Vốn nàng muốn hỏi xem, Ninh Thành có thể được thả ra hay không, lại không nghĩ rằng lúc đến nơi thì Ninh Thành đã không còn khí tức, bị cai ngục ném ra khỏi lao ngục.

Kỷ Lạc Phi trông thấy vẻ mặt của hai tên cai ngục, không đợi hai tên này nói, liền lấy ra hơn mười đồng ngân tệ đưa tới:

– Hai vị đại ca, phu quân ta đã mất rồi, ta…

– Được rồi, được rồi, kéo đi đi, để ở đây khó coi muốn chết.

Tên cai ngục mập lùn thu lấy ngân tệ, sốt ruột phất phất tay.

Vốn bọn chúng phải xử lý thi thể Ninh Thành. Không ngờ lại có người tới xử lý hộ, hơn nữa còn có tiền, chuyện tốt như vậy, bọn chúng đương nhiên sẽ không từ chối.

Kỷ Lạc Phi nghe xong, vội vàng cõng Ninh Thành lên lưng, tăng tốc độ, đảo mắt đã biến mất khỏi cửa nhà lao.

– Nếu như Kỷ Lạc Phi không phải bị hủy khuôn mặt, hẳn cũng là một đại mỹ nhân.

Nhìn bóng lưng của Kỷ Lạc Phi, tên cai ngục kia tung tung mấy đồng tiền trong tay, nhận xét.

– Đừng nói nhảm nữa, Kỷ Lạc Phi dù gì cũng là người Thương Tần Nhị Tinh Học Viện, dù có xấu hơn nữa, cũng không tới phiên chúng ta.

Tên cai ngục mập vỗ vai tên vừa nói, kéo y đi vào trong cửa sắt. Kèm theo tiếng ầm ầm vang dội, cửa sắt một lần nữa đóng lại.

…

Ninh Tiểu Thành trong mơ hồ ngửi thấy một mùi hương thơm mát đầy dễ chịu. Cố gắng tỉnh lại, đập vào mắt hắn là một cái cổ trắng nõn. Ninh Tiểu Thành lập tức nhận ra, hắn được một nữ nhân cõng trên lưng, mùi hương thơm ngát vẫn đang tỏa ra từ trên người nữ nhân này.

Không đúng a, hắn nhớ rằng mình bị Điền Mộ Uyển cự tuyệt, tâm tình cực kém, kết quả đi lầm đường, một mình lên đường trên cao. Sau đó một đạo hoàng mang như vạch tới từ phía chân trời đánh trúng hắn, sau đó… chả còn sau đó nữa.

Chẳng lẽ hắn vẫn còn sống? Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?

Ninh Tiểu Thành vừa nghĩ tới đây, các loại tin tức nườm nượp tuôn vào trong đầu hắn, hắn sống lại rồi.

Khiến Ninh Tiểu Thành kinh hãi, thân thể hắn trọng sinh này vốn gọi là Ninh Thành.

Sở dĩ hắn kinh hãi, vì tên của hắn cũng là Ninh Thành. Chỉ vì hắn thường xuyên mơ thấy một cơn ác mộng. Trong mộng hắn thấy mình đi tới một địa phương cực kỳ cổ quái, bị người khác ám toán nhốt vào trong lao ngục, sau đó chịu không nổi tra tấn mà chết. Mặc dù chỉ là một giấc mộng, nhưng Ninh Thành vẫn đổi tên của mình thành Ninh Tiểu Thành.

Không ngờ đổi tới đổi lui, hắn vẫn gọi là Ninh Thành, hơn nữa còn trọng sinh vào hoàn cảnh trong giấc mơ đó.

Ninh Tiểu Thành muốn đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán, nữ tử cõng hắn lại quay đầu lại nhìn thoáng qua, nhưng cũng không nói gì.

– Xin lỗi nha, thật sự ta không còn sức để đi bộ.

Thấy cô gái này quay đầu lại nhìn mình một cái, Ninh Tiểu Thành có chút áy náy nói. Để cho một nữ nhân cõng mình trên lưng, hắn quả thực không được tự nhiên.

– Ninh gia không còn, ngươi có thể sống sót đã rất may mắn rồi.

Ngữ khí của cô gái này rất bình tĩnh, dường như nếu Ninh Tiểu Thành thật sự chết đi, nàng vẫn bình tĩnh như thế.

Ninh Tiểu Thành trầm mặc, vừa rồi hắn đã sắp xếp qua một ít tin tức vụn vặt. Hiện tại tên hắn vẫn là Ninh Thành, là độc đinh của Thương Tần Quốc Ninh gia. Ninh Thành thì Ninh Thành đi, dù sao hắn vốn tên là Ninh Thành.

Ninh gia là một gia tộc quý tộc trung đẳng ở Thương Tần Quốc, nhưng nhân khẩu đơn bạc. Cha mẹ Ninh Thành từ khi Ninh Thành còn rất nhỏ đã đi Mạn Qua Hải Vực tìm kiếm linh vật, sau đó chưa từng trở lại. Ninh Thành một mực theo gia gia Ninh Hoằng Xương sinh hoạt tại Thương Lặc Thành thủ đô Thương Tần Quốc.

Ninh phủ tuy lớn, nhưng người không nhiều. Ninh Thành đương nhiên trở thành đệ nhất nhân của Ninh phủ, Ninh Hoằng Xương từ trước đến giờ chưa từng quản Ninh Thành. Tất cả chuyện xấu Ninh Thành làm ở Thương Lặc Thành, đều do Ninh Hoằng Xương gánh. Thương Lặc Thành khắp nơi đều là hoàng thân quốc thích, Ninh Hoằng Xương tuy cũng là nguyên lão Thương Tần Quốc, nhưng so với những hoàng thân quốc thích đó, còn kém một chút.

Cuối cùng có một ngày, Ninh Thành gây nên họa mà lão không thể gánh nổi. Hắn vậy mà mạo phạm đến viên minh châu của Thương Tần Quốc Giản gia, Giản Tố Tiệp. Một mình Giản gia Ninh gia đã không thể chọc vào, mà Cầu Anh Quang của Cầu gia, vị hôn phu Giản Tố Tiệp, Ninh gia càng không thể trêu vào.

Ninh Thành nghĩ tới đây, thở dài một tiếng. Kết quả không trêu chọc nổi, đương nhiên là bị nhốt vào trong lao ngục. Gia gia Ninh Hoằng Xương vì cứu hắn ra, hao hết nhân mạch cùng gia tài, kết quả chưa cứu được hắn ra, toàn bộ Ninh gia đã sụp đổ. Tin tức này là “hắn” trước kia nghe được từ mấy tên cai ngục. Có thể nói rằng, Ninh gia vì hắn mà bị diệt.

Ninh Thành hiểu rõ những điều này, trong lòng một lần nữa thở dài một tiếng, cái thế giới này đúng là không có đạo lý, nắm tay người nào lớn, người đó chính là đạo lý.

Đồng thời hắn cũng biết được người đang cõng hắn là ai. Nữ tử bị hủy dung này là vị hôn thê của hắn, tên là Kỷ Lạc Phi, có vẻ giống với nàng dâu nuôi từ bé trên Địa Cầu.

Kỷ gia là gia tộc ngoại lai của Thương Tần Quốc, bởi vì gia gia của Kỷ Lạc Phi cùng gia gia của Ninh Thành có quan hệ không tệ, hai người liền định giúp Ninh Thành và Kỷ Lạc Phi một cuộc hôn nhân trẻ thơ. Về sau Kỷ gia mạc danh kỳ diệu mai một đi, chỉ còn lại một mình Kỷ Lạc Phi đã bị hủy dung. Nhưng gia gia Ninh Hoằng Xương của Ninh Thành vẫn thu Kỷ Lạc Phi vào Ninh gia, chuẩn bị đợi sau khi Ninh Thành tụ khí, liền thành hôn cho hai người.

Ninh Hoằng Xương vô cùng dung túng Ninh Thành, thế nhưng trong chuyện lấy Kỷ Lạc Phi làm vợ, lão quyết không nhượng bộ. Vốn dĩ Ninh Thành rất không hài lòng với Kỷ Lạc Phi đã bị hủy dung, thường xuyên không đánh thì mắng, cũng may Kỷ Lạc Phi nhẫn nhục chịu đựng, cho tới giờ cũng chưa hề phản bác Ninh Thành.

Hơn nữa Kỷ Lạc Phi khác với Ninh Thành, nàng có tư chất, có thể tu luyện. Không chỉ như thế, còn dưới sự giúp đỡ của Ninh gia, tiến vào Thương Tần Nhị Tinh Học Viện, bây giờ đã là một tu sĩ tụ khí tầng ba. Tại Thương Tần Quốc, chỉ cần có thể tu luyện đều gọi là tu sĩ. Một khi tu luyện tới tụ khí tầng bốn, địa vị sẽ tăng lên thẳng tắp.

Lúc này, Kỷ Lạc Phi đã cõng hắn vào trong một căn nhà đá đen cực kỳ thấp bé. Nhà tuy thấp bé, nhưng diện tích cũng không nhỏ, ít nhất thứ nên có đều có. Thậm chí còn có một cái tiểu viện, trong sân có một cái giếng sâu.

– Ninh gia bị diệt như thế nào vậy?

Ninh Thành đột nhiên hỏi. Dù là quan hệ đến chính hắn, Ninh Thành cũng nhất định phải làm rõ chuyện này. Mặc dù hắn suy đoán là do Giản gia và Cầu gia làm, nhưng hắn nhất định phải hỏi rõ.

– Chuyện chính ngươi làm, cần gì phải hỏi ta?

Kỷ Lạc Phi trả lời một câu đơn giản, liền thả Ninh Thành xuống.

Nói xong nàng lại rót một chén nước đưa cho Ninh Thành, sau đó nói:

– Ta đi nấu nước tắm cho ngươi, có một số việc nên quên đi, ngươi mà biết đối với ngươi cũng không có lợi.

Ninh Thành nhìn Kỷ Lạc Phi đi vào trong nấu nước, cũng không tiếp tục truy vấn, hắn hiểu ý của Kỷ Lạc Phi. Lấy năng lực của hắn, biết càng nhiều chết càng nhanh mà thôi. Dù hắn cái gì cũng không biết, ở chỗ này, có thể sống sót hay không còn là một chuyện khác.

Không biết Kỷ Lạc Phi có bỏ thêm cái gì vào chén nước kia hay không, Ninh Thành cảm giác sau khi uống xuống cốc nước này, cả người đã khôi phục được một ít khí lực.

Ninh Thành ngồi trên giường gỗ, trong đầu lúc thì nghĩ đến hoàn cảnh bây giờ của mình, lúc lại nghĩ đến muội muội Ninh Nhược Lan của mình. Đồng thời hắn thật sự không hiểu Điền Mộ Uyển tại sao phải đối xử với hắn như vậy. Dựa theo sự hiểu biết của hắn đối với Điền Mộ Uyển, nàng tuyệt đối không phải là loại nữ nhân đó.