Chương 7: Phi Pháp Trường Đua Xe

Mông Tử Triết là lần này người dẫn đầu, nói: “Tối nay chúng ta chơi điểm kích thích, này bãi biểu ca ta dẫn ta tới qua mấy lần, mỗi tháng một lần đua xe, ép mấy ngàn là có thể kiếm lời tăng gấp mấy lần. Yên tâm, ta có tin tức, bồi không được tiền!”

Mấy người khác đã sớm nghe qua Mông Tử Triết nói rồi, đều mười phần vui sướng kêu lên.

“Dân công ca, làm sao? Có muốn hay không vui đùa một chút? Không có tiền ta có thể mượn ngươi, xem ở ngươi có dũng khí đuổi chúng ta Vũ Đồng đại mỹ nữ phần trên, thắng coi như ngươi, thua không cần trả!”

Mông Tử Triết vung tay lên, hết sức hào khí, ngôn ngữ bên trong nhưng lộ ra nồng nặc xem thường.

“Triết ca uy vũ a!” Bên cạnh có người gọi nói.

“Đó là, cũng không nhìn một chút nhà ta Tử Triết cha là làm gì, cha hắn mở hai, ba quán rượu lớn, chút tiền này đều không phải sự tình.”

Vu Xảo San thẹn thùng tựa sát trong ngực Mông Tử Triết, nàng có thể đem cao lớn đẹp trai Mông Tử Triết quyến rũ tới tay, có thể là một kiện đáng giá khoe khoang sự tình.

Mông Tử Triết gặp Mạc Nam không có trả lời, hắn cười cợt lại đối với mọi người nói:

“Bây giờ còn chưa có bắt đầu, đến trước mặt người mẫu xe hơi cửa hàng hát ít đồ, bên trong cái gì người mẫu xe hơi đều có, có tiền là có thể mua!”

“Vãi! Triết ca, ngươi nói là người mẫu xe hơi là cái nào loại người mẫu xe hơi a?” Có cái con mắt con nhà giàu cười hì hì tiếp lời, nói tới hết sức ám muội.

“Phá ngươi đồng tử thân người mẫu xe hơi cũng có, ngươi có muốn hay không? Ta nửa phút giúp ngươi đoạt tới tay!”

Mông Tử Triết gạt gạt chân mày, trái lại đem cái kia con nhà giàu chọc cho một trận mặt đỏ.

Một đám người ở trong cửa hàng uống một chút đồ vật, từng cái từng cái cũng rảnh rỗi không chịu nổi, liền chung quanh đi dạo đứng lên.

Bên tai tất cả đều là đua xe trôi đi âm thanh, khói tràn ngập, này đến mỗi người đều trở nên hưng phấn.

Lúc này Mạc Nam điện thoại di động vang lên, hắn nhìn thấy là trước kia cái kia gọi mười mấy lần số điện thoại, liền đi ra ngoài nghe.

“Này? Ngươi rốt cục nghe xong! Xin hỏi là Mạc Nam tiên sinh sao?” Gọi điện thoại tới được là cái trung niên giọng nam.

“Ta là, ngươi là vị nào?” Mạc Nam nói.

“Ngươi còn nhớ trước ở ngữ hoa lan phòng ăn cứu cái kia hai vị lão nhân nhà sao? Ta chính là của hắn nhi tử, ta gọi Yến Long Thắng, đối với đối với, ta rất muốn ở trước mặt cảm tạ ngươi. . .”

“Dễ như ăn cháo mà thôi!”

“Đối với tiên sinh là dễ như ăn cháo, đối với chúng ta Yến gia nhưng là đại ân đại đức! Còn có một cái sự tình, chính là mẫu thân ta bị tiên sinh ngươi cứu sống lại phía sau, hiện tại vẫn có muốn nôn mửa tình huống, kêu rất nhiều y sư trị liệu cũng không thấy có cái gì hiệu quả, tiên sinh ngươi thuật châm cứu. . .”

Mạc Nam mới phản ứng được, hắn cưỡng ép sử dụng Thái Ất Thần Châm, tính mạng là cứu về rồi, nhưng bởi vì không có chân khí khơi thông, đúng là sẽ có một chút di chứng về sau:

“Lão nhân gia vẫn muốn nôn mửa, đúng là không ngủ ngon! Là ta bất cẩn rồi! Bất quá ngươi yên tâm, ta trị liệu cũng là mấy phút sự tình! Như vậy đi, ta hiện tại đang Tề Bình Sơn xe thành đây, ta sau mười giờ rảnh rỗi, ngươi tới đón ta đi!”

. ..

Mông Tử Triết mấy người đang trong phòng, đang nghe kính bạo âm nhạc, cách cửa sổ thủy tinh nhìn thấy Mạc Nam ở bên ngoài gọi điện thoại, xem thường nói:

“Một cái tiểu tử nghèo, lôi kéo cùng một ba năm tám vạn tựa như.”

“Hắn làm gì vẫn gọi điện thoại? Giả bộ bận bịu? Không sẽ là sợ chúng ta để hắn trả đồ uống tiền chứ?” Vu Xảo San phủ mị nở nụ cười.

“Đừng để ý đến hắn!” Mông Tử Triết hừ lạnh một tiếng, liền trực tiếp liền đến trước tủ rượu mặt hỏi thăm, có vẻ hết sức xe nhẹ chạy đường quen:

“Dương ca, tối nay trận đầu mấy giờ bắt đầu? Ép ai cơ hội lớn một chút?”

Dương ca liền ở tủ rượu trước mặt bán rượu, hắn vẫn cái cậu chủ nhỏ, ở đây tam giáo cửu lưu người hắn đều biết, cùng Mông Tử Triết cũng rất quen. Hai người mấy câu nói liền trò chuyện.

Mạc Nam tiếp điện thoại xong liền đi vào đang ngồi, hắn nhìn bên ngoài có không ít tuổi trẻ nam nữ ở đua xe phiêu di, trong lúc nhất thời còn không quá quen thuộc. Mà Lâm Vũ Đồng cùng Nhan Duẫn Nhi đang lôi kéo tay nhỏ ở phía xa nhìn các loại đồ chơi nhỏ, cũng không có người quấy rầy.

Chỉ chốc lát Mông Tử Triết sẽ cầm vài tờ phiếu tới rồi, mười phần mập mờ đem phiếu đều cắm vào Vu Xảo San đứng thẳng trong cổ áo:

“Tối nay có thể hay không thắng liền xem ngươi bập bẹ! Nha, không, nhìn vận khí của ngươi.”

“Tới địa ngục đi!”

Vu Xảo San đánh Mông Tử Triết bả vai một chưởng, cười đến đặc biệt ngọt, hiển nhiên đã quen động tác như thế.

Mông Tử Triết nhìn nổi thân giận lên, đặc biệt là tối nay Vu Xảo San còn ăn mặc đặc biệt làm tức giận, bao vây lấy mông mẩy, lộ ra eo thon nhỏ, hắn một cái kéo qua Vu Xảo San tay nhỏ:

“Đi! Hai chúng ta đi ra ngoài đi dạo.”

Bên cạnh có người ồn ào nói: “Xe chấn động cẩn thận một chút, cẩn thận thì hơn đầu đề a!”

Trêu đến Vu Xảo San đỏ mặt trốn trong ngực Mông Tử Triết, nhưng nàng đi bộ tư thái nhưng càng phát phong tao đứng lên.

Hai người vừa ra cửa sau liền ôm cùng nhau hôn lên.

Một đường lui về phía sau bãi đậu xe đi tới.

“Về chúng ta trong xe chứ?” Vu Xảo San bị hôn ý xuân tràn lan.

Mông Tử Triết không chờ được, kéo Vu Xảo San liền hướng đường xe đi vào trong, sau đó ngừng ở một chiếc cũ kỹ Toyota Camry bên cạnh, hai mắt để lộ ra nồng nặc dâm quang, hắn hướng về phía dưới nhìn một chút.

Vu Xảo San chu mất hồn miệng, tao tao nói: “Không được, không được đây.”

Mông Tử Triết nhưng đem nàng theo quỳ xuống, nàng tính chất tượng trưng vùng vẫy một hồi so với cừu còn muốn dịu ngoan.

Ngay vào lúc này, Mông Tử Triết dựa vào phía sau một chút, dĩ nhiên chạm vang lên phía sau phá xe máy báo động.

Một cái bụng phệ lão nam nhân vừa vặn đi tới:

“Đệt! Đừng đụng lão tử xe.”

Mông Tử Triết dục hỏa trong lòng đầu, nhưng không được phát tiết, hò hét: “Tên béo đáng chết! Cút!”

Vu Xảo San cũng một mặt chưa thỏa mãn dục vọng đứng lên, tư thế liêu nhân.

Lão nam nhân nhìn thấy vậy kích thích, dục hỏa cũng lên tới, dĩ nhiên đi lên đùa giỡn nói:

“Tiểu mỹ nữ, cùng ta một đêm, bảo đảm so với tiểu tử này sảng đến nhiều, trên giường cũng được, xe chấn động cũng được, nếu như ngươi yêu thích, ta khí lực lớn hơn nhiều, khà khà ta không ngại ba người nha.”

Nói, liền mười phần thành thạo một chưởng vỗ vào Vu Xảo San trên cặp mông, còn tàn nhẫn mà xoa nhẹ một cái.

Vu Xảo San vừa bị người phát hiện, đã là không biết làm sao đứng lại, nàng không nghĩ tới này lão nam nhân dĩ nhiên sẽ trước mặt Mông Tử Triết như vậy mò nàng, trong cơn kinh hoảng, dĩ nhiên “A.” Rên rỉ một tiếng, tiêu hồn đến cực điểm.

Mông Tử Triết quay về lão nam nhân chính là một cái tát đi qua, một trận quyền đấm cước đá.

“Đệt! Xấu lão tử chuyện tốt! Nữ nhân của lão tử ngươi cũng dám động! !”

“Lão tử đánh chết ngươi! Đệt! !”

Lão nam nhân vừa nhìn chính là rượu muốn quá độ cái kia loại, trong lúc nhất thời liền ngay cả phản kháng đều không được, bị đánh bể đầu chảy máu, nha nha kêu liền chạy.

“Thật mẹ nó xúi quẩy!”

Mông Tử Triết gặp lão nam nhân chạy vài bước, còn chưa hết giận, quay về chiếc kia cũ nát xe Toyota kính chiếu hậu chính là một cước, trực tiếp đem trọn cái kính chiếu hậu cho đạp hạ xuống.

Lão nam nhân đau đến kêu to: “Tiểu tử thối! Vì một cái gái điếm thối ngươi dám đánh ta, ngươi biết ta là ai không? Ngươi chờ ta!”

Mông Tử Triết chép lại cái kia rơi xuống kính chiếu hậu liền muốn đập tới:

“Cũng chưa cút lão tử phế bỏ ngươi! Đệt!”

Mắt gặp lão nam nhân bị hắn dọa chạy, hắn lạnh rên một tiếng, bất quá lúc này hắn cũng không có tâm tình, lôi kéo cái kia Vu Xảo San liền đi trở lại.

Mạc Nam đang lẳng lặng nhìn phía trước Lâm Vũ Đồng cùng Nhan Duẫn Nhi các loại vẩy tóc, thân gò má tư thế đứng chụp tự chụp.

Hắn không nghĩ ra tại sao rõ ràng một tư thế hai nữ nhưng phải đập hơn vài chục hàng trăm tấm, liền thời gian này bỗng nhiên nhìn thấy Mông Tử Triết lôi kéo Vu Xảo San nổi giận đùng đùng đi tới.

Ầm!

Mông Tử Triết đem một cái kính chiếu hậu ném ở trên bàn, hướng về cái kia ngồi xuống, cười toe toét nói:

“Thao, lái cỗ xe rởm cho ta ở đây tinh tướng!”

“A, Triết ca, này tình huống thế nào? Nhanh như vậy? Không sẽ là không được chứ?” Mấy cái con nhà giàu cười ha ha nói.

“Không được đại gia ngươi! Vừa cùng Xảo San ở phía sau mặt cố gắng, bỗng nhiên đến cái tên béo đáng chết tới quấy rối, còn ngay lão tử mặt mò Xảo San, lão tử tàn nhẫn mà đánh hắn một trận, a! Tên béo đáng chết phá xe kính chiếu hậu!” Mông Tử Triết nói tới hết sức nhẹ, như là không hề để tâm.

“Có thể a! Anh hùng cứu mỹ nhân a!” Mọi người một trận khen tặng, để Mông Tử Triết cảm giác có mặt mũi.

“Ai, cái cũng khó trách lão sắc quỷ kia, ngươi nhìn Xảo San hôm nay thật sự là quá đẹp. Ta nhìn thấy thật là nhiều người đều tới đây liếc trộm đây!”

Vu Xảo San nghe được mọi người khen mặt cười lộ ra đắc ý vẻ mặt, cả người muốn té trong ngực Mông Tử Triết.

Lâm Vũ Đồng dừng lại tự chụp, lo lắng nói: “Ngươi như vậy, người chủ xe kia sẽ không tìm chúng ta phiền phức chứ?”

“Yên tâm đi! Cái kia xe cộ mười mấy hai mươi năm, so với chúng ta còn lão! Người có tiền sẽ mở như vậy phá xe? Hừ, chúng ta dân công ca đều so với hắn có tiền!”

Mông Tử Triết vẫn là hiểu xe, liếc mắt là đã nhìn ra đó là một chiếc phá xe, nếu như là Ferrari hắn cũng không dám như vậy.

“Bằng hữu ta Dương ca không chỉ là ông chủ vẫn là ở đây làm tay đua xe, đây là địa bàn của hắn, không có chuyện gì! Trận đầu bắt đầu chưa? Muốn không sau đó chúng ta cũng lái xe lượn quanh hai vòng tự do thi đấu? Yên tâm, rất an toàn, rất nhiều công tử ca Thái tử nữ đều sẽ tới chơi, các ngươi có dám hay không?”