Chương 3: Lục Đạo Thiên Thư

Mạc Nam ly khai không lâu, trước cửa nhà hàng liền xoạt quét đất dừng lại một loạt xe sang trọng.

Những xe này bên trong không chỉ có Rolls-Royce huyễn ảnh, Ferrari, còn có hai chiếc xe biển số quân đội.

Nguyên bản vênh váo hống hách Chu quản lý giờ khắc này đang sợ hãi đứng ở góc, những phục vụ viên kia liền càng căng thẳng hơn, liền cũng không dám thở mạnh.

Bỗng nhiên một vị thân hình cao lớn người đàn ông trung niên cấp tốc đi vào, hắn hai mắt sắc bén, nơi cổ lờ mờ lộ ra một đạo sói đầu hình xăm.

“Hùng gia! Ngài đã tới!”

Chu quản lý vội vã tiến lên nghênh tiếp, cúi đầu khom lưng!

Các phục vụ viên nhưng là kinh hãi: “Chính là quản hạt toàn bộ Thanh Thành khu thế lực ngầm một vị kia Hùng gia?”

Hắn dậm chân một cái toàn bộ Thanh Thành khu đều phải run rẩy ba run rẩy, nhân vật như vậy tại sao có thể có hứng thú tới nơi này?

“Người ở đâu?” Hùng gia nói.

“Người nào ở đâu?”

Đùng!

Hùng gia không chút nghĩ ngợi một lòng bàn tay liền lắc tại Chu quản lý trên mặt:

“Yến lão gia tử! Chính là ở ngươi cây hoa hồng bao sương, bọn họ nhị lão có khỏe không?”

“Tốt! Bọn họ nhị lão đều tốt! Cây hoa hồng phòng khách ở nơi này một bên!”

Chu quản lý che trên mặt chưởng ấn, liền kêu một tiếng đau cũng không dám, cuống quít chỉ đường.

Trời ạ, này Yến lão gia tử, Yến gia? Không sẽ là danh chấn toàn bộ Giang Đô cái kia Yến gia chứ?

Này loại cá sấu lớn thế gia nhân vật, chính là ở cây hoa hồng trong bao sương lão gia tử cùng lão thái thái?

Lúc này, cửa lại là một trận tiếng bước chân vội vã, một vị người mặc âu phục người đàn ông trung niên bước nhanh đến, theo sát phía sau là một vị dị thường trong trẻo lạnh lùng tuyệt diễm thiếu nữ.

“Tam gia, tiểu thư! Yến lão liền ở bên này cây hoa hồng trong phòng khách!” Hùng gia cung kính mà chỉ đường.

Đặng đặng đặng một trận tiếng vang, phía sau lại là mấy người hấp tấp địa chạy tới, trong đó hai vị vẫn là bác sĩ chủ nhiệm.

Những người này toàn bộ đều vọt tới cây hoa hồng cửa bao sương, ở cửa một chốc như vậy ép buộc chính mình rón rén đi vào.

“Gia gia, bà nội!” Lành lạnh thiếu nữ cái thứ nhất đi vào.

“Cha, mẹ, các ngươi đều không sao chứ?”

“Lý chủ nhiệm, nhanh tới xem một chút ta gia gia nãi nãi!”

Liên tiếp mấy người đều trước sau tiến vào.

Yến lão gia tử cùng Yến lão thái thái cũng đã an an ổn ổn ngồi xuống ghế.

“Ai nha, là Thanh Ti đến rồi, các ngươi làm sao đều tới?” Yến lão hiền lành sờ sờ thiếu nữ mái tóc thật dài.

“Yên tâm đi! Gia gia cùng bà nội đều không sao, vẫn khỏe!” Yến lão thái thái cũng ấm tiếng nói.

Yến Thanh Ti hai mắt đỏ chót, quái trách nói:

“Gia gia! Các ngươi cũng thật là, đi ra cũng không mang theo một chút người, hơn nữa còn đến nơi như thế này.”

Yến lão nói: “Hôm nay đặc thù mà! Ta với ngươi bà nội lúc còn trẻ chính là ở đây nhận thức, hơn nữa đây không phải là Tiểu Hùng địa phương mà.”

Đứng ở phía sau Hùng gia cung kính nói:

“Yến lão, ngài lần sau muốn đi qua, trực tiếp để người thông báo ta liền thành, ta đem địa phương dành ra đến!”

“Hữu kinh vô hiểm mà thôi. Ồ? Cái kia Mạc Nam tiểu huynh đệ đây? Nếu không phải là hắn xuất thủ cứu giúp, nãi nãi của ngươi thật sự muốn đi. 120 đến rồi đều nói không cứu! Mau đưa hắn tìm đến!” Yến lão lo lắng dặn dò nói.

Tất cả mọi người không dám thất lễ vội vã một trận tra tìm, dĩ nhiên không có tìm được người, đi điều động phòng ăn giám sát nhìn mới biết hắn dĩ nhiên đi rồi.

“Làm sao cứ thế mà đi thôi à? Lớn như vậy ân, phải có báo!” Yến lão nói.

“Tốt! Ba, ngươi yên tâm! Ta để Trần cục bên kia an toàn hệ thống tra một chút, mấy phút sự tình! Hắn là gọi Mạc Nam đúng không?” Tây trang người đàn ông trung niên lập tức lấy điện thoại di động ra điện thoại quay số.

“Ân, hắn còn giống như mặc một cái Thụ Đức trung học đồng phục học sinh!” Yến lão đối với này ấn tượng mười phần sâu sắc.

“Thụ Đức trung học?” Yến Thanh Ti trên khuôn mặt lạnh lẽo xuất hiện nghi hoặc vẻ mặt:

“Ta cao trung?”

. ..

Mạc Nam cùng Tô Tô ra phòng ăn không lâu liền ra đi.

Tô Tô biết hắn vừa thất tình cần một chút thời gian, nói chỉ là một câu có chuyện gì liền gọi điện thoại cho nàng, sau đó liền thừa xe bus về nhà.

Mạc Nam nhìn cái này quen thuộc lại thành thị xa lạ, trong lòng một trận cảm xúc!

Sau một hồi lâu, hắn lấy ra điện thoại di động bấm điện thoại nhà.

“Này, là tiểu Nam a? Tối hôm qua không phải gọi điện thoại sao? Đã muộn thế này ăn cơm chưa?”

Điện thoại là gia gia nhận, hắn cái kia thanh âm già nua vẫn không có biến, tình cờ còn bí mật mang theo ho khan sau cảm giác vô lực.

“Gia gia.”

Mạc Nam kêu một tiếng, nhất thời cảm giác cả người đều đang run rẩy.

Đối với ngài tới nói là tối hôm qua chuyển lời, đối với ta mà nói nhưng là đầy đủ hơn 300 năm!

Gia gia nghe được Mạc Nam âm thanh có dị dạng, lập tức liền căng thẳng truy hỏi:

“Ngươi làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì? Có phải là không đủ tiền rồi? Không đủ liền cùng gia gia nói!”

“Không có chuyện gì! Gia gia, ta dự định qua mấy ngày về thăm nhà một chút ngài. Mẹ ta cùng muội muội đều tốt sao?”

Mạc Nam cuối cùng đã rõ ràng rồi, dù cho hắn tu luyện thành liền cao đến đâu, này loại máu mủ tình thâm tình thân hay là hắn cả đời đều không thể quên!

“Chúng ta đều vẫn khỏe! Ngươi mới rời nhà mấy ngày đây? Nếu như trở về mẹ ngươi còn chưa phải là muốn nhắc tới ngươi! Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thi một khu nhà đại học tốt, chúng ta liền cao hứng!”

Điện thoại cái kia đầu, gia gia con mắt cũng ướt, cái này cả ngày để người bận tâm tôn nhi, hôm nay thật giống lớn rồi đây!

Điện thoại này đầy đủ gọi gần một canh giờ, Mạc Nam mới treo đoạn.

Gia gia, mụ mụ, tiểu muội, các ngươi yên tâm!

Ta coi như không thèm để ý cái gì đại học, nhưng vì các ngươi ta cũng nhất định thi một khu nhà nhất đại học tốt!

Nghĩ đến đại học, trong đầu hắn lập tức lại xuất hiện Mộc Tuyền Âm tuyệt mỹ cái bóng.

“Một đời trước ta không thể cùng ngươi đồng thời độ qua đại học bốn năm, cả đời này, ta liền ở trong đại học chờ ngươi!”

Mạc Nam liếc mắt nhìn sắc trời, phát hiện đã là bên chậm.

Nhất định phải lập tức tu luyện, chính mình không có thực lực, hết thảy đều là nói suông!

“Đây nội thành linh khí quá mức mỏng manh, đến ngoại ô đi thôi!”

Mạc Nam gọi xe, trực tiếp đi ra vùng ngoại thành.

Hắn tìm một hồi, đi tới một dòng sông bên cạnh, hai chân đạp ở ngựa đá cuội trên bờ sông phát ra khanh khách thanh âm.

“Nước là vạn vật chi nguyên, đây vẫn còn có nguyên đầu, mặc dù nói khoảng cách rồng ngủ đáy nước mười vạn tám ngàn dặm, nhưng này dưới đáy nước phải có điểm nhật nguyệt khí tồn lưu! Ta liền mượn dùng ngươi mỏng manh linh khí đi!”

Mạc Nam liền trực tiếp khoanh chân ngồi ở bên bờ, hai chân hầu như muốn ngâm đến trong nước, hắn bắt đầu rồi tu luyện.

“Ta tu chính là Tiên Đế đại đạo, tầng thứ nhất chính là Tụ Linh cảnh: Tụ Linh mà sinh pháp. Làm linh khí vào cơ thể chính là liền tự động rèn luyện bảo thể, so với cái kia chút luyện thể tôi thân phương pháp cao hơn không biết mấy ngàn lần! Nhưng trước mắt linh khí khô cạn, cũng là một vấn đề lớn!”

Một đời trước Mạc Nam thân là đế sư, thường nhất bạn đúng là cuốn sách, chính là hắn bị Thiếu Thiên Tử cùng Long Phi sát hại cũng chết ở thiên địa thư khố bên trong, máu nhuộm vạn quyển sách cổ, muốn tuyển chọn một môn thượng cổ công pháp cũng không phải là việc khó.

Ở nơi này ý nghĩ trong nháy mắt, hắn thức hải bên trong một tiếng vang ầm ầm, theo một tiếng viễn cổ rồng gầm dĩ nhiên xuất hiện một bản cổ xưa cuốn sách.

Loại sách này quyển Mạc Nam ở thiên địa thư khố bên trong may mắn từng thấy, nhưng so với Thiên Đế pháp điển càng cổ lão mấy lần.

Thức hải ẩn sâu, tuyên cổ Thiên Thư!

Ở này Thiên Thư bên trong dĩ nhiên xuất hiện một câu nói:

“Trong tam giới, ngũ hành bên trong, đọa Lục Đạo Luân Hồi chúng sinh, đều ở đây liệt!”

Mạc Nam thình lình kinh hãi, này chữ viết phía trên dĩ nhiên là viễn cổ Long văn, cho dù là ở Thiên Giới bên trong cũng cực ít có người nhận thức!

“Ồ? Làm sao Lục Đạo như vậy không trọn vẹn, năm nói không gặp, chỉ còn dư lại Thiên Đạo, này Thiên Đạo vẫn là không trọn vẹn!”

Mạc Nam rất nhanh sẽ từ Thiên Thư chi bên trong hiểu được đến, hắn là kèm theo này Lục Đạo Luân Hồi Bàn đồng thời sống lại, nhưng Lục Đạo Luân Hồi Bàn đã phá nát số tròn mười khối rải rác ở các nơi.

Muốn gây dựng lại cái này cường đại Lục Đạo Thiên Thư, nhất định phải tìm tới những mảnh vỡ này!

Cho dù là Mạc Nam địa vị cực cao, hắn cũng chưa từng thấy này loại tâm pháp, vô sắc vô tướng, vô pháp vô thiên, dĩ nhiên ở không ngừng thu gom Lục Đạo Luân Hồi Bàn mảnh vụn quá trình bên trong còn có thể “Vô tướng” diễn biến.

Mạc Nam trực tiếp liền tu luyện trên Thiên Thư xuất hiện Lục Đạo vô tướng vô thượng tâm pháp.

Tất tất tốt tốt tiếng nước chảy không ngừng vang lên!

Bất tri bất giác, đi qua Mạc Nam trước người dòng sông bắt đầu trở nên cuồn cuộn, phảng phất những này nước có sức sống giống như dĩ nhiên tràn hướng dưới chân của hắn, đem hắn khoanh chân đều ngâm ở.

Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần! Luyện thần hoàn hư, luyện hư hợp đạo!

Trong nháy mắt, dòng sông bên trong một cái con cá đều bơi về phía Mạc Nam, chen chúc ở hắn quanh thân.

Một đêm cứ như thế trôi qua.

Làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi ở Mạc Nam trên người, hắn quanh thân bỗng nhiên phát ra đùng tí tách tiếng vang.

Hắn biết mình đi qua cả đêm tu luyện, này Lục Đạo vô tướng không trọn vẹn “Thiên Đạo” đã bị hắn hoàn toàn tu luyện trọn vẹn.

Thiên chi đạo tuy rằng huyền ảo khó hiểu, cho dù có đại quyết đoán, đại trí tuệ cũng chỉ có thể dò xét Thiên Đạo một, hai.

Tuy nhiên lại không làm khó được hắn cái này lên voi xuống chó, đầu thai làm người đế sư.

“Tại sao ta cảm giác, này Lục Đạo Luân Hồi giống như là muốn phục sinh Luân Hồi món đồ gì?”

Mạc Nam mở hai mắt ra, một luồng óng ánh ánh sao ẩn nấp ở tại bên trong, hắn cảm giác quanh thân có một tầng cổ quái vảy giáp duỗi tay lần mò mới phát hiện nguyên lai tất cả đều là dơ bẩn.

Hắn lung lay đầu, thoát mở quần áo, liền ở dòng sông bên trong thống thống khoái khoái giặt sạch một phen.

Hắn vừa mới lên bờ, còn đến không kịp mặc quần áo, bỗng nhiên liền phát hiện ở bờ sông con đường trên có cái đẹp lạnh lùng thiếu nữ.

Nàng đang đang kinh ngạc mà nhìn Mạc Nam!

Hơn nữa, này thiếu nữ, đẹp đến có chút quá đáng đi!