Chương 10: Khuất Nhục Đồ Lão Đại

Lâm Vũ Đồng như là không quen biết Mạc Nam giống như, hơn nữa nhìn hắn đưa tay, phỏng chừng chính là trường học Thái Quyền Đạo đai đen cũng không sánh được chứ?

Vu Xảo San cũng là gương mặt khiếp sợ, nằm dưới đất không phải là Mạc Nam mới đúng không?

Nhan Duẫn Nhi thần sắc trên mặt đúng là thập phần cổ quái, hơi kinh ngạc lại có chút sùng bái, miệng nhỏ khẽ nhếch, hết sức đáng yêu.

Mạc Nam bỗng nhiên quay về Báo ca trầm giọng nói: “Ta tặng ngươi đứng cạnh, không phải để cho ngươi ngẩn người! Ta không thích lôi lôi kéo kéo, bọn họ đều là bạn học của ta, để cho bọn họ đi trước! Ta lưu lại giải quyết chuyện của chúng ta!”

Báo ca mắt bên trong lớn tiếng chợt lóe lên, hắn xuất đạo đã lâu như vậy, cũng không trở thành thật sự đã bị một cái có thể đánh tiểu tử dọa sợ.

Hắn cũng lạnh giọng nói: “Tốt! Tiểu tử! Ta vậy thì đi thông báo Đồ lão đại! Ngươi có gan liền ở lại chỗ này!”

Mấy cái hình xăm nam tử lúc này giẫy giụa cũng miễn cưỡng đứng lên.

Báo ca mang theo bọn họ liền đồng thời thật nhanh ra cửa quán.

Mạc Nam nhìn về phía cái kia chút người xem náo nhiệt bầy, đối với hắn bên trong một đôi tiểu tình nhân nói:

“Dẫn bọn họ đi trước!”

Này một đôi tiểu tình nhân cũng là với bọn hắn cùng đi con nhà giàu, chỉ bất quá vừa hai người bọn họ cũng không biết đi đâu đi dạo, lúc trở lại nhìn thấy Báo ca bộ dáng này cũng không dám đi ra.

Mông Tử Triết mấy người tuy rằng ăn một cái chai bia, cũng đã trúng mấy bạt tai, nhưng là đường chạy năng lực vẫn phải có.

“Đi! Đi mau!”

Mông Tử Triết cũng không khách khí, Báo ca bọn họ đều mạnh như vậy, nếu như còn gọi cái kia Đồ lão đại đi qua, bọn họ tuyệt đối không có cơ hội chạy.

Đồ lão đại tên tuổi bọn họ cũng là biết đến, hiện tại tuyệt đối không phải bọn họ những này con nhà giàu thể hiện thời điểm.

Nhan Duẫn Nhi thân thể mềm mại run rẩy, kinh hoảng nói: “Mạc Nam, chúng ta đồng thời đi a! Bọn họ sẽ còn trở lại!”

Mạc Nam lung lay đầu, hắn biết, nếu quả như thật cùng đi lời, sợ mà vẫn không có lái đi ra ngoài cái thứ nhất hoàn nói đã bị ngăn cản, hơn nữa, hắn tại sao phải đi?

“Các ngươi đi thôi! Ta không có chuyện gì, không giải quyết ngày sau sẽ có hơi phiền toái!”

“Ngươi đừng sính cường! Chúng ta bây giờ trực tiếp đi là được rồi! Chúng ta lái xe một hồi liền đi!” Lâm Vũ Đồng nhất không chịu được Mạc Nam yêu thích cậy mạnh cá tính.

Nàng một hồi liền lôi kéo Nhan Duẫn Nhi tay, tức giận nói: “Duẫn Nhi, hắn không đi chúng ta đi!”

“Này, này tại sao có thể đem một mình hắn lưu lại?” Nhan Duẫn Nhi sốt sắng.

Mạc Nam bỗng nhiên nói: “Làm sao? Lẽ nào ngươi còn chưa tin chồng ngươi sao?”

“Ta không phải là không tin tưởng ngươi, chỉ bất quá những người kia. . . Phi phi phi, ta mới là chồng ngươi, a, không đúng không đúng, ngươi không phải chồng ta!”

Nhan Duẫn Nhi trong lúc nhất thời nói lộ ra miệng, đang nóng nảy bên trong lộ ra e thẹn vẻ khốn quẫn dĩ nhiên hết sức đẹp đẽ.

Lâm Vũ Đồng ở bên cạnh thì lại tàn nhẫn mà trừng Mạc Nam một chút, lại vào lúc này còn đùa giỡn chiếm tiện nghi.

“Nếu không hoảng hốt, đi nhanh đi!” Mạc Nam nhàn nhạt nói.

Hai nữ lúc này mới sững sờ, phát hiện quả thật bị Mạc Nam câu này chuyện cười dời đi sự chú ý, dĩ nhiên không là trước kia kinh hoảng như vậy.

Lẽ nào cái tên này đúng là cố ý đùa giỡn?

“Vậy cũng tốt, ngươi nhất định phải cẩn thận!”

Hai nữ cũng nhanh đi ra ngoài, Vu Xảo San bọn họ đã sớm đi ra ngoài bên ngoài, nếu như quay đầu lại còn bị cái kia Vương lão bản dẫn người trở về, vạn nhất khởi xướng thú tính đến đưa nàng thay phiên đây? Vì lẽ đó, mau mau đi!

“Mạc Nam nói không có chuyện gì là không sao, chúng ta đi mau!”

Một đám người cũng đúng là sốt sắng thái quá, dồn dập lên xe, trực tiếp giẫm đầy dầu bão đi.

Cửa hàng người bên trong vào đúng lúc này cũng chạy trốn không còn một mống!

Không biết là ai, vì không để Mạc Nam chạy, lúc ra cửa, trực tiếp đem cái kia thuỷ tinh công nghiệp cửa kính cho lên khóa.

Chỉ chốc lát sau, cách một mảnh pha lê tường, đã nhìn thấy bên ngoài có không ít xe cộ lái tới.

Các loại đua xe, xe thể thao, còn có Halley các loại, rất nhiều xe Mạc Nam cũng không gọi ra tên đến.

Cửa xe hàng loạt mở ra, đi xuống từng cái từng cái hung hãn bắp thịt nam.

Trung gian một chiếc xe, dĩ nhiên là một chiếc bản số lượng hạn chế Land Rover, mười phần thô bạo địa ngưng lại.

Sáng loáng một trận đèn pha xe mở ra, cái kia chút kích lên tro bụi ở dưới ánh đèn táo bạo địa bay múa.

Báo ca chạy đến Land Rover bên cạnh mở cửa, ở mặt trên bỗng nhiên hạ xuống một vị lưng hùng vai gấu người đàn ông trung niên. Trên người của hắn bắp thịt hết sức dễ thấy, mang theo một viên cổ quái đinh tai, trên mặt tất cả đều là cuồng ngạo vẻ mặt, phảng phất Thiên Hoàng lão tử cũng sẽ không buông ở trong mắt giống như.

“Nghe nói có tên tiểu tử đến địa bàn của lão tử gây sự! Ai vậy? Lăn ra đây!”

Nhìn tới đây chính là Đồ lão đại!

Mạc Nam gặp người đều đến đông đủ, liền đi tới cửa!

Oành.

Mạc Nam duỗi một cái chân, một cước liền đem cái kia phiến thủy tinh công nghiệp cửa đá bay, một tiếng vang ầm ầm, cánh cửa kia trực tiếp liền bao phủ xuống ở một chiếc xe mặt trên, sợ đến người chung quanh kêu sợ hãi tránh ra.

Trời ạ! Liền ngay cả cửa này cũng một cước đá bay!

Những người này vừa phách lối khí diễm một hồi liền dập tắt.

Tại mọi người giật mình ánh mắt bên trong, Mạc Nam một thân một mình từ bên trong chậm rãi đi ra.

“Ngươi chính là Đồ lão đại?”

Mạc Nam như là căn bản không có nhìn thấy trước mặt hắn có mấy trăm người giống như, thẳng tắp liền đi tới Đồ lão đại trước người bốn, năm thước địa phương.

Đồ lão đại thân cao một thước chín mươi mấy, so với Mạc Nam cao hơn một cái đầu, bây giờ bị Mạc Nam cái này học sinh cấp ba như thế nói chuyện với hắn, dáng dấp kia phải có nhiều quái dị thì có nhiều quái dị.

“Hừ! Tiểu tử, nguyên lai thật vẫn thật sự có tài! Bất quá, ngươi sẽ không cho rằng, ngươi sẽ là chúng ta nhiều người như vậy đối thủ chứ?”

Đồ lão đại hiển nhiên cũng bị vừa Mạc Nam một cước kia đạp bay cửa dọa sợ, nói chuyện không có trước như vậy ngông cuồng tự đại.

Mạc Nam hờ hững nói: “Ta hiện nay còn không muốn giết người! Chuyện tối nay, liền đến này xóa bỏ!”

“Ha ha ha, ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi?”

Đồ lão đại chỉ chỉ một bên cải trang xe gắn máy, cười nói:

“Ngươi muốn xóa bỏ, được! Nhìn thấy cái kia đỏ lên ống khói sao? Ngươi đem mặt của ngươi dán lên, mười phút! Chúng ta trướng liền xóa bỏ!”

Mạc Nam lung lay đầu, lúc này điện thoại di động của hắn vang lên, lấy ra vừa nhìn là Lâm Vũ Đồng đánh tới.

Hắn đưa mắt liếc mắt nhìn Đồ lão đại, nói: “Ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi phí lời!”

Mạc Nam nắm chặt nắm đấm, một quyền liền đánh về phía Đồ lão đại ngực.

Ầm! !

Đồ lão đại vốn là muốn trốn, nhưng hắn vẫn căn bản trốn không mở, một tiếng hét thảm, hắn trực tiếp gục bay ở chiếc kia Land Rover trên mui xe.

Bịch một tiếng đập đến chỉnh chiếc xe một trận run run, phát ra “Ục ục” còi báo động.

Mạc Nam phảng phất là giống làm một món chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như, tiện tay đưa điện thoại di động nhấn nút nhận cuộc gọi:

“Này?”

“Mạc Nam, Mạc Nam ngươi không sao chứ? Ngươi thế nào rồi? Bọn họ chưa hề đem ngươi như thế nào chứ?” Trong điện thoại di động truyền đến cô gái thanh âm lo lắng.

Mạc Nam hơi sững sờ, mới nghe được dĩ nhiên là Nhan Duẫn Nhi, nàng dùng như thế nào Lâm Vũ Đồng điện thoại di động?

“Không có chuyện gì! Xử lý xong! Các ngươi đi về trước đi!”

Mạc Nam nhìn phía trước một đám cuống quít bò lên trên nóc xe đi cứu người đám người, nhàn nhạt trả lời nói.

“Không có chuyện gì liền tốt! Vậy ngươi đuổi mau trở lại đi! Ngươi có xe hạ xuống sao?” Điện thoại di động cái kia đầu ầm ĩ một mảnh, xem ra bọn họ vẫn không có chậm đi qua.

Mạc Nam trực tiếp đánh gãy lời của nàng: “Không có chuyện gì! Treo, có cái gì ngày mai trường học nói đi!”

Mạc Nam trực tiếp cúp điện thoại, bởi vì hắn phát hiện Đồ lão đại đã bị cứu được, hơn nữa dáng dấp kia còn hết sức không phục.

Đồ lão đại một tay che ngực, một tay che cột sống của chính mình xương, cảm giác toàn thân đều ở đau như cắt.

Hắn mắt lộ hung quang, bỏ rơi bên người mặc kệ dùng tiểu đệ.

Vào lúc này hắn Đồ lão đại nếu là không báo thù, sau đó còn tại sao lại ở chỗ này hỗn?

Hơn nữa cái này Mạc Nam thực sự quá coi thường người, lại vào lúc này còn nhàn nhã nhận một điện thoại!

“Đệt! Lão tử hôm nay liền muốn giết chết ngươi! Không phải là một cái mạng sao? Bồi ngươi một cái ba bốn trăm ngàn thì lại làm sao?”

Đồ lão đại trực tiếp leo lên hắn cái kia Land Rover, đạp cần ga trực tiếp liền đánh tới Mạc Nam.

Hắn cũng không tin, ngươi có chút công phu thì lại làm sao?

Lão tử cũng không tin đường này hổ va không chết được ngươi! Va không chết cũng đủ để đụng gãy hai cái chân!

Bá.

Land Rover này loại Cự Vô Phách cấp bậc xe cộ, như vậy điên cuồng xông lại, cho dù là trụ cầu đều phải bị đánh bay đi ra ngoài.

Trước mắt Mạc Nam vừa đưa điện thoại di động cuộn vào trong túi, một cái tay vẫn không có lấy ra, to lớn kia Land Rover liền đụng tới.

Đồ lão đại ở cái kia đèn pha xe chiếu rọi bên trong, rõ ràng thấy được Mạc Nam dừng ở nơi đó, liền trốn cũng không có tránh ra!

Oành! ! !

Một tiếng vang thật lớn, Land Rover trực tiếp liền đụng phải Mạc Nam!

“Đã chết rồi sao?”

“Tiểu tử kia đâu? Sẽ không cuốn vào đáy xe bị đụng chết chứ?”

Cái kia chút tiểu đệ, tay đua xe đều là biến sắc mặt, tuy rằng bọn họ biết Đồ lão đại người như vậy khẳng định trên tay có ít nhất mấy cái mạng người, nhưng tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác.

Oành! !

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng thanh âm to lớn vang lên.

Lập tức chỉ nghe thấy Land Rover bánh xe phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Tại mọi người giật mình biểu hiện bên trong, bọn họ thình lình phát hiện Đồ lão đại lái chiếc này Land Rover xe đầu bị người giơ lên.

Hai cái bánh trước, ít nhất cách mặt đất cao hơn một mét!

“Cái gì? Ta không có hoa mắt chứ?”

“Này cũng quá kinh khủng? Đem Land Rover cũng nâng lên đến rồi?”

“Người này sức mạnh cũng quá biến thái đi? Bộ đội đặc chủng cũng không làm được chứ?”