Chương 8: Địa Bàn Của Lão Tử

Mông Tử Triết một thân tinh lực quá thừa không chỗ phát tiết, cuồng ngạo cực kì.

Mấy cái nam đồng thời ồn ào, nhưng mấy người nữ liền khiếp đảm, tới nơi này chơi là kích thích là rất này, nhưng muốn ngồi trên xe đi theo những người điên kia đồng thời điên, như vậy là một chuyện khác.

Nhan Duẫn Nhi cũng có chút lo lắng, “Đua xe rất nguy hiểm đi! Xe của ta vừa phun sơn, dán hoa siêu phiền toái.”

Mạc Nam nói: “Vũ Đồng, ngươi cũng không thể đi!”

Đàm di đem Lâm Vũ Đồng giao cho hắn, hiện tại nàng lại bị kéo đi đua xe, bọn họ cũng không phải tay đua xe nhà nghề, chuyện nguy hiểm như vậy, vạn một đã xảy ra chuyện gì, vậy hắn làm sao hướng về Đàm di bàn giao?

“Đệt! Dân công ca, ngươi đừng cho thể diện mà không cần a! Lâm mỹ nữ có đi hay không quan ngươi lông sự tình?”

Mông Tử Triết lúc này liền nổi giận, vỗ bàn một cái đứng lên.

Vu Xảo San vội vã phụ hoạ nói: “Đúng vậy! Chúng ta cũng không có ý định gọi ngươi, chúng ta gọi là Vũ Đồng, ngươi chết đi sang một bên! Nhìn liền buồn nôn!”

“Vũ Đồng ngươi cũng thật là, lần sau đừng người nào đều mang ra ngoài, làm đến lão tử không tâm tình!”

“Không có tiền không xe, còn muốn tập hợp chúng ta, da mặt thật là dầy!”

Mọi người quay về Mạc Nam một trận chê cười, không chút nào cho Mạc Nam lưu chức gì tình cảm.

Mông Tử Triết tức giận đối với Lâm Vũ Đồng nói: “Thật mẹ nó mất hứng! Lâm mỹ nữ, một câu nói! Đi hay không chứ?”

Lời nói này ra, chẳng khác nào để Lâm Vũ Đồng lựa chọn người nào.

Lâm Vũ Đồng hết sức làm khó dễ, nàng bản thân là không muốn đi chạy như gió lốc, nàng nghe cái kia chút tiếng ma sát liền trong lòng sợ sệt, hơn nữa trường hợp như vậy nàng lần sau cũng không quá nghĩ đến.

Nhưng hiện tại xem ra không đi cũng không được.

Nàng không nhịn được nhìn Mạc Nam một chút, nhìn thấy hắn lẻ loi một người ngồi ở mặt khác một bàn, trong lòng dâng lên một luồng xấu hổ cảm giác.

Mình tại sao sẽ đem hắn mang ra ngoài?

Dọc theo đường đi, hắn bị Mông Tử Triết bọn họ trào phúng không có tiền, không bối cảnh, không tiền đồ, dĩ nhiên một câu nói đều không phản bác, còn có phải đàn ông hay không?

Lâm Vũ Đồng giận hờn nói: “Mạc Nam, ngươi đi trước đi! Ta chậm chút chính mình trở lại!”

Mạc Nam như là sớm dự liệu được giống như, nhàn nhạt nói:

“Ngươi gọi điện thoại cho Đàm di, nói với nàng một tiếng ta lập tức đi ngay!”

Hắn sau đó còn muốn đi cho người ta Yến lão thái thái chữa bệnh, tu luyện sự tình cũng không thể hạ xuống, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng này bầy con nhà giàu ở đây lãng phí.

“Đệt! Đánh mao điện thoại, ngươi còn thật coi ngươi là thành nhân vật số một? Ngươi là ba nàng vẫn là mẹ nàng?” Mông Tử Triết đều muốn tới đánh người.

“Ngươi cho thể diện mà không cần đúng không? Lâm mỹ nữ đều để cho ngươi đi rồi, ngươi còn chưa cút?”

Mạc Nam hơi nhướng mày, hắn lần nữa nhường nhịn, là bởi vì hắn xem thường với bọn hắn tính toán, bởi vì hắn cảm giác sau đó cùng những người này cũng sẽ không có giao tập, căn bản không phải người của một thế giới, nhưng bây giờ thật giống hắn rộng lượng nhường nhịn dĩ nhiên đã biến thành dễ khi dễ!

Nếu không phải là sợ cho Đàm di mang đến phiền phức, hắn đã sớm hất tay đi rồi!

Nhan Duẫn Nhi nói: “Được rồi! Làm gì? Từng cái từng cái, chúng ta là đi ra vui vẻ!”

Nàng tuy rằng đối với Mạc Nam không thể nói là là bằng hữu, nhưng cuối cùng là không ưa bọn họ như vậy bắt nạt hắn, dù sao xem như là tìm Mạc Nam giúp một chuyện.

Lâm Vũ Đồng nhìn Mạc Nam bộ dạng, cũng cảm thấy có chút không đành lòng, Mạc Nam chuyển trường đến không lâu, vẫn đối với nàng đều cũng không tệ lắm, nếu như hắn cũng có tiền, thành tích học tập lại tốt một chút, nói không chắc nàng thật sự có thể cho Mạc Nam một cơ hội.

“Mạc Nam, ngươi đi trước đi! Mẹ ta vậy ta tự nhiên sẽ gọi điện thoại!”

Mạc Nam liếc Mông Tử Triết một chút, vừa muốn ly khai, bỗng nhiên thân hình hơi dừng lại, xem ra hắn bây giờ muốn đi cũng không thể đi rồi.

Mông Tử Triết giận nói: “Ngươi còn chưa cút?”

Hắn vừa nói xong, bỗng nhiên đã nhìn thấy cửa kính bên ngoài đi vào mười mấy hình xăm nam, bọn họ đều gương mặt tức giận, tuỳ tùng sau lưng hắn đúng là cái kia bị Mông Tử Triết đánh cho vỡ đầu chảy máu lão nam nhân.

“Vương lão bản! Ngươi xem một chút là tên tiểu tử này sao?”

Phía trước cái kia hung hãn hình xăm nam tử cung kính mà quay về bụng phệ lão nam nhân nói.

“Đúng! Chính là hắn!” Vương lão bản tức giận quay về Mông Tử Triết nói:

“Tiểu súc sinh! Ngươi vừa không phải rất ngông cuồng sao? Làm sao mặt mũi trắng bệch?”

Mông Tử Triết xác thực biết hắn gây chuyện, sắc mặt hơi đổi một chút, bên người hắn Vu Xảo San nhìn thấy như thế một loạt hình xăm nam tử, tay nhỏ bé của nàng đều run rẩy đứng lên.

Lâm Vũ Đồng đám người cũng không tự chủ đứng lên, bọn họ tuy rằng đều có tiền có thế, mà dù sao là học sinh, trong lòng mỗi người đều sợ lên, một khi động thủ đứng lên, ai nhận thức ngươi là ai?

Mông Tử Triết dù sao đã tới mấy lần, vẫn có thể ổn định trận tuyến, nói:

“Làm sao? Ngươi động bạn gái của ta, ta đánh một trận toán nhẹ. Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có người, ta cũng có thể gọi người.”

Gọi người?

“Ngươi, ở địa bàn của lão tử trên ngang ngược? Liền ngươi này điếu dạng ngươi còn gọi người?”

Vương lão bản chỉ vào Mông Tử Triết, lớn tiếng tức giận mắng.

Trong nháy mắt, toàn bộ trong cửa hàng người đều tĩnh lặng lại, chỉ có cái kia đơn điệu tiếng nhạc thanh âm.

Dương ca là này cửa hàng ông chủ, trước mắt lại là Mông Tử Triết sự tình, hắn để chai rượu xuống liền đại bước ra ngoài, vừa thấy mấy cái hình xăm nam tử, sắc mặt hơi đổi một chút:

“Báo ca! Chuyện gì a? Này có thể là bằng hữu của ta!”

Mông Tử Triết đám người mắt gặp Dương ca đi ra, trong lòng cũng bình tĩnh không ít, hơn nữa nghe Dương ca khẩu khí rõ ràng cùng mấy cái này hình xăm nam tử là nhận thức.

Giống như dựa theo trên đường nghĩa khí, cũng không đến nỗi động thủ.

“Ngươi lão Dương bằng hữu? Mấy cái này thối học sinh đem chúng ta Vương lão bản đánh! Không phải hôm nay ca không nể mặt ngươi, hôm nay Vương lão bản tất cả nghe chúng ta Vương lão bản!” Báo ca đem Vương lão bản nhấc lên, cho đủ mặt mũi.

Vương lão bản run run người trên thịt mỡ, trực tiếp tiến lên một lòng bàn tay liền phiến ở Mông Tử Triết trên mặt.

Đùng.

Này một lòng bàn tay chính là ở cho hả giận thời điểm, dùng hết sức mạnh, một chưởng liền đem Mông Tử Triết tát đến ngã nhào trên đất.

“Con bà nó! !”

Mông Tử Triết bò lên liền muốn động thủ, lại bị cái kia Dương ca gắt gao kéo.

Báo ca bên này mấy cái hình xăm nam tử một hồi đứng về phía trước, trên khí thế trực tiếp liền áp đảo Mông Tử Triết một phương.

Mông Tử Triết làm người hết sức kiệt ngạo, cái kia chịu như vậy thì chắc chắn, trong miệng hùng hùng hổ hổ, tàn nhẫn mà trừng mắt cái kia Vương lão bản, cũng không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.

Lâm Vũ Đồng cùng Nhan Duẫn Nhi mấy cái này nữ đã sợ đến hoa dung thất sắc.

Vu Xảo San đau lòng đỡ Mông Tử Triết, mắng nói:

“Mấy người các ngươi đồ lưu manh, các ngươi chết chắc rồi, ngươi biết Tử Triết cha hắn là ai chăng? Các ngươi liền hắn cũng dám đánh!”

“Gái điếm thối! Ngươi muốn chết thật sao?” Báo ca tức giận một hát, trên người tỏa ra từng trận hung hãn khí tức.

Này loại người nhưng là thường thường hỗn đen, trên tay bọn họ có hay không mấy cái mạng người không ai nói rõ được.

Mông Tử Triết bên này tuy rằng đều là con nhà giàu, nhưng là dù sao trong ngày thường đều dựa vào trong nhà gia thế đến ức hiếp người, nơi nào tự mình trải qua chuyện như vậy?

Lần này, bọn họ đều bị dọa đến cùng nhau biến sắc.

Nếu như ở địa bàn của chính mình cũng còn tốt, có thể một mực là ở đây trường đua xe!

Dương ca vội vã nói: “Vương lão bản, Báo ca! Các ngươi giáo huấn cũng dạy dỗ, xin bớt giận! Như vậy đi! Các ngươi hôm nay tiêu phí coi như ta! Ta mời! Ta để cho bọn họ mỗi người thổi một nhánh trắng, làm ngươi chịu nhận lỗi. Như vậy được hay không?”

Báo ca cười cười, con mắt liếc nhìn Lâm Vũ Đồng mấy cái sợ đến run rẩy học sinh nữ, không tỏ rõ ý kiến.

Vương lão bản bị đánh thành cái dáng vẻ kia, như thế nào có thể có dạng quên đi, hò hét:

“Lão tử lượng lớn tiền, cần ngươi mời sao? Lão tử xe nhưng là làm giàu chiếc xe đầu tiên, trong ngày thường đều luyến tiếc lái, hôm nay lại bị tiểu tử này đá một chiếc kính chiếu hậu! Hừ!”

Dương ca vội vã nói: “Làm giàu xe đúng là trọng yếu, như vậy đi! Chúng ta toàn bộ hành trình phụ trách duy tu, kính xin đại sư đi qua khai quang! Bảo đảm lão bản ngươi sau đó cũng mặt mày rạng rỡ, chuyện làm ăn thịnh vượng!”

Vương lão bản làm ăn, mười phần tin này loại phong thủy đồ vật, hắn xoay mặt nhìn về phía Mông Tử Triết:

“Ngươi, không phải là vì này gái điếm thối liền đánh lão tử sao? Lão tử hôm nay liền ngay trước mặt ngươi chơi nàng! A Báo, đem này đồ đê tiện kéo ra ngoài! Phải đi lão tử trên xe!”

Này vừa nói, nhất thời chính là một trận sôi sùng sục.

“Ngươi một cái con lợn béo đáng chết, ngươi dám! Có bản lĩnh một mình đấu a!” Mông Tử Triết mắng to.

“Các ngươi, các ngươi còn như vậy ta liền báo cảnh sát!” Vu Xảo San rốt cục sợ.

Những thứ khác con nhà giàu cùng Lâm Vũ Đồng đám người đều rối rít nói chuyện, chuyện như vậy muốn là thật xảy ra, bọn họ không có một gặp qua thật tốt.

Dương ca sắc mặt cũng khó xem, chuyện như vậy tuy rằng cũng đã xảy ra, nhưng này chút đều là không tiền không thế nghèo nữ nhân, mà Mông Tử Triết này nhưng đều là con nhà giàu, chẳng qua là tạm thời gặp thua thiệt trước mắt thôi!

“Báo ca! Không cần như vậy đi! Nếu như Vương lão bản ngươi yêu thích, ta chỗ này người mẫu xe hơi lượng lớn, ngươi tùy ý chọn! Bọn họ đều là hài tử, hà tất như vậy?”

Vương lão bản từng ngụm từng ngụm nước liền phun hướng về phía Dương ca, hò hét:

“Cút! Chuyện của lão tử đến phiên ngươi quản?”

Ngươi Có Cái Gì Chỉ Giáo?

Báo ca cũng một hồi đẩy ra Dương ca, trầm giọng nói:

“Lão Dương, ngươi chớ xen vào việc của người khác! Đây chính là chúng ta Đồ lão đại quý khách! Vừa ta lúc tới, Đồ lão đại liền đã thông báo đến, tất cả để Vương lão bản thoải mái!”

Dương ca vừa nghe “Đồ lão đại” ba chữ này, sắc mặt bá liền biến, nuốt nước miếng một cái:

“Đồ lão đại cũng tới?”

“Dĩ nhiên! Chúng ta Đồ lão đại hôm nay mời ba vị quý khách, một vị trong đó chính là chúng ta Vương lão bản! Ngươi còn muốn ở bãi đỗ xe hỗn liền cút sang một bên cho ta!”

Dương ca nhìn Mông Tử Triết bọn họ một chút, giật giật môi, không có còn dám nói một chữ, ngoan ngoãn lui sang một bên.

Đồ lão đại là ai? Đây mới hoàn vùng này toàn bộ đều là hắn quản hạt.

Căn này lòng đất trường đua xe cũng là Đồ lão đại mở, chỉ cần hắn hô quát một tiếng, bọn họ liền có thể không có một người có thể đi được ra đây.

Mông Tử Triết những người này tâm một hồi liền chìm xuống.

Ở đây hắn chính là nhận thức Dương ca cùng hắn cái kia biểu ca, biểu ca của hắn vẫn là cái tay đua xe, liền Dương ca năng lực cũng không sánh được.

Vu Xảo San trực tiếp liền sợ quá khóc, nàng nếu quả như thật bị này Vương lão bản kéo ra ngoài, coi như cuối cùng báo thù, nàng kia cũng không có mặt mũi gặp người.

“Các ngươi không thể như vậy! Ta đã vừa mới báo cảnh sát, cảnh sát rất nhanh sẽ đến rồi!”

Ngay vào lúc này, Lâm Vũ Đồng bỗng nhiên đứng về phía trước, kéo lại Vu Xảo San tay, lạnh giọng quay về Vương lão bản bọn họ.

Nhan Duẫn Nhi sắc mặt biến biến thật nhanh lên trước đem Vu Xảo San Lâm Vũ Đồng hai người kéo đến phía sau đi.

Mạc Nam hơi nhướng mày: “Muốn bị!”

Quả nhiên!

Vương lão bản vừa nghe thì càng thêm nổi giận, hắn nhếch nhếch miệng, lộ ra ố vàng hàm răng, chỉ chỉ Lâm Vũ Đồng người này, cười nói:

“Lão tử vừa chỉ muốn một cái, hiện tại lão tử muốn 4P, ba cái đều muốn!”

Báo ca hết sức trên nói, vẩy một cái cằm, bên cạnh hai cái hình xăm nam tử liền trực tiếp đi lên bắt người.

Mông Tử Triết mấy cái muốn cản, bị hình xăm nam tử rút ra chai bia liền bạo nổ trên đầu hắn!

Ầm ầm mấy tiếng, Mông Tử Triết mấy cái này con nhà giàu liền toàn bộ thống khổ ôm đầu nằm trên đất.

“Các ngươi chết chắc rồi, dám động lão tử!” Mông Tử Triết còn kêu một tiếng, lập tức bị một cái hình xăm nam tử đá hai cái, lúc này mới bé ngoan câm miệng.

Đây cũng chỉ có Lâm Vũ Đồng ba nữ, cùng với Mạc Nam không có chuyện gì.

Hình xăm nam tử cũng không phải đối với Mạc Nam đặc biệt khai ân, chẳng qua là, Mạc Nam ăn mặc một thân quán vỉa hè hàng, cùng này bầy con nhà giàu hoàn toàn không hợp, toàn bộ quá trình đều là không nói tiếng nào, vừa nhìn thì không phải là cùng một đám người.

Báo ca bọn họ còn tưởng rằng là một cái không sợ chết chen phía trước mặt xem náo nhiệt người phục vụ thôi!

Hình xăm nam tử nhanh chân đi hướng về trốn ở góc Lâm Vũ Đồng ba người, nhìn tư thế kia thật vẫn sẽ đưa bọn họ kéo ra ngoài.

“Dừng tay!”

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên một cái âm thanh truyền ra, này thanh âm không lớn, một mực để hình xăm nam tử sững người lại, dừng bước.

Nói thật, ở xã hội hiện đại “Dừng tay” hai chữ này đã rất ít khi dùng.

Đặc biệt là ở trường hợp này, vẫn còn có người không biết sống chết lại dám gọi “Dừng tay”, lẽ nào không có nhìn thấy nằm trên đất mấy người sao?

Báo ca đám người đồng thời nhìn tới, phát hiện dĩ nhiên là cái kia bị bọn họ cho rằng là phục vụ viên tiểu tử.

“Tiểu tử! Ngươi có cái gì chỉ giáo?” Báo ca cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Mạc Nam.

“Ta liền nói một lần!”

Mạc Nam thật vẫn liền chỉ giáo đứng lên, hắn chỉ chỉ Lâm Vũ Đồng, âm thanh bất biến:

“Nàng, mặc váy nữ hài, các ngươi không thể mang đi.”

Dừng một chút, vừa liếc nhìn Nhan Duẫn Nhi, cuối cùng vẫn là bỏ thêm một câu:

“Còn có nàng, các ngươi cũng không có thể mang đi!”

Toàn trường người, đều giống như nhìn bệnh thần kinh giống như nhìn Mạc Nam, bọn họ đều muốn: Tên tiểu tử này có phải là đầu óc có bệnh? Tiểu tử này chết chắc rồi!

Trước hết phản ứng lại dĩ nhiên là Vương lão bản, hắn cảm giác vợ của chính mình bị người đoạt giống như, giận dữ hét lớn nói:

“Từ đâu tới tiểu súc sinh! Ngươi không muốn sống thật sao? Lão tử tối nay liền định các nàng!”

Báo ca đúng là không có xúc động như vậy, này Mạc Nam thoạt nhìn là một học sinh, nhưng này một phần bình tĩnh tự tin không phải là giả vờ.

“Tiểu tử, người ở nơi nào? Với ai lăn lộn?”

Mạc Nam lạnh nhạt nhìn hắn, nói: “Ngươi còn chưa có tư cách biết tên của ta!”

Treo! !

Mấy cái hình xăm nam tử đều bị Mạc Nam như thế điên cuồng một câu nói dọa sợ.

Liền ngay cả trên đất nằm Mông Tử Triết mấy người đều đầu không phản ứng kịp.

Vãi!

Này dân công ca này cmn là muốn chết sao?

Tiếp tục như vậy thì không phải là bị đánh một trận xong việc!

Lâm Vũ Đồng nguyên bản nhìn thấy Mạc Nam đứng ra, trong lòng vẫn là có thật nhiều cảm kích, nhưng lập tức nghe thấy Mạc Nam nói như vậy, nhất thời liền không nhịn được mắng nói:

“Mạc Nam, ngươi sính cái gì có thể a! Cảnh sát một hồi trở lại! Ngươi mau tránh đi sang một bên!”

Nhan Duẫn Nhi há miệng: “Chạy mau a!”

Đáng tiếc, Mạc Nam mắt điếc tai ngơ, không chỉ có không chạy, còn đi phía trước mặt đứng ra một bước!

“Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân? Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ta Báo ca, không phải là doạ đại!” Báo ca xem kỹ mà nhìn Mạc Nam, cười nói:

“Bất quá ngươi có gan, giống người đàn ông! Liền hướng về ngươi một câu nói này lão tử hôm nay chỉ là đem ngươi đánh tới tiến vào bệnh viện liền được, sẽ không cần mạng ngươi!”

Mạc Nam hai tay còn áng chừng túi quần, cũng dùng như vậy ngữ khí nói:

“Ta cũng xem ở ngươi câu nói này phần trên, lưu ngươi một cái mạng!”

Điên cuồng! !

Này vừa nói, căn bản không cần chờ Báo ca nói chuyện, người gần nhất hình xăm nam tử liền một hồi xông về Mạc Nam, người vẫn không có tới gần đây, bền chắc nắm đấm liền “Hô” một tiếng, một quyền đánh về phía Mạc Nam cằm!

Lần này, sợ đến Lâm Vũ Đồng cùng Nhan Duẫn Nhi đều không đành lòng nhìn thẳng, theo bản năng mà nhắm hai mắt lại.

“Oành.”

Một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người là phát hiện mắt tối sầm lại, một bóng người liền trực tiếp bay ngược ra ngoài, đánh tới trong cửa hàng quầy hàng, trực tiếp đánh về phía phía sau quầy giá rượu.

Quang quác! !

Không ít rượu ngon trực tiếp rớt xuống đất, ngã đến đầy đất, ầm ầm một mảnh.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, mới nghe thấy bên trong quầy trên sàn nhà phát ra từng trận cơ hồ là khóc thút thít giống như rên thống khổ tiếng.

Tình huống thế nào?

Mọi người thẫn thờ mà nhìn phía trước, cái kia Mạc Nam còn đứng ở chỗ nào, nhưng bọn họ lão tam hướng về sau khi đi lên bay ngược ra ngoài.

Chuyện gì thế này?

“Lão tam!”

Hai cái hình xăm nam tử một hồi liền vọt tới quầy hàng bên kia đi, phát hiện bọn họ lão tam giống tôm mét giống như che bụng, đau đến trợn tròn mắt.

“Đệt! ! Nguyên lai thật sự có tài, cùng lên!”

Mấy cái này hình xăm nam tử một hồi liền rút ra cái ghế, có người chép lại một cái cờ lê, trực tiếp liền xông về Mạc Nam.

Ở trong mắt bọn họ, Mạc Nam coi như có chút công phu, đó cũng chỉ là một cái thằng nhóc rách rưới mà thôi!

Oành!

Oành! !

Mạc Nam quay về xông lên hình xăm nam tử, mỗi người đều là một cước, hoặc là đá bay, hoặc là trực tiếp đá đoạn đối phương xương đùi.

Mấy giây, có thể đứng chỉ còn sót Báo ca cùng cái kia Vương lão bản.

Tê.

Báo ca hít một hơi khí lạnh, biết võ nhân vật hắn từng thấy, giống Đồ lão đại liền biết võ, nhưng giống Mạc Nam nhỏ như vậy tuổi tác, liền nắm giữ như thế sức mạnh kinh khủng.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp!

“Tiểu tử này, không sẽ là cái gì lính đặc biệt thế gia rèn luyện ra chứ? Này loại đưa tay đều sắp đuổi kịp Hùng gia bên người hộ vệ!”

Báo ca sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới xuất đạo lâu như vậy, hôm nay dĩ nhiên gặp được chuyện như vậy.

Mạc Nam bỗng nhiên xoay mặt nhìn về phía Vương lão bản, lạnh lùng nở nụ cười:

“Miệng của ngươi quá thối!”

Oành!

Lại là một cước, chỉ nghe “Răng rắc” một tiếng, Vương lão bản xương đùi đã bị đá đứt đoạn mất, tiếp theo lại là một cước đá vào miệng của hắn bên trên.

Vương lão bản đầy miệng hàm răng đều bị đá đi ra, ô ô ngã trên mặt đất, một câu nói cũng kêu không được.

Báo ca trong mắt tất cả đều là thần sắc kinh hãi, lúc này cả người đều ngẩn ra.

Này Mạc Nam liên tiếp đá bay nhiều người như vậy, lại còn là hai tay đá vào trong túi quần, liền hắn nắm xuất thủ tư cách cũng không có!

Trên mặt đất Mông Tử Triết đám người cũng không che đầu từ chối, như là không quen biết Mạc Nam giống như, vừa sợ vừa chỉ mà nhìn Mạc Nam.

Chỉnh người, hay là bọn hắn nhận thức dân công ca sao?

Có thể đánh như vậy?

Vậy tối nay dọc theo đường đi, bọn họ như vậy cười nhạo hắn. ..

Mông Tử Triết sau lưng một trận mồ hôi lạnh.

Kinh ngạc nhất không gì bằng Lâm Vũ Đồng, trước nàng vẫn biết Mạc Nam đối với nàng thú vị, tuy rằng Mạc Nam vẫn không có chọc thủng màng giấy kia, nhưng là ý tứ rõ ràng nhất bất quá.

Mà Lâm Vũ Đồng cũng vừa sáng liền đã điều tra xong Mạc Nam lai lịch.

Mạc Nam vốn là một cái không bối cảnh, không có địa vị, học nghiệp còn rất kém cỏi một cái tiểu tử nghèo.

Nếu như không nên nói hắn một điểm ưu điểm, phỏng chừng chính là vì người tương đối thành thật chính phái, không muốn này bầy con nhà giàu như vậy nhiều như vậy tâm địa gian giảo.

Nhưng là, Mạc Nam lúc nào biết võ?

“Hắn lúc nào biết võ?”