Chương 36. Trần Trà: Ta thật đáng chết!

Trần Trà áy náy vô cùng, cảm giác tội lỗi trong lòng gần như khiến ông ta không thở nổi.

Ông ta chủ động cầm ấm trà, rót thêm trà nóng cho Ninh Chuyết: “Ninh Chuyết tiểu hữu, là lỗi của ta, tất cả đều là lỗi của ta. Ngươi cứ đánh mắng ta đi!”

Ninh Chuyết nghiến răng, cuối cùng tức giận đứng dậy. Là một người trẻ tuổi, gặp phải chuyện như vậy, làm sao hắn có thể chịu đựng được? Hắn trừng mắt nhìn Trần Trà một cái, nhưng rốt cuộc không mắng ra miệng, mà đi đi lại lại trước mặt Trần Trà, trong căn nhà nhỏ.

Hắn mặt đỏ bừng, hai tay nắm chặt, bước chân rất lớn, dường như muốn trút hết tất cả sự uất ức, phẫn nộ trong lòng vào động tác đi lại.

Trần Trà thấy cảnh này, luống cuống tay chân, muốn khuyên giải an ủi, nhưng lại không biết nói gì. Ông ta áy náy đến mức muốn chui xuống đất ngay lập tức.

Ninh Chuyết đi đi lại lại mấy lượt, đứng dựa vào tường, bỗng nhiên đấm mạnh một cú vào tường.

Hắn cúi đầu, để lại cho Trần Trà một bóng lưng cứng cỏi, cô độc. Bờ vai gầy guộc, cùng nắm đấm đập vào tường, dần dần chảy máu, đều khiến Trần Trà không nói nên lời, lòng nặng trĩu như núi.

Ninh Chuyết như tượng đá, giữ nguyên tư thế đó, không nhúc nhích.

Thời gian như ngừng trôi, bầu không khí trong phòng thực sự ngột ngạt. Trần Trà chỉ nghe thấy tiếng thở dốc giận dữ của Ninh Chuyết.

Không biết qua bao lâu, Ninh Chuyết mới rút nắm đấm về, từ từ xoay người. Hắn như bị rút hết xương cốt, tinh thần trước đó đều sụp đổ, trên mặt tràn đầy vẻ bi ai, bất lực.

Đôi mắt từng trong trẻo của hắn, lúc này tràn đầy tuyệt vọng.

Giọng hắn trở nên khàn khàn, khó khăn nói: “Vậy, Trần lão, chuyện này không thể cứu vãn, đúng không?”

Trần lão nuốt nước bọt, muốn an ủi Ninh Chuyết, nhưng ông ta lại không nói nên lời.

Bỗng nhiên, ông ta giơ tay, tát mạnh vào mặt mình mấy cái.

Bốp bốp bốp.

Ông ta dùng hết sức, mỗi lần đều đánh cho mặt mình lệch sang một bên.

Đánh xong, ông ta đứng dậy, chắp tay với Ninh Chuyết, cúi đầu thật sâu, không đứng dậy nữa.

Ninh Chuyết hít sâu vài hơi, nghiến răng, phát ra vài tiếng rên rỉ không rõ nghĩa. Giống như đang khóc, lại giống như đang gào thét.

Tiếng kêu này khiến Trần Trà vô cùng đau lòng!

Sau đó, Ninh Chuyết buông nắm đấm đã nắm chặt nãy giờ, bước từng bước nặng nề, chậm rãi giơ tay, đỡ lấy cánh tay Trần Trà, kéo ông ta dậy.

Trần Trà lúc này mới đứng thẳng dậy. Chỉ trong chốc lát, hai má ông ta đã sưng đỏ rõ ràng.

Và khi Trần Trà nhìn thấy Ninh Chuyết, đồng tử ông ta đột nhiên co rút lại.

Ông ta nhìn thấy khóe mắt đỏ hoe của thiếu niên, và hai hàng nước mắt rõ ràng trên má.

“Ta thật đáng chết!” Trần Trà thầm mắng mình trong lòng.

Ninh Chuyết lên tiếng: “Trần lão không cần tự trách, tuy thời gian ta và Trần lão tiếp xúc rất ngắn, nhưng ta tin Trần lão tuyệt đối không phải loại tiểu nhân như vậy!”

“Chuyện đã đến nước này…”

“Chuyện đã đến nước này, ta cũng chỉ có thể chấp nhận, đúng không?”

Ninh Chuyết ngửa mặt thở dài, lùi lại một bước, thân hình loạng choạng, suýt nữa ngã xuống.

Trần Trà vội vàng tiến lên đỡ.

Trần Trà dìu Ninh Chuyết về chỗ ngồi.

Sau đó rất lâu, cả hai đều im lặng không nói, ngồi đối diện nhau.

Ninh Chuyết thầm tính toán thời gian, cảm thấy thời cơ đã chín muồi, liền dùng giọng khàn khàn phá vỡ sự im lặng chết chóc trong phòng.

“Ta đồng ý.”

Trái tim Trần lão thắt lại.

“Ta đồng ý.” Ninh Chuyết nói lại.

Trần lão đau đớn nghiến răng.

Mắt ông ta cũng đỏ hoe, ngẩng lên nhìn Ninh Chuyết, sau đó lấy ra một tấm ngọc giản từ trong ngực.

Ông ta đặt ngọc giản lên bàn, lại nhanh chóng lấy ra một túi vải nhỏ.

Ông ta đặt túi vải bên cạnh ngọc giản.

Cuối cùng, ông ta lấy ra một túi linh thạch, cũng đặt lên bàn.

Làm xong những việc này, ông ta lại chắp tay cúi đầu thật sâu với Ninh Chuyết. Sau đó, ông ta không còn mặt mũi ở lại đây nữa, không nói một lời, xoay người rời đi, rời khỏi chỗ ở của Ninh Chuyết.

Ninh Chuyết một mình, cũng bình tĩnh lại sau một hồi lâu.

Vừa rồi hắn đã quá nhập tâm, cảm xúc mãnh liệt, vẫn còn dư âm chưa tan.

….

Ninh Chuyết bắt đầu kiểm tra những thứ Trần Trà để lại.

Đầu tiên là ngọc giản, trắng như tuyết.

Ninh Chuyết dán nó lên trán, đưa thần niệm vào, sau khi kiểm tra, phát hiện đó là một tập hợp trận pháp, tên là “Khúc Xà Đạn Động Trận Pháp Tập”, tác giả là Bạch Lân Cư Sĩ.

Ninh Chuyết lướt qua một chút, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

“Vị Bạch Lân Cư Sĩ này, không phải nhân tộc, mà là một xà yêu đực.”

“Hắn ta bị trọng thương lúc trung niên, thân rắn không thể hồi phục, liền chế tạo cơ quan, làm ra vật thay thế, cố gắng để thân rắn được hoàn chỉnh.”

“Mà ngọc giản này ghi lại, chính là các loại trận pháp được bố trí trên cơ quan thân rắn, huyết nhục thân rắn .”

Bạch Lân Cư Sĩ tuy không để lại nhiều thông tin, nhưng Ninh Chuyết cảm thấy, yêu tu này ít nhất cũng có thực lực Nguyên Anh kỳ.

“Trần Trà chính là nhờ có được ngọc giản này, chăm chỉ nghiên cứu, mới có được danh hiệu Hoạt Trận Tử, lại có năng lực chế tạo cơ quan tạo vật.”

“Ông ta đây là đem cả gia tài tặng cho ta rồi.”

Bằng chứng cho phán đoán này của Ninh Chuyết, là trong nội dung ngọc giản, có rất nhiều ghi chú, kiến giải cá nhân của Trần Trà, cùng với ghi chép, kinh nghiệm trải nghiệm của Trần Trà khi tự mình thử nghiệm, thiết kế cơ quan.

Kiến thức là vô giá.

Đây là gốc rễ lập thân của Trần Trà, e rằng cho dù có thu nhận đồ đệ, cũng sẽ giấu một tay.

Nhưng không ngờ, Trần Trà lại trực tiếp tặng ngọc giản này cho Ninh Chuyết.

“Lão Trần này…”

Ninh Chuyết thở dài một tiếng, lại mở túi vải ra.

Trong túi là hơn hai mươi viên mộc cầu. Mộc cầu có lớn có nhỏ, lớn như nắm tay trẻ con, nhỏ như ngón tay út.

Mỗi viên mộc cầu đều được chia thành hai mặt, một mặt đen, một mặt trắng. Mặt đen có chữ “tử”, mặt trắng có chữ “hoạt”.

“Bán Tử Bán Hoạt Châu.” Ninh Chuyết đã xem qua nội dung ngọc giản, liếc mắt một cái đã nhận ra những viên mộc cầu này.

Những viên mộc cầu này là sáng tạo độc đáo của Trần Trà, ông ta dựa trên trận pháp tập của Bạch Lân Cư Sĩ, kết hợp với kinh nghiệm của bản thân, cùng với linh quang chợt lóe, thiết kế ra cơ quan mộc cầu.

Những viên mộc cầu này là phụ kiện cơ bản trong cơ quan tạo vật, dùng cho các khớp nối.