Chương 40. Âm mưu

Ninh Chuyết từ từ mở mắt, phát hiện tầm nhìn thay đổi lớn, lại trở về xưởng dưới lòng đất của mình.

Một cảm giác suy yếu mãnh liệt dâng lên từ sâu thẳm trong lòng hắn.

Ninh Chuyết đứng dậy, xem xét bản thân.

“Thân xác của ta không có vấn đề, nhưng hồn phách bị suy yếu quá nhiều.”

Ở phòng số hai, hắn đã chịu quá nhiều lần va chạm từ khúc gỗ.

“Mặc dù chỉ mới khám phá Dung Nham Tiên Cung lần đầu tiên, chưa vào được phòng số ba, nhưng ta thu hoạch được rất nhiều!”

“Đặc biệt là phần thưởng pháp thuật của phòng số hai, cũng được ta may mắn mang về.”

Ninh Chuyết không vội vàng nghiên cứu pháp thuật có được, mà trước tiên uống nước, ăn cơm.

Hồn phách của hắn bị rút đi, thân xác liền rơi vào trạng thái hôn mê, nhịp tim, hô hấp vẫn duy trì, nhưng lâu không cử động, cũng rất không ổn.

Dù sao, Ninh Chuyết hiện tại chỉ là một tu sĩ Luyện Khí kỳ, hơn nữa chưa từng chuyên tu công pháp luyện thể nào. Thân xác của hắn không mạnh mẽ.

Nhân lúc ăn uống, bổ sung dinh dưỡng cho thân xác, Ninh Chuyết tính toán thời gian trước sau.

“Lần đầu tiên khám phá Dung Nham Tiên Cung, đại khái mất khoảng ba canh giờ.”

“Tu sĩ Luyện Khí kỳ tu luyện Ngũ Hành Khí Luật Quyết, phương pháp tiến vào Dung Nham Tiên Cung khác với trước đây. Trước đây là chân thân nhập cung, bây giờ hồn phách bị dẫn dắt… Điều này có nghĩa là, cho dù thành chủ canh giữ đỉnh núi Hỏa Thị, cũng không còn nhiều ý nghĩa nữa.”

“Không, thành chủ hẳn là vẫn sẽ tiếp tục phong tỏa.”

“Một mặt, ông ta cần ngăn cản chân thân của tu sĩ trên Luyện Khí kỳ nhập cung. Dù sao bây giờ, Dung Nham Tiên Cung đã xuất thế.”

“Mặt khác, ông ta làm như vậy, cũng có lợi cho thế lực của chính mình. Cháu trai ruột của ông ta là Mông Trùng, vẫn còn ở Luyện Khí kỳ, từ rất sớm đã bắt đầu chuẩn bị mưu đồ Dung Nham Tiên Cung. Về điểm này, phe thành chủ vẫn chiếm ưu thế lớn nhất.”

“Mông Trùng thế nhưng sở hữu tiên tư siêu đẳng —— Cuồng Đột Bôn Lôi! Hoàn toàn không phải ta có thể so sánh.”

“Haizz, cũng không biết hắn ta đã vượt qua cửa thứ mấy rồi? Phòng số hai chắc chắn không làm khó được hắn ta.”

Lần đầu tiên khám phá của Ninh Chuyết, mặc dù chưa vào được phòng số ba, nhưng thu hoạch rất lớn.

Dung Nham Tiên Cung đối với “ngoại nhân” và “tu sĩ nhà mình”, hoàn toàn là hai cách đối đãi khác nhau.

Điều này rất có lợi cho Ninh Chuyết.

Theo cách thức trước đây, Ninh Chuyết cần phải đối mặt với những đối thủ cạnh tranh ở Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, thậm chí là Nguyên Anh kỳ.

Nhưng bây giờ, dưới cách thức khảo nghiệm này, đối thủ của hắn tạm thời chỉ là tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Ninh Chuyết nhớ lại thông tin mình thu thập được.

“Trong số tu sĩ Luyện Khí kỳ phe thành chủ, chắc chắn là lấy Mông Trùng làm đầu.”

“Tu sĩ Luyện Khí kỳ của nhà họ Chu, có Chu Trạch Thâm, Chu Trụ. Hai người này chuyên môn gia nhập Nê Lưu môn, tạo nghệ cơ quan thuật khó có thể đánh giá.”

“Trịnh Tiễn của nhà họ Trịnh là nhân vật nổi bật của Luyện Khí kỳ, hắn sở hữu tiên tư thượng đẳng như Xuyên Tâm Động Kiến, cũng rất lợi hại.”

“Còn về nhà họ Ninh, trong số tu sĩ Luyện Khí kỳ cùng cấp, thì Ninh Tiểu Tuệ là tốt nhất. Tuy nhiên, nàng không muốn chuyển sang tu luyện Ngũ Hành Khí Luật Quyết.”

“Haizz, những người này đều là thiên tài tu chân a.”

“So với bọn họ, ta chỉ có tảo trí tiên tư hạ đẳng, bình thường không có gì đặc biệt.”

“Quan trọng là, bọn họ có bối cảnh thâm hậu, có thể nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ gia tộc, thậm chí là sự giúp đỡ của tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Ta thì không được, ta quá bình thường, chỉ có thể đơn thương độc mã. Về mặt này, chỉ có thể ngưỡng mộ.”

Ninh Chuyết suy nghĩ về tình hình, nghĩ đến đau đầu không chịu nổi.

Hắn tìm được một bình đan dược khôi phục hồn phách, đổ ra mấy viên, uống cùng nước, một hơi nuốt xuống.

Sau đó, hắn vội vàng ném mình lên giường, ngủ say sưa.

Trong lúc hắn nghỉ ngơi, nhà họ Chu đang xảy ra một cuộc xung đột.

“Dựa vào cái gì ta không thể sử dụng Tụ Tán Như Ý Linh Tịch trận ở đây?” Một tu sĩ Luyện Khí kỳ hét lớn, vẻ mặt kiêu ngạo.

“Dựa vào ta ở đây.” Chu Trạch Thâm mặt mày ảm đạm, bước ra.

Tu sĩ Luyện Khí kỳ nhà họ Chu khóe miệng giật giật, đang định mở miệng chế giễu, thì thấy Chu Trạch Thâm lấy ra một lá cờ nhỏ.

Hắn chĩa vào tu sĩ Luyện Khí kỳ nhà họ Chu đến gây phiền phức, chỉ khẽ lắc một cái, dưới chân tu sĩ nhà họ Chu lập tức đất đá bay mù mịt, hóa thành đầm lầy, nhanh chóng nuốt chửng đối phương.

Tu sĩ Luyện Khí Kỳ nhà họ Chu hét lớn: “Chu Trạch Thâm, ngươi quá kiêu ngạo, vậy mà dám động thủ trong tộc địa! Ái da…”

Y không nói nên lời.

Toàn bộ cơ thể y gần như bị bùn lầy nuốt chửng, cằm, miệng đều chìm vào trong đất, nhưng lỗ mũi vẫn lộ ra bên ngoài, cho y cơ hội thở.

Y liều mạng giãy giụa, nhưng không thể cử động, cả người tức điên lên, mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn.

Chu Trạch Thâm cười lạnh, sau đó quét mắt nhìn xung quanh, nói với mọi người đang vây xem: “Ta biết, trong tộc có người bất mãn với ta và Chu Trụ.”

“Nhưng dùng loại tiểu xảo này để chọc tức người khác, thật sự là quá coi thường ta rồi.”

Ngay lúc này, dưới lòng đất đột nhiên truyền đến tiếng còi báo động chói tai.

Sắc mặt Chu Trạch Thâm biến đổi lớn, vội vàng quay người, chạy vào hầm ngầm.

Tụ Tán Như Ý Linh Tịch trận đã từ từ dừng lại, Chu Trụ nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, lỗ chân lông toàn thân đều chảy máu.

“Đại Trụ!” Chu Trạch Thâm hét lớn một tiếng, chạy vào trong trận, kiểm tra Chu Trụ, cấp cứu cho hắn.

Không lâu sau, một vị trưởng lão nhà họ Chu sắc mặt xanh mét, chạy tới: “Điều tra, nhất định phải điều tra ra hung thủ, trừng trị nghiêm khắc!”

Nhà họ Trịnh.

Trong phòng luyện khí, lửa nóng hừng hực.

Lò lửa cao một trượng há miệng rộng, ánh lửa chiếu khiến da mặt Trịnh Tiễn đỏ bừng.

Lúc này, hắn cởi trần, cơ bắp cuồn cuộn, mồ hôi đầm đìa, đang dốc toàn lực luyện khí.

Hắn một tay cầm kìm sắt, một tay giơ cao búa sắt, liên tục đập vào phôi khí.

Phôi khí khá nhỏ, chỉ bằng bàn tay trẻ con.

Đột nhiên, phôi khí tỏa sáng rực rỡ.

Ánh mắt Trịnh Tiễn lóe lên tia sáng sắc bén, vội vàng bỏ búa sắt xuống, múc một gáo nước, trực tiếp hắt vào.

Nước sạch rơi xuống phôi khí, phát ra tiếng xèo xèo, bốc lên làn khói trắng dày đặc.

Trịnh Tiễn lập tức cảm thấy một tia nguy hiểm, vội vàng lùi lại.

Nhưng hắn đã hít phải một ít hơi nước màu trắng, không nhịn được ho khan hai tiếng, trực tiếp ho ra máu.

“Chết tiệt, nước này bị bỏ độc!”

Sắc mặt Trịnh Tiễn tái nhợt, chạy ra khỏi phòng luyện khí.

Phủ thành chủ.

Một thích khách áo đen nhảy qua tường viện, giẫm lên mái nhà, lặng lẽ lấy ra một pháp khí hình ống thổi.

Hắn âm thầm sử dụng pháp thuật, đục một lỗ nhỏ trên mái nhà, sau đó từ từ đưa ống thổi xuống.

Nhưng ngay sau đó, hắn nghe thấy một tiếng gầm nhẹ: “Tặc tử, nhận lấy cái chết!”

Ống thổi bị đẩy mạnh, mang theo tia sét đáng sợ, trực tiếp xuyên qua miệng thích khách áo đen, bắn ra từ phía sau đầu thích khách, sau đó với tốc độ cực nhanh, biến mất trên bầu trời.

Trong tia sét chói mắt, thích khách run rẩy dữ dội vài cái.

Ngay sau đó, hắn biến thành than đen, ngã lăn ra đất. Hắn lăn từ trên mái nhà xuống, cho đến khi rơi xuống mặt đất.

“Hừ!” Trong phòng, Mông Trùng từ từ nhắm mắt lại, tiếp tục tán công.

Nhà họ Ninh.

Ninh Tiểu Tuệ đứng trước mặt tộc trưởng, bên cạnh có nãi nãi của nàng, còn có trưởng lão Phù đường.

“Muốn ta chuyển sang tu luyện Ngũ Hành Khí Luật Quyết, cũng không phải là không được. Nhưng ta có một số yêu cầu!” Ninh Tiểu Tuệ thay đổi thái độ.

Hóa ra, dòng chính nhà họ Ninh vẫn luôn không thể đề cử ra nhân vật nào ra hồn, chỉ có thể đề cử Ninh Tiểu Tuệ.

Nãi nãi của Ninh Tiểu Tuệ, cùng trưởng lão Phù đường ủng hộ nàng, cũng dần dần không chịu nổi áp lực chung của những người khác, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.