Chương 39. Chạy Nhảy Bằng Tay

Ninh Chuyết rơi vào trầm tư.

Cơ quan bộ kiện vòng treo là gì, hắn không biết.

Pháp thuật Nhất cổ khí là gì, hắn cũng không biết.

Nhưng hắn biết linh thạch, cũng rõ ràng bản thân đang thiếu linh thạch.

“Ta trước đó mò mẫm xung quanh, hao phí rất nhiều thời gian. Bây giờ linh lực trong linh thạch trong cơ thể, đã không đủ bốn thành.”

“Chọn linh thạch!”

Ninh Chuyết trong lòng đưa ra quyết định.

Ngay sau đó, một vòng sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. Vòng sáng hơi mở rộng, nhả ra một viên linh thạch.

Ninh Chuyết vội vàng đón lấy linh thạch. Cùng lúc đó, vòng sáng nhanh chóng tan biến.

Ninh Chuyết mang theo viên linh thạch thứ hai, gắng sức đẩy cửa phòng, tiến vào phòng số hai.

Rầm!

Cánh cửa sau lưng hắn tự động đóng lại.

Ninh Chuyết quay người đẩy cửa, thử quay lại phòng số một.

Cánh cửa không nhúc nhích.

“Được rồi.” Ninh Chuyết đành quay đầu lại, bắt đầu cẩn thận quan sát phòng số hai.

Bố cục của phòng số hai khác xa so với phòng số một. Căn phòng có dạng hình chữ nhật dài, trống rỗng, gạch lát nền, gạch ốp tường đều vuông vức, tỏa ra ánh sáng màu đồng thau.

Ninh Chuyết liếc mắt đã nhìn thấy cánh cửa.

Cửa ngay đối diện hắn.

Thông tin lại truyền đến —— Vượt qua phòng số hai, tiến vào phòng số ba.

Ninh Chuyết quan sát một lúc, sau khi không thu thập được thông tin mới nào, hắn liền bước đi, trực tiếp đi về phía cửa.

Kết quả, đi được vài bước, hắn phát hiện mình đang lùi lại.

Hắn vội vàng cúi đầu nhìn, thì thấy gạch lát nền đều đang di chuyển chậm về phía sau!

Ninh Chuyết chỉ đành phải tăng tốc độ bước chân.

Tốc độ di chuyển của gạch lát nền cũng tăng lên.

Hắn càng đi càng nhanh, bị ép phải chạy.

“Biết trước là khảo nghiệm như thế này, ta nên chọn lựa cẩn thận bộ phận chân tay.”

Ở phòng số một, Ninh Chuyết lo lắng linh lực bị tiêu hao, muốn tranh thủ thời gian, cộng thêm chiều dài chân khó phối hợp, nên đã tạm chấp nhận.

Kết quả bây giờ —— hai chân hắn không bằng phẳng, chạy lên khập khiễng, khá là xóc nảy, ảnh hưởng đến tốc độ.

Khi hắn dùng tốc độ tối đa, chạy đến đoạn giữa.

Đột nhiên, từ bức tường bên phải, bỗng nhiên phóng ra một khúc gỗ lớn.

Một đầu khúc gỗ cố định trong tường, đầu còn lại phóng ra, như cánh tay người khổng lồ quét ngang.

Ninh Chuyết luôn cảnh giác, vội vàng nhảy lên, tránh được khúc gỗ.

Nhưng ngay khi hắn tiếp đất, từ bức tường bên trái lại có một khúc gỗ phóng ra.

Ninh Chuyết đã thực hiện động tác nhảy lên, nhưng do gạch lát nền liên tục di chuyển về phía sau. Hắn dùng lực không đúng chỗ, không đứng vững, lần này nhảy thấp hơn.

Rầm.

Một tiếng nhẹ vang lên, toàn bộ cơ thể hắn bị khúc gỗ đánh trúng, vẽ một đường cong dài trên không trung, sau đó rơi xuống đất.

Hắn nằm trên mặt đất, lại theo đà trượt về phía sau một đoạn, cuối cùng đập vào cánh cửa đầu tiên, lúc này mới dừng lại.

Con rối Ninh Chuyết nằm trên mặt đất, đầu óc choáng váng, sau vài nhịp thở, mới hoàn hồn.

“Còn có cơ quan như thế này?!”

“Phù văn trên khúc gỗ đó, hình như có khả năng làm suy yếu hồn phách.”

Ninh Chuyết cảm thấy hồn phách suy yếu.

Hắn ngẩng mắt quan sát, thì thấy: Phù văn màu đen trên khúc gỗ dần dần biến mất, toàn bộ khúc gỗ từ từ thu vào trong tường. Sau đó, gạch ốp tường hai bên kèn kẹt di chuyển, lại khôi phục như cũ.

“Ta hiểu rồi!” Ninh Chuyết trong lòng khẽ động.

“Những khúc gỗ quét ngang này, vừa là chướng ngại vật của ta, cũng là điểm tựa của ta.”

“Ta cần phải nhảy lên khi chúng tấn công tới, nhảy lên trên chúng, sau đó mượn lực nhảy về phía trước.”

Tốc độ của con rối cơ quan vốn có hạn, đến đoạn giữa, bắt đầu nhỏ hơn tốc độ di chuyển về phía sau của gạch lát nền.

Chỉ dựa vào chạy, Ninh Chuyết làm thế nào cũng không thể tiếp cận cánh cửa thứ hai.

Ban đầu tường trơn nhẵn, không thể mượn lực. Nhưng khúc gỗ bật ra, ngược lại tạo cơ hội.

Có phát hiện mới, Ninh Chuyết thử lại.

Hắn canh đúng thời cơ, liên tiếp nhảy lên. Đến khúc gỗ thứ năm…

Rầm.

Hắn bị khúc gỗ quét bay ra ngoài.

“Càng gần cửa, tốc độ di chuyển về phía sau của gạch lát nền càng nhanh. Ta phải phán đoán chính xác tốc độ di chuyển, mới có thể tiếp đất vững vàng.”

Tổng kết kinh nghiệm, Ninh Chuyết lại tiếp tục.

Rầm.

Khi hắn nhảy lên khúc gỗ thứ tám, độ khó lại tăng thêm. Một khúc gỗ từ trần nhà phóng ra, từ trên xuống dưới, trực tiếp đánh bay hắn.

Ninh Chuyết đập vào cửa, thân thể tan rã.

Hắn vội vàng lắp ráp lại, cuối cùng đưa hai tay ra, nhặt đầu lên, đặt lại lên cổ.

“Bộ phận đầu cũng hơi to. Vuông vức, quay đầu chậm, biết trước nên đổi cái đầu nhỏ hơn.”

“Quan trọng nhất là chân không đều, ảnh hưởng lớn nhất.”

“May mà, ta nhớ vị trí những khúc gỗ này phóng ra, liên tục thử sai, hẳn là có thể qua!”

Rầm!

Lần thử này của hắn, chỉ nhảy được ba khúc gỗ, đã bị đánh bay trở lại.

Ninh Chuyết nhìn khúc gỗ từ từ thu vào trong tường, vô cùng kinh ngạc: “Không phải chứ, vị trí những khúc gỗ này không cố định? Vậy mà có thể tự do thay đổi?”

Độ khó lập tức tăng vọt mười lần!

Trên ngai vàng của đại điện, Long Quy Hỏa Linh vẫn luôn âm thầm quan sát người thử nghiệm đầu tiên. Khi nó nhìn thấy con rối Ninh Chuyết đứng ngây ra tại chỗ, vui đến mức cười khanh khách.

Con rối Ninh Chuyết ngốc nghếch, như đang diễn cho nó xem một vở kịch rối sinh động. Long Quy Hỏa Linh xem kịch suốt cả quá trình, thu hoạch được rất nhiều niềm vui.

Rầm rầm rầm…

Ninh Chuyết liên tục thất bại.

“Linh lực không đủ rồi.”

Trong lòng của hắn thở dài, ngồi xếp bằng xuống, mở nắp nhỏ trên bụng.

Dưới nắp nhỏ, có một ngăn bí mật, trong ngăn bí mật đặt một viên linh thạch.

Viên linh thạch này đã mờ nhạt, linh lực bên trong gần như cạn kiệt.

Ninh Chuyết lấy viên linh thạch này ra, sau đó nhanh chóng nhét viên linh thạch thứ hai vào.

Hắn đóng nắp nhỏ trên bụng lại, còn dùng bàn tay nhỏ vỗ nhẹ, đảm bảo nó được cố định chắc chắn.

“Khi thay thế linh thạch, phải nhanh, tận dụng linh lực còn đang vận hành trong con rối. Đây có lẽ là lúc con rối yếu nhất.”

Linh thạch được thay ra, thực ra còn một chút linh lực.

Nhưng Ninh Chuyết không dám tiếp tục sử dụng.

Nhỡ đâu, khi hắn đang lao tới, linh lực hoàn toàn cạn kiệt, toàn bộ cơ thể con rối không còn một giọt nào, vậy hắn sẽ hoàn toàn nằm bẹp dí.

“Dưới hình dạng con rối, tiêu hao không chỉ là linh lực trong linh thạch.”

“Mỗi lần ta bị đánh trúng, phù lục trên khúc gỗ, đều sẽ làm suy yếu hồn phách của ta một lần.”

“Ta là hồn phách nhập cung, hồn phách nếu suy yếu đến mức độ nhất định, cho dù có linh lực, cũng phải nằm bẹp dí.”

“Còn thân thể con rối này, cũng đang liên tục tích tụ thương tích.”

Ninh Chuyết quan sát bản thân, phát hiện cánh tay, đầu và các bộ phận khác, đều xuất hiện vết nứt nhỏ.

“Vị trí khúc gỗ tùy ý, không có chỗ nào để giở trò, vậy thì chỉ có thể dốc sức liều mạng.”

Tập trung tinh thần, chỉnh đốn lại đội ngũ, Ninh Chuyết lại bắt đầu lao tới.

Rầm, rầm, rầm…

Ninh Chuyết hết lần này đến lần khác bị đánh bay trở lại, cũng từng chút tích lũy kinh nghiệm, tăng độ thành thạo điều khiển thân thể con rối.

Sự tiến bộ của hắn có thể nhìn thấy rõ ràng.

Khi hắn lao đến đoạn đường cuối cùng, bảy tám khúc gỗ đồng thời phát uy. Chúng như bị co giật, liên tục phóng ra. Có cái quét ngang, có cái đâm thẳng, có cái từ trên trời giáng xuống, có cái còn thay đổi phương hướng giữa chừng.

Ninh Chuyết lại một lần nữa bị đánh ngã, một chân của hắn bị trực tiếp đập nát. Toàn bộ cơ thể rơi xuống đất sau đó, bị gạch lát nền di chuyển về phía sau đưa trở lại trước cánh cửa đầu tiên.

Trước đó hai chân, đều va chạm lung tung.

Bây giờ thiếu một chân, phải làm sao?

Sau khi suy nghĩ, Ninh Chuyết có một ý tưởng táo bạo.

“Thử một chút xem?”

Hắn tháo cánh tay lần lượt đổi xuống dưới thân mình, thay thế cho đùi.

Sau đó lắp đùi còn lại vào vị trí cánh tay phải.

Hắn biến thành một con rối kỳ quái, hình dáng khá là kỳ dị.

Ninh Chuyết không vội vàng đi thử, mà ở nguyên tại chỗ, luyện tập một lúc, dần dần nắm vững hình dạng mới của mình.

Nửa canh giờ sau.

Ninh Chuyết chỉ còn lại một cánh tay, may mắn vượt qua, bò đến trước cánh cửa thứ hai.

Trạng thái của hắn cực kỳ tệ, hồn phách bị phù văn làm suy yếu quá nhiều.

“Nhanh, nhanh lên!”

Hắn thúc giục bản thân, khó khăn đưa tay ra, chạm vào cánh cửa.

Trong nháy mắt, thông tin truyền xuống.

Giống như trước đó, vẫn là ba lựa chọn.

Thứ nhất, linh thạch.

Thứ hai, cơ quan phụ kiện.

Thứ ba, pháp thuật.

Ninh Chuyết đã kiệt sức, không kịp xem kỹ, trực tiếp chọn pháp thuật.

Ngay sau đó, hắn ngất đi.