Chương 38. Ta có đầu rồi

Bóng tối.

Một mảnh tối đen.

Trong bóng tối vô tận, Ninh Chuyết dần dần tỉnh lại.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Đây là đâu?!”

Ngay lúc này, một đoạn thông tin theo Nhân Mệnh Huyền Ti, trực tiếp truyền đến đáy lòng hắn: “Dung Nham Tiên Cung, cơ quan truyền thừa, huyền ti dẫn hồn, Luyện Khí khảo nghiệm… Rời khỏi phòng số một, tiến vào phòng số hai.”

Tinh thần Ninh Chuyết chấn động, hiểu ra nguyên do.

“Xem ra, Luyện Khí tầng ba đỉnh phong là tiêu chuẩn chọn lựa đầu tiên.”

“Ta đã đạt đến, cho nên hồn phách bị dẫn dắt, tiến vào Dung Nham Tiên Cung, bắt đầu khảo nghiệm bước thứ hai.”

“Điều này rất khác so với thông tin mà mẫu thân đã để lại!”

“Quả nhiên, sự xuất hiện của Chuông Truyền Pháp, đã báo hiệu – cách thức Luyện Khí kỳ tu sĩ tranh giành Dung Nham Tiên Cung, hoàn toàn khác so với trước đây của Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, v.v.!”

“Nghĩ kỹ lại, cũng hợp tình hợp lý.”

“Một khi tu sĩ đạt đến Trúc Cơ kỳ, đan điền sẽ được cải tạo hoàn toàn, ổn định lại. Muốn chuyển sang tu luyện công pháp khác, độ khó cực cao, gần như không thể.”

“Mà ta ở Luyện Khí kỳ, đã nhân lúc đan điền chưa định hình, liền trực tiếp chuyển sang tu luyện, hơn nữa còn tu luyện Ngũ Hành Khí Luật Quyết. Đối với Dung Nham Tiên Cung mà nói, đây chính là đệ tử của chính mình.”

“So với những người ngoài tu luyện công pháp khác, thân sơ xa gần liếc mắt đã rõ.”

“Chỉ là…”

“Rời khỏi phòng số một, tiến vào phòng số hai? Ta nên làm thế nào?”

Ninh Chuyết bình tĩnh lại, cẩn thận cảm nhận trong bóng tối vô tận.

Hắn dần dần cảm nhận được, hồn phách của hắn không tồn tại độc lập, mà ký sinh trong một vật thể nào đó, hơn nữa bên trong vật thể này còn ẩn chứa một đoàn linh lực.

Ninh Chuyết thử điều khiển linh lực này, không có hiệu quả.

Hắn động não, sử dụng Ngũ Hành Khí Luật Quyết để điều khiển, lập tức có phản ứng.

Linh lực được điều động, bắt đầu chảy chậm rãi bên trong vật thể mà hồn phách ký sinh, theo đường vận hành của Ngũ Hành Khí Luật Quyết.

Từ đó, Ninh Chuyết dần dần cảm nhận được, nơi ở của hồn phách hắn giống như một chiếc hộp dài hình chữ nhật.

“Một chiếc quan tài?” Ninh Chuyết đoán.

“Ngoài ra, cảm giác điều động linh lực này, ta rất quen thuộc.”

“Hẳn là một viên linh thạch. Ta chính là rút linh lực từ bên trong nó ra.”

“Linh lực trong linh thạch là có giới hạn, ta vận hành công pháp như vậy, là đang tiêu hao linh lực liên tục.”

Ninh Chuyết dừng công pháp, rơi vào do dự.

Hắn trầm tư trong bóng tối, thế nào cũng không tìm ra thêm manh mối.

“Hình như chỉ có lựa chọn này…”

Ninh Chuyết nghiến răng, quyết định đánh cược một lần.

Hắn chưa bao giờ thiếu dũng khí mạo hiểm .

Lần này, hắn dốc toàn lực thúc đẩy Ngũ Hành Khí Luật Quyết, dẫn đến linh lực tiêu hao kịch liệt, nhưng hắn cũng không dừng lại.

Linh khí bắt đầu tỏa ra từ “chiếc hộp dài hình chữ nhật”.

Linh khí tỏa ra ngoài, giống như xúc tu của hắn, khiến Ninh Chuyết dần dần có cảm ứng mơ hồ.

“Ở hướng đó, hình như có thứ gì đó.” Ninh Chuyết cảm nhận được sự tồn tại nào đó trong bóng tối.

Hơn nữa, sự tồn tại này dường như cũng đang đáp lại hắn một cách mơ hồ.

Ninh Chuyết quyết tâm, thúc đẩy linh lực đến mức mạnh nhất.

Cảm giác đáp lại lập tức trở nên mạnh mẽ, trong vài nhịp thở tiếp theo, mức độ đáp lại tăng vọt gấp mười lần!

Cho đến khi, một vật cứng bí ẩn đột nhiên va vào chiếc hộp dài hình chữ nhật mà hồn phách Ninh Trác ký sinh.

Linh khí tỏa ra khắp nơi, nhanh chóng kéo chiếc hộp dài hình chữ nhật và vật cứng bí ẩn lại với nhau, trực tiếp kết hợp lại.

Linh khí Ninh Chuyết tỏa ra ngoài, lập tức có nơi đi mới.

Linh lực tràn vào vật cứng bí ẩn, khiến Ninh Trác dần dần cảm nhận được hình dạng của nó.

“Giống như, giống như… một cánh tay?”

Trong lòng Ninh Chuyết, như có một tia chớp lóe lên, lập tức có suy đoán.

Hắn tiếp tục vận hành công pháp, khẳng định suy đoán trước đó.

Đây quả thực là một cánh tay, phía trước cánh tay có bàn tay, trên bàn tay có tổng cộng bốn ngón tay.

Trong bóng tối, Ninh Chuyết cảm nhận cẩn thận.

Hắn thử vung cánh tay, sau đó duỗi bàn tay, cử động ngón tay, sờ soạng xung quanh.

Hắn không có bất kỳ xúc giác nào, nhưng linh lực lan tỏa ra ngoài, bắt đầu đáp lại các vật thể bí ẩn khác.

Một lát sau, một vật cứng hình lập phương cũng bị Ninh Chuyết hút vào người, kết hợp lại.

Bóng tối bao trùm hắn đột nhiên tan biến, tầm nhìn của Ninh Trác sáng lên trong nháy mắt.

Cuối cùng hắn cũng nhìn thấy mọi thứ xung quanh!

Đây là một căn phòng rộng lớn, bên trong chất đầy vô số phụ kiện cơ quan. Thân, đầu, tay, chân, đuôi, sừng, cánh, v.v.

Những phụ kiện cơ quan này đủ loại, đều được làm bằng gỗ, màu nâu vàng.

Còn hắn, Ninh Chuyết, đang ở trên một ngọn núi nhỏ được chất đống bởi những phụ kiện cơ quan này.

Ninh Chuyết quan sát bản thân.

“Suy đoán của ta là chính xác!”

Chiếc hộp dài hình chữ nhật mà hồn phách hắn ký sinh trước đó, là một bộ phận thân cơ quan hình hộp chữ nhật.

Cái đầu tiên được hút vào bằng linh lực là cánh tay trái.

Vật thể hình lập phương được ghép lại thứ hai là một bộ phận đầu cơ quan hình vuông vức.

“Quả nhiên là một cái đầu!”

“Ta có đầu rồi!”

“Cái đầu này còn khá to.”

Ninh Chuyết vui mừng.

Trên bộ phận đầu có phụ kiện giống như mắt, cho nên hắn mới có thể nhìn thấy.

Sau khi có khả năng quan sát, Ninh Chuyết thuận tiện hơn rất nhiều.

Hắn làm theo cách cũ, tìm thấy các bộ phận khác trong ngọn núi nhỏ được chất đống bởi các phụ kiện cơ quan, ghép chúng vào người mình.

Khi hắn bò từ ngọn núi phụ kiện cơ quan xuống đất, hắn đã có đủ cả hai tay và hai chân.

“Một bộ thân thể cơ quan nhân ngẫu…”

Lúc này thân hình chính của Ninh Chuyết là một chiếc hộp dài hình chữ nhật. Hắn có hai chân, một chân hơi gầy, một chân hơi thô, và chiều cao không hoàn toàn giống nhau.

Hai cánh tay của hắn thì dài bằng nhau, nhưng hai bàn tay chỉ có ba, bốn ngón tay.

Còn cái đầu to của hắn vuông vức, không cân đối với thân hình, trông hơi ngốc nghếch.

“Có thân thể rồi, tuy có thể hoạt động tự do như người bình thường, nhưng linh lực tiêu hao cũng tăng lên rất nhiều.”

Ninh Chuyết luôn chú ý đến viên linh thạch trong thân thể. Cho đến nay, hắn đã tiêu hao gần một nửa linh lực trong đó.

“Trong các bộ phận thân thể khác, hẳn là có dự trữ linh thạch. Ta có thể lấy ra để dự phòng.”

Tuy nhiên, khi Ninh Chuyết nhắm vào bộ phận thân thể, định ra tay, thì thông tin mới truyền đến, nói với hắn – không được phép phá hủy các bộ phận khác.

“Vậy ta ghép thêm một thân thể nữa.” Ninh Trác vừa động thủ, lại có thông tin truyền đến – số lượng bộ kiện linh lực, hiện tại cho phép tối đa là một.

Ninh Chuyết đành đứng dậy.

Hắn nghĩ đến thông tin đầu tiên – yêu cầu hắn từ phòng thứ nhất, tiến vào phòng thứ hai.

Đây là tiêu chuẩn khảo nghiệm.

“Khảo nghiệm thứ hai, bề ngoài không có giới hạn thời gian, nhưng thực tế không phải vậy.”

“Bởi vì số lượng bộ kiện linh lực chỉ có một, mà linh lực trong linh thạch sẽ liên tục hao tổn.”

“Phải hoàn thành khảo nghiệm thứ nhất trước khi linh lực cạn kiệt hoàn toàn.”

“Ta nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt.”

Phòng số một có không gian rất rộng, tường đồng đỏ, trần nhà vàng, ánh sáng rực rỡ.

Ninh Chuyết đã sớm nhìn thấy cánh cửa duy nhất trong phòng.

Hắn liền tập tễnh đi về phía cửa.

Hắn đến trước cửa, ngón tay vừa chạm vào cánh cửa, liền có thông tin truyền đến.

Một viên linh thạch, một cơ quan bộ kiện vòng treo, cùng một môn pháp thuật « Nhất cổ khí ».

“Chỉ được chọn một trong số đó?”