Chương 4:Công Cụ Hình Người

Sáu giờ chiều.

Giờ học đại cương kết thúc, Lâm Uyên liền nhận được tin tức từ Giản Dịch phát tới: “Buổi tối nay cùng nhau đi ăn cơm chứ? Hạ Phồn mời đấy!”

“Không được, buổi tối này ta có chuyện, ngươi và Hạ Phồn đi ăn đi.”

Lâm Uyên trả lời tin nhắn đồng thời đi ra cổng trường. Tại ven đường, giờ phút này đang đậu một chiếc xe con màu hồng.

“Đã lâu không gặp, lên xe đi.”

Chiếc xe con màu hồng hạ xuống cửa sổ xe bên trái, một nữ nhân tháo kính râm xuống, mỉm cười đối với Lâm Uyên rồi ngoắc tay nói.

“Chào Triệu tỷ!”

Lâm Uyên chào hỏi rồi leo lên ghế sau xe.

Nữ nhân này chính là người đại diện Triệu Ngọc, năm nay mới 30 tuổi mà khóe mắt cô đã có nếp nhăn nhàn nhạt. Lúc cô mỉm cười thì bình dị gần gũi, lúc cô không cười thì nghiêm túc cương nghị. Cả người cô tản mát ra một loại khí tràng mạnh mẽ.

Thông qua kính xe cô liếc nhìn Lâm Uyên ngồi phía sau, rồi Triệu Ngọc nhấn chân ga, nói: “Lâm Uyên, bài hát của ngươi hình như chưa viết lời, ngươi có muốn ta giúp ngươi tìm người viết lời không? Thời gian tới Tân Nhân Quý chỉ còn mười ngày thôi đấy.”

“Không cần, ta viết lời xong rồi.”

“Ngươi vừa soạn nhạc vừa viết cả lời?”

“Ừm.”

Triệu Ngọc cười một tiếng nói: “Được rồi! Ngươi có biết cạnh tranh cốt lõi nhất trong Tân Nhân Quý tháng mười một hàng năm là gì không?”

Lâm Uyên hỏi: “Là cái gì?”

Triệu Ngọc nhìn về phía trước xe và nói: “Tân Nhân Quý chỉ là một cách nói sơ lược, thực ra cạnh tranh mà các công ty tạo ra là một bảng danh sách, chính là Tân Duệ Bảng của Tần Châu chúng ta. Chỉ có tiến vào top 20 Tân Duệ Bảng mới coi là người đang bộc lộ tài năng.”

“Vậy à!”

Cái này cũng không mới.

Triệu Ngọc ngừng xe lại ở một cái đèn đỏ phía trước, rồi quay đầu liếc nhìn Lâm Uyên nói: “Bài hát của ngươi không tệ, nếu như Tân Duệ Bảng tháng mười một này nó có thể bắt được một cái thành tích không tệ, thì ta có thể giúp ngươi đem hợp đồng chuyển sang ngành Soạn nhạc.”

“Cám ơn ngươi nhiều!”

Con mắt của Lâm Uyên liền lóe lên một cái.

Hắn đang muốn hướng sự phát triển của mình sang chuyên môn sáng tác, vì đây cũng là ngành chuyên nghiệp mà hắn đang theo học. Hắn cũng không cần xuất đầu lộ diện như các ca sĩ, mà vẫn có thể thu được cái gọi là độ công nhận từ hệ thống.

Ngay vào lúc này, Lâm Uyên bỗng nghe được âm thanh nhắc nhở của hệ thống: “Đinh, chúc mừng kí chủ đã kích hoạt nhiệm vụ mới.”

【 Tên nhiệm vụ: Ca khúc thứ nhất 】

【 Nội dung nhiệm vụ: thu âm thành công ca khúc « Sinh Như Hạ Hoa » 】

【 Phần thưởng: một cái Thanh Đồng bảo rương 】

Nhiệm vụ trước còn chưa hoàn thành mà bên này đã có nhiệm vụ mới rồi sao?

Nhìn trước mắt hiện lên ba hàng chữ thì Lâm Uyên đã có chút mong đợi đối với việc thu âm. Hắn hi vọng tối nay sẽ có thể thu âm thành công.

.

Nửa giờ sau, Lâm Uyên tới công ty giải trí Tinh Mang.

Đây là cao ốc số 21, tổng cộng 50 tầng, toàn bộ người đến người đi đều mặc đồ chức nghiệp, trước ngực còn mang thẻ làm việc của công ty giải trí Tinh Mang phân ra các ban ngành khác nhau. Công ty lớn hiển lộ ra dáng vẻ chuyên nghiệp không thể nghi ngờ.

“Chào Triệu tỷ!”

Triệu Ngọc ở công ty Tinh Mang cũng coi như là nhân vật có số má, khi cô đi xuất hiện ở công ty thì có không ít người chủ động chào hỏi. Triệu Ngọc chỉ hơi đáp lại một chút, rồi trực tiếp dẫn theo Lâm Uyên đi lên phòng thu âm ở tầng chín.

Thấy Triệu Ngọc đi tới tầng chín, một vị người đại diện mập mạp đã đứng chờ sẵn liền vội vàng tiến lên nghênh đón: “Triệu tỷ! Dụng cụ đã điều chỉnh thử không sai biệt lắm.”

Triệu Ngọc hỏi: “Người của ngươi đâu rồi?”

Triệu Ngọc liếc nhìn chung quanh, chỉ thấy nhân viên của phòng thu âm đang làm việc.

Người đại diện mập mạp xoa xoa mồ hôi trên trán nói: “Cái kia… Trên đường có chút kẹt xe, cho nên người còn chưa tới. Ta đã thúc giục tên tiểu tử hỗn đản kia rất nhiều lần rồi! Chờ hắn đến ta bảo đảm sẽ hung hăng mắng hắn!”

Ánh mắt của Triệu Ngọc rất lạnh lùng nói: “Biết sẽ kẹt xe thì sao không lên đường sớm chút? Nếu như ngươi không mang người mới đến thì ta cho người khác hát! Bắt đầu từ bây giờ mà tính giờ! Trong vòng mười lăm phút mà người vẫn chưa tới thì đổi người khác tới hát cho ta! Ta cho cơ hội mà cũng không dùng được à?”

Người đại diện mập mạp đáp: “Được được được..!”

Hắn cười lấy lòng nhưng sắc mặt trở nên tái nhợt, tay có chút run run lấy điện thoại di động ra để chuẩn bị gọi điện thoại thúc giục người hát tới.

Trong lòng hắn đã sớm đem cái người mới kia mắng chửi tới cả trăm lần rồi.

Lúc này, cửa thang máy mở ra, đi tới là một nữ nhân ăn mặc đồ trợ lý. Cô ta chạy thẳng tới hướng của Triệu Ngọc và hô: “Triệu tỷ, giám đốc bên kia gọi ngươi qua một chuyến.”

Triệu Ngọc đáp: “Biết rồi!”

Triệu Ngọc nâng trán lên, cảm giác có chút nhức đầu, vì giám đốc tìm chính mình thì khẳng định lại là chuyện của Tân Duệ Bảng.

Cũng trách chính cô lúc trước quá tinh tướng.

Lại dám ngay trước mặt các vị cấp cao của công ty mà lập ra quân lệnh trạng.

Nhìn một chút Lâm Uyên mang cái mặt đầy vô tội, Triệu Ngọc cảm giác sự nóng giận trong bụng không có chỗ để phát tiết.

Cô chỉ có thể cố nén lại cơn bực tức, ánh mắt mang theo cảnh cáo đối với các nhân viên làm ở phòng thu âm bên cạnh, sau đó nói với người đại diện mập mạp: “Bài hát là do Lâm Uyên viết, một hồi thu âm bài hát sẽ lấy ý kiến của Lâm Uyên làm chủ, biết chưa?”

Người đại diện mập mạp đáp: “Vâng!”

Khi người đại diện mập mạp cùng một đám các nhân viên làm việc trong phòng thu âm nghe vậy, thì liền vội vàng hướng về phía Lâm Uyên sau lưng Triệu Ngọc mà gật đầu một cái. Hiển nhiên là họ không dám không nghe theo lời của Triệu Ngọc.

Lâm Uyên cũng liền gật đầu đáp lại.

…

Triệu Ngọc có chuyện nên đã rời đi.

Người đại diện mập mạp cũng xuống lầu để gọi điện thoại.

Lâm Uyên cùng nhân viên làm việc chờ đợi ước chừng mười phút, thì chợt nghe xa xa truyền tới một trận quát mắng: “Chỉ cần đến trễ một hồi nữa thì mẹ nó ngươi liền không còn cơ hội tham gia Tân Nhân Quý năm nay rồi đó ngươi biết không? Bỏ qua lần Tân Nhân Quý này để debut thì ngươi sẽ phải chờ thêm mấy năm nữa? Ngươi đã làm hại ta cũng bị Triệu tỷ mắng loạn một hồi đó! Người nào không biết gần đây Triệu tỷ bị áp lực, thế mà ngươi mẹ nó còn đưa mình lên họng súng à?!”

“Ta sai rồi sai rồi, ta sai, ta xin lỗi!”

Một thanh niên vóc dáng không cao, vừa ở trước người đại diện mập mạp liên tục cúi đầu nói xin lỗi: “Ta cũng không nghĩ tới năm nay lại có cơ hội xuất đạo! Ngươi yên tâm! Hôm nay ta bảo đảm nắm lấy cơ hội, không để ngươi mất thể diện! Cám ơn ngươi che chở, để cho ta bắt được vị trí Tân nhân quý cuối cùng của công ty!”

“Đừng nói nhảm, chuẩn bị thu âm bài hát.”

Người đại diện mập mạp xoay người, dùng sức day day huyệt thái dương, phỏng chừng huyết áp có chút cao.

Thanh niên thở phào nhẹ nhõm, xoa mồ hôi đang chảy trên trán, biểu tình vừa khẩn trương lại vừa hưng phấn, kết quả ngẩng đầu nhìn lên, bất ngờ thấy được phía trước có một nam sinh đang nhìn mình ——

“Lâm Uyên?”

Anh đến gần mấy bước, lại nhìn kỹ Lâm Uyên, sau khi xác nhận chính mình không có nhận sai, nhất thời vui vẻ: “Thật là ngươi nha, tại sao ngươi lại ở chỗ này? À, ta hiểu rồi, ngươi là tới đi làm thêm đúng không?”

Lâm Uyên: “…”

Hắn nghiêm túc suy nghĩ đối phương là ai, từ trí nhớ của nguyên chủ mà nói, cái người này vẫn có chút quen mắt.

Thanh niên hiển nhiên không biết Lâm Uyên đang suy nghĩ gì, hắn ngẩng đầu lên, ưỡn ngực, vỗ một cái lên vai Lâm Uyên: “Tiểu tử ngươi không hổ là học đệ ưu tú nhất hệ thanh nhạc chúng ta, mới năm thứ hai đại học lại có thể tới Tinh Mang làm thêm. À, đây là phụ việc trong phòng thu âm sao, nói như vậy học trưởng với ngươi cũng coi như là nửa đồng nghiệp!”

Từ trong lòng ngực rút ra cốc giữ nhiệt đưa cho Lâm Uyên, thanh niên khoát tay nói:

“Đầu tiên lấy cho học trưởng cốc nước, vừa mới một đường chạy tới, cũng mệt lả rồi. Tuy nhiên chút mệt mỏi này không coi vào đâu, dù sao ghi âm xong bài hát này, học trưởng liền muốn xuất đạo rồi!”

Lâm Uyên: “….”

Hắn rốt cuộc nhớ tới thanh niên này là ai.

Người này tên là Tôn Diệu Hỏa, sinh viên hệ thanh nhạc học viện nghệ thuật Tần Châu, trước mắt đã tốt nghiệp.

Hệ thanh nhạc tổ chức hoạt động, có một ít sinh viên đã tốt nghiệp trở lại trường biểu diễn tiết mục, đối phương chính là trong dịp như vậy cùng nguyên chủ nhận thức, cho nên xác thực coi như là học trưởng của Lâm Uyên.

Hơn nữa vì Tôn Diệu Hỏa thực lực không tệ, cho nên mới vừa tốt nghiệp đã được ký hợp đồng với giải trí Tinh Mang, học đệ học muội trong hệ thanh nhạc đều phi thường sùng bái khi thấy Tôn học trưởng có thể ký hợp đồng với công ty lớn, tương lai rất có thể trở thành ca sĩ nổi tiếng.

Mặc dù Lâm Uyên cũng ký hợp đồng với giải trí Tinh Mang, tuy nhiên cho tới bây giờ hắn không hề tuyên truyền chuyện này, dù sao tình huống thân thể của Lâm Uyên rất đặc thù, cho nên chuyện này cũng chỉ Hạ Phồn và Giản Dịch biết, những người khác không biết.

“Ngớ ra làm gì chứ?”

Tôn Diệu Hỏa cười nói: “Đi lấy nước giúp ta đi, học trưởng còn phải thu âm bài hát đấy, một hồi ngươi cũng ở bên cạnh nhìn một chút, học tập ít kinh nghiệm, đối với ngươi mới có lợi.”

“Được.”

Lâm Uyên đi rót nước.

Mấy nhân viên phòng thu xung quanh sắc mặt cổ quái.

Người đại diện mập mạp của Tôn Diệu Hỏa mới vừa quay lại, liền thấy hắn diễn một màn này với Lâm Uyên, nhất thời cảm giác huyết áp mình thật vất vả hạ xuống lại lên cao:

“Tôn Diệu Hỏa, ngươi ra oai với ai đấy!”

Hắn xông lên hung hăng vỗ vào gáy Tôn Diệu Hỏa một phát: “Ca khúc ngươi hát chính là của người ta viết, ngươi phải gọi một tiếng Lâm lão sư đó!”

Nói xong.

Mập mạp xoay người, hướng về phía Lâm Uyên đang lúi húi lấy nước nói: ” Xin lỗi, Lâm lão sư, Tôn Diệu Hỏa suy nghĩ còn trẻ con.”

“Trước khi thu âm quả thật phải uống nước.”

Lâm Uyên nghiêm túc trả lời, không cảm thấy có gì không ổn, trực tiếp đem ly giữ nhiệt chứa đầy nước đưa cho Tôn Diệu Hỏa.

Tôn Diệu Hỏa ngơ ngác đưa tay ra tiếp lấy.

Mập mạp vẫn chưa nguôi giận, quay đầu khiển trách hắn: “Tôn trọng Lâm lão sư một chút, không biết lớn nhỏ.”

“….”

Tôn Diệu Hỏa há miệng, muốn nói chuyện, nhưng lại không biết nói cái gì, chỉ cảm thấy đầu mình mơ hồ hỗn loạn.

——

Hắn so với ta nhỏ hơn chừng mấy tuổi đấy!

Ta… sao ta lại thành người không biết lớn nhỏ rồi?

Bên cạnh nhân viên phòng thu cố nén nụ cười nói: “Người mới, ngươi quen thuộc nhịp điệu chưa? Thuộc rồi thì chúng ta dựa theo ca từ thử trước một lần tìm cảm giác, thế nào?”

“Đã thuộc.” Tôn Diệu Hỏa liền vội vàng trả lời.

Lâm Uyên nói: “Vậy thì bắt đầu đi.”

Vào phòng, Tôn Diệu Hỏa bắt đầu dựa theo ca từ biểu diễn, trình độ của anh vẫn không tệ, bằng không cũng sẽ không mới vừa tốt nghiệp liền được ký hợp đồng với Tinh Mang.

Nhưng Lâm Uyên có kinh nghiệm thanh nhạc nhiều năm của nguyên chủ, cho nên yêu cầu sẽ không quá thấp, muốn với được chia tiền với mình, coi như công cụ hình người cũng nhất định phải lấy ra chút trình độ.

“Đoạn trước hát lại đi, không đủ tự nhiên.”

Đây chính yêu cầu làm lại, Tôn Diệu Hỏa gật đầu một cái.

Âm nhạc lại lần nữa vang lên, rất nhanh lại bị Lâm Uyên cắt đứt: “Phát âm quá nặng, đọc rõ chữ nhẹ nhàng một chút, tình cảm có thể càng tăng thêm.”

“Tốt.”

Tôn Diệu Hỏa có chút không được tự nhiên, bị học đệ của mình xoay trái xoay phải, luôn cảm thấy đối phương cố ý làm khó dễ chính mình. Nếu da mặt mỏng một chút, lúc này đã có thể quê muốn chết đến mấy lần.

Đây có lẽ do tâm tính ảnh hưởng.

Cho nên về sau làm lại mấy lần, nhưng hiệu quả mỗi lần đều không thể để cho Lâm Uyên hài lòng, cuối cùng Lâm Uyên chỉ có thể kêu tạm dừng:

“Nghỉ ngơi mười phút lại tiếp tục đi.”

Từ thuộc tính của công cụ hình người mà nói, Tôn Diệu Hỏa hoàn thành bài hát này không thành vấn đề, hắn vẫn không hát được, đại khái do tâm lý có gánh nặng.

Cái vấn đề này không lớn.

Điều chỉnh một chút tâm tính là được.

Tôn Diệu Hỏa thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở trên ghế ngoài hành lang phòng thu, ừng ực ừng ực một hơi đem nước trong bình uống hết.

Mới vừa buông xuống bình nước, hắn liền thấy Lâm Uyên tự nhiên nhận lấy, sau đó lại đến bên máy lọc nước, rót đầy một lần nữa.

Đây là đang trêu mình?

Tôn Diệu Hỏa thanh âm hơi khó nói: “Cái kia… Học… Lâm lão sư .”

“Cứ gọi là học đệ đi.”

Lâm Uyên mở miệng, đem nước để xuống.

Tôn Diệu Hỏa lúng túng cười một tiếng, cuối cùng vẫn không ngẩng mặt lên.

Hắn có chút không tự nhiên, hung hăng dùng sức, siết lên nắp ly giữ nhiệt: “Cái kia … Lâm học đệ. Thì ra ngươi còn sáng tác à?”

Lâm Uyên giải thích: “Thời gian trước ta bị bệnh nặng nên cuống họng xảy ra vấn đề, năm thứ hai bắt đầu chuyển sang hệ soạn nhạc.”

Tôn Diệu Hỏa sửng sốt.

Chợt hắn lắc đầu, khe khẽ thở dài, vỗ vỗ lên vai Lâm Uyên, thanh âm đồng tình lại tiếc nuối:

“Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc .”

Hắn nói liên tục ba tiếng đáng tiếc .

Mất đi giọng hát là sự tình rất tuyệt vọng.

Hắn không cách nào tưởng tượng dáng vẻ của bản thân nếu như không thể ca hát được nữa.

Ngay sau đó Tôn Diệu Hỏa ý thức được, hành vi động tác của mình có chút không ổn, quá không lễ phép.

Nam sinh trước mặt này đã không chỉ là tiểu học đệ của mình khi trước, đối phương đang nắm giữ cơ hội xuất đạo quý báu của chính mình, đây là nguyên nhân vừa rồi Lâm Uyên có thể chỉnh sửa hắn.

Nói cách khác, nếu như Lâm Uyên cố ý muốn đem mình đá ra, đổi thành người khác hát « Sinh Như Hạ Hoa » , thì hắn cũng không thể tức giận, bởi vì thái độ của người đại diện nhà mình đối với Lâm Uyên đã nói rõ hết thảy.

Tôn Diệu Hỏa chờ cơ hội xuất đạo này đã lâu, lần này nhất định phải nắm thật chặt.

“Không việc gì.” – Lâm Uyên nghiêm túc nói:

“Cám ơn.”

Tôn Diệu Hỏa ngơ ngẩn, đột nhiên cảm giác được cảnh giới của mình quá thấp, tiểu học đệ này thực ra căn bản không hề có những tâm tư loạn xạ như mình tưởng tượng, người ta chỉ đơn thuần coi mình làm một người hợp tác mà thôi.

“Lâm học đệ!”

Anh hít một hơi thật sâu nói: “Chúng ta ghi âm bài hát đi, lần này ta đã chuẩn bị xong.”

“Được.”

Lâm Uyên mong đợi đứng lên.

Đợt thứ hai thu âm, quả nhiên phi thường thuận lợi, mà trong nháy mắt khi bản thu âm ca khúc hoàn thành, Lâm Uyên cũng nhận được thông báo từ hệ thống:

【 Nhiệm vụ hoàn thành: Ca khúc đầu tiên 】

【 Phần thưởng: Nhận được một Thanh Đồng bảo rương 】

Thực ra mình thấy có khá nhiều phiên bản hay hơn, nhưng dù sao đây là bản mình cảm thấy giống tông giọng Tôn Diệu Hỏa nhất, còn lại đều là bản nữ hát.