Chương 9: Chưa từng va chạm xã hội (2)

Cùng lúc đó, gần như 80% người làm âm nhạc chuyên nghiệp, đang hoạt động sân khấu nghệ thuật tại Lam Tinh, đều có xuất thân từ một phương thổ địa Tần Châu này!

Không chỉ là các loại bài hát mà còn có cả Đàn dương cầm, Đàn vio-lông, Giao hưởng thính phòng…Vân vân và vân vân.

Toàn bộ âm nhạc nghệ thuật ở Tần Châu cũng có rất phong thái của Đại Thương Nghiệp.

Vì vậy có thể thấy, người ở Tần Châu yêu thích đối với âm nhạc thật sự là không phải chỉ có một chút một ít, mà đây cũng là nguyên nhân để cho Ca Đàn Tân Nhân Quý có thể trở thành hạng mục truyền thống của Tần Châu.

Từ nhỏ đã được mưa dầm thấm đất, do đó người Tần Châu cũng thích lấy “Âm nhạc chất lượng cao” để thưởng cho mình.

Nếu như người Tần Châu nói chuyện liên quan đến âm nhạc với người ở bảy cái Châu còn lại, thì bọn họ sẽ có loại cảm giác ưu việt thật lớn.

…

Triệu Ngọc gọi điện thoại cho Lâm Uyên.

Điện thoại kết nối, trong lời nói của vị người đại diện Thủ Tịch này không thiếu hưng phấn: “Lâm Uyên, ngươi đã có thể chuyển tới ban Soạn nhạc, ngoài ra ta chúc mừng ngươi đã đạt top 3 Tân Duệ Bảng!”

Bên đầu kia điện thoại Lâm Uyên suy nghĩ một chút rồi nghiêm túc hỏi: “Ta đạt hạng ba sao? Cái hạng này ở bên trong Tân Nhân Quý hẳn là cũng không tệ lắm phải không?”

“…”

Lâm Uyên hỏi vấn đề này trực tiếp làm Triệu Ngọc mộng bức.

Thật lâu sau cô mới lấy lại tinh thần, sau đó cô nghĩ tới ý tứ ẩn bên trong lời nói của Lâm Uyên, lại có chút ngạc nhiên hỏi: “Hôm nay ngươi không có chú ý đến Tân Duệ Bảng sao?”

Lâm Uyên nói: “Bạn học có thảo luận qua trên lớp, ta hình như cũng nghe được đôi chút.”

Triệu Ngọc nhất thời dở khóc dở cười, vì lời này của Lâm Uyên quá buồn nôn, cô cũng không biết nên nôn từ đâu.

Cô chỉ có thể cứng rắn trò chuyện tiếp: “Đúng nha, hạng ba là thành tích phi thường tuyệt vời, tuy nhiên hôm nay chỉ mới là ngày đầu tiên, những hôm sau ta sẽ giúp ngươi bảo trì lại thứ hạng.”

“Cảm ơn Triệu tỷ.”

Lâm Uyên vẫn là rất tôn trọng đối Triệu Ngọc.

Triệu Ngọc lại cảm thấy ngày hôm nay có chút bị Lâm Uyên trò chuyện cho chết tâm. Đứa nhỏ này rất bình thản còn cô thì quá kích động, cả hai tạo thành đối lập vô cùng mãnh liệt.

Thật giống như là cô chưa từng va chạm xã hội vậy!

Cô chỉ có thể cưỡng ép kết thúc đề tài mà nói: “Lần này ngươi có rảnh rỗi hãy tới công ty một chuyến để làm một chút thủ tục. Ngoài ra thu nhập cuối tháng của ca khúc sẽ được gửi vào thẻ của ngươi, ta cúp trước a.”

“Được nha!”

Nhắc tới thu nhập của ca khúc, giọng của Lâm Uyên nhất thời có nhiều mong đợi một chút, một chút này cuối cùng đã có thể để cho Triệu Ngọc có chút cảm giác “thì ra ta vẫn đã từng va chạm xã hội a”.

“Đứa nhỏ này…”

Triệu Ngọc buồn cười lắc đầu một cái rồi cúp điện thoại, ánh mắt cô lại trở lại phía máy vi tính lần nữa.

Đây là giao diện danh sách của Tân Duệ Bảng bảng.

Bắt đầu từ giữa trưa sau khi dùng xong cơm nước, Triệu Ngọc vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cái giao diện này, và cô cũng không dám rời đi một bước.

Cô sợ là khi mình rời đi một cái nháy mắt, thì cái hạng ba này liền giữ không được nữa.

Nhưng vừa nhìn một chút, Triệu Ngọc bỗng cảm thấy có cái gì đó không đúng.

Không phải nói là cái tên thứ tư đuổi theo tới.

Vì cái tên thứ tư có lượng truy cập không tới 3 vạn.

Nếu so sánh với « Sinh Như Hạ Hoa » thì từ buổi sáng đến bây giờ nó đã tăng tới năm chục ngàn rồi!

Nhưng vẫn có cái gì đó không đúng ở nơi này.

Dường như lượng truy cập của « Sinh Như Hạ Hoa » có chút tăng quá nhanh a!

Tên thứ hai là bài hát của Công ty Huyến Lạn Ngân Hỏa.

Ca khúc «Bạch Dương Tọa» do ca sĩ Tằng Nghị hát, do Lý Đạt soạn nhạc, lượng mua 5,3 vạn.

Vào thời điểm mới vừa mở bảng, « Bạch Dương Tọa » có lượng mua là 4,3 vạn, nhưng trước mắt mới chỉ tăng lên mười ngàn.

Nhưng vào thời điểm mới vừa mở bảng thì « Sinh Như Hạ Hoa » chỉ có ba chục ngàn, kết quả cho đến bây giờ nó đã tăng gần hai chục ngàn a!

Ý vị này là như thế nào đây?!!

Công ty Tinh Mang không phải là muốn thúc vào hoa cúc của Huyến Lạn Ngân Hỏa rồi chứ?!!

Cái ý nghĩ này xuất hiện trong đầu của Triệu Ngọc trong nháy mắt, thì tựa như cây đang mọc rễ mà tùy ý sinh trưởng cho tới khi nhịp tim của cô cũng tăng nhanh một chút.

Đổi mới!

Đổi mới!

Đổi mới!

Triệu Ngọc di động con chuột và bắt đầu không ngừng đổi mới Website. Sau đó cô quả nhiên thấy được « Sinh Như Hạ Hoa » càng ngày càng đến gần số liệu của hạng nhì. Cái này làm cho nhịp tim của cô lại càng lúc càng nhanh.

Sáu giờ tối.

Tới gần lúc tan việc.

Triệu Ngọc cũng không biết cô đã đổi mới bảng danh sách tới lần thứ mấy rồi, nhưng lần này cô đã thấy rất rõ ràng, Tân Duệ Bảng hạng nhì đã trở thành:

« Sinh Như Hạ Hoa » !

Lượng mua: 5,98 vạn!

Hạng ba là bài hát « Bạch Dương Tọa » của Huyến Lạn Ngân Hỏa, lượng mua dừng lại ở 5,91 vạn, bị bay ra khỏi hạng hai!

Giờ khắc này, Triệu Ngọc thiếu chút nữa đã cười ra thành tiếng.

Chính cô còn nghĩ sẽ phải phòng thủ hạng ba, thì « Sinh Như Hạ Hoa » lại âm thầm nổ tung Huyến Lạn Ngân Hỏa để trở thành hạng 2 Tân Duệ Bảng!

Cũng chỉ là do hạng nhất quá đặc biệt mà thôi.

Thả trong quá khứ của Tân Nhân Quý, thì thành tích này của « Sinh Như Hạ Hoa » chẳng khác gì là đang càn quét toàn bộ Tân Duệ Bảng để trực tiếp đoạt cúp a!

Đang lúc này điện thoại của cô bỗng vang lên.

Triệu Ngọc bắt máy giọng điệu đã biết rõ còn hỏi: “Lão Chu, có chuyện gì?”

Trong điện thoại vang ra âm thanh: “Ngươi mở cửa ra đi!”

Triệu Ngọc sửng sốt một chút rồi đi mở cửa.

Ngoài cửa là một người nam trung niên đang treo nụ cười kích động nói: “Triệu tỷ, hạng thứ 2 rồi a! Ý ta nói là cái kia! Hai ta cũng đã lâu không đồng thời tụ tập rồi, vậy tối nay ngươi muốn ăn cái gì thì cứ tùy tiện gọi, ta mời ngươi! Ngoài ra vị Tiện Ngư kia lúc nào sẽ tới đại bản doanh của ban Soạn nhạc đây? Ban Soạn nhạc chúng ta đang rất là thiếu người a!”

“Ồ!”

Triệu Ngọc nhìn bản mặt liếm cẩu của lão Chu, đột nhiên cảm giác được hắn giống như người chưa từng va chạm xã hội vậy.