Chương 8:Chưa từng va chạm xã hội (1)

Công ty giải trí Tinh Mang cho ra một top 3 Tân Duệ Bảng!

Tân duệ bảng mở ra trong nháy mắt, tin tức này đã truyền khắp nội bộ công ty, nhân viên trên dưới công ty cũng vì thế mà rung động tinh thần một thoáng.

“Hự. Rốt cuộc có đại lão đi ra cứu vãn tôn nghiêm rồi!”

“Năm nay sẽ không lại trừ thưởng của ban âm nhạc chúng ta nữa chứ?”

“Ngon, ban điện ảnh chúng ta cũng phải phát ra một cái nhiệm vụ, toàn bộ nhân viên phải nghe một lần «Sinh như hạ hoa», năm nay thật vất vả mới cho ra một cái top 3, động thái phía trên là muốn ra sức bảo vệ thành quả rồi.”

“Cái này còn phải nói sao!”

“Dẫu sao công ty chúng ta cũng xếp top 3 Tần Châu, biểu hiện trên Tân duệ bảng là ảnh hưởng rất lớn đến hình tượng công ty. Phải biết có rất nhiều người khóa này tốt nghiệp tại học viện âm nhạc Tần Châu đều sẽ căn cứ những tiêu chí này để chọn lựa công ty.”

Tại Tần Châu các công ty giải trí đếm không hết, trong đó danh tiếng lớn nhất là ba nhà độc đại. ‘Công ty giải trí Tinh Mang’, ‘Sa Hải Văn Hóa’ cùng với ‘Huyến Lạn Ngân Hỏa’.

Qua Tân Nhân quý, người mới mà ba công ty Debut cơ bản đều có thể leo lên hết hàng trước Tân duệ bảng. Nhưng mấy năm gần đây, ‘Huyến lạn ngân hỏa’ cùng ‘Sa Hải Văn Hải’ đều đã ổn định trước sau như một. Còn công ty giải trí Tinh Mang lại biểu hiện thua kém kéo dài, dẫn đến ngoại giới đều nghi ngờ quyền uy của công ty Tinh Mang trong lĩnh vực âm nhạc.

Loại ảnh hưởng này rất tồi tệ! Vì vậy cao tầng của công ty mới phải gây áp lực cho Triệu Ngọc, người đang toàn quyền phụ trách lĩnh vực âm nhạc.

Nếu không phải do nguyên nhân này, dưới tình huống bình thường, giá trị của một cái Tân nhân quý còn không đến mức để cho Boss của công ty phải đau gan phát cáu.

Mà theo thảo luận của nhân viên công ty, đại danh của Tiện Ngư tự nhiên cũng được truyền lưu rộng rãi. Nếu đem so sánh, thảo luận liên quan đến Tôn Diệu Hỏa ít hơn vài phần.

Phải biết, đây là thời đại mà người bình thường cũng sẽ chú ý tới người viết ca khúc, đừng nói tới môi trường nhân viên trong một công ty giải trí đầu ngành. Địa vị của người viết ca khúc luôn cao hơn xa so với ca sĩ.

Bằng không, tại sao trong nghề lại có danh xưng ‘Khúc Phụ’ chứ.

Tất cả mọi người đều rõ ràng một chuyện:

Thành tựu của một ca khúc có hỏa bạo hay không, thường thường là bởi vì khúc phụ đem giai điệu của anh ghi vào lòng người.

Nói cách khác, Tiện Ngư sáng tác bài hát «Sinh Như Hạ Hoa» này có rất nhiều ca sĩ để lựa chọn thu âm.

Coi như Công ty không tìm tới Tôn Diệu Hỏa, mà là biến thành người khác tới hát bài hát này, phàm là điều kiện giọng hát không tệ thì đều có thể nhờ tài nguyên của công ty mà phổ biến rộng rãi, tạo ra đại nhiệt.

Đây mới là nguyên nhân mà tất cả mọi người đều xem trọng người Soạn nhạc sau khi bài hát phát hỏa.

Đương nhiên không nói tới những người có điều kiện giọng hát cực kỳ yêu nghiệt.

Loại ca sĩ này ở toàn bộ giới âm nhạc đều là phượng mao lân giác, điều kiện giọng hát được ông trời ưu đãi, có thể nói là cấp bậc vương bài. Địa vị của bọn họ có thể cao đến mức sánh vai cùng với những Khúc Phụ đại danh đỉnh đỉnh kia.

Có chút ca sĩ cấp độ yêu nghiệt hợp tác chung một chỗ cùng với những khúc cha tạc thiên đó, thường thường là cùng nhau thành tựu, trong hai người thiếu ai cũng không được.

Dù sao có một số bài hát không phải ai cũng có thể hát.

Cái này rất giống như câu anh không thể ở công ty tùy tiện kéo một ca sĩ vào phòng thu âm hát « Opera ».

Đương nhiên, cái này cũng không phải nói độ khó của ca khúc biểu diễn càng cao thì bài hát lại càng tốt. Có chút bài hát ai ai cũng đều có thể hát nhưng anh không thể phủ nhận sự ưu tú của những bài hát này.

…

Mà lúc này tại ngoại giới.

Bầu không khí thuộc về Tân Nhân Quý đã theo Tân Duệ Bảng mở bảng ra mà lan tràn tới toàn bộ Tần Châu.

Sự chú ý từ các công ty lớn rốt cuộc cũng tạm thời từ vững vàng chiếm cứ Tân Duệ Bảng. Đệ nhất là công ty giải trí Sa Hải, rồi chuyển đến trên người của công ty giải trí Tinh Mang, một trong ba công ty Công ty đại giải trí ở Tần Châu.

“Ồ thông suốt rồi sao, người mới của công ty Tinh Mang năm nay đã trở lại top 3 rồi.”

“Dù sao cũng là lão đại trong các công ty giải trí mà, Công ty giải trí Tinh Mang này không thể nào hàng năm đều đứng ngoài chống nạnh ngó người ta ganh đua được”

“Cho nên mới nói, top 3 cùng lắm chỉ đủ cho Tinh Mang đường sống a. Hạng nhất Sa Hải là không gì phá nổi, hạng nhì Huyến Lạn Ngân Hỏa cũng phát huy tính ổn định, hạng ba Tinh Mang nhặt lại vinh dự lần nữa. Bọn họ ăn thịt, còn những cái công ty nhỏ chúng ta chỉ có thể ở phía sau uống canh a.”

“…”

Ngoại trừ công ty về Âm Nhạc ra, dĩ nhiên những người hay bình phẩm cũng chú ý tới tính chuyên môn của Tân Duệ Bảng, trong đó các bài hát đứng hàng top 3 càng là được rất nhiều người trọng điểm chú ý.

Bên trên mạng xã hội.

Người phê bình âm nhạc rối rít đánh ra, đề cử bài hát mà chính mình ngưỡng mộ trong lòng lên Tân Duệ Bảng.

Kết quả là cuối cùng ca khúc mà tuyệt đại đa số Người phê bình âm nhạc đều lựa chọn đề cử lại không hẹn mà cùng chính là hạng ba, « Sinh Như Hạ Hoa » !

Loại nhịp điệu này để cho rất nhiều người đi qua đường cũng nổi lên hứng thú đối với « Sinh Như Hạ Hoa », không ít bình luận dưới khu đề cử cũng náo nhiệt lên theo:

“Bài hát có tên đẹp vô cùng a.”

“Sinh Như Hạ Hoa chi sáng lạng, tử như Thu Diệp chi tinh mỹ, còn chưa bắt đầu nghe nhạc mà ta liền đề cử ngay, bài hát này là tốt nhất.”

“Ta chú ý thấy mười Người phê bình âm nhạc, bảy người đã đề cử cho « Sinh Như Hạ Hoa » , ta phải đi nghe nó một chút.”

“Bài hát nghe cũng không tệ lắm, ủng hộ a.”

“Ta cũng nghe, cá nhân cảm thấy rất thích bài hát này.”

“Quả nhiên là một khẩu vị lớn hơn hết thảy, ngược lại ta nghe « Sinh Như Hạ Hoa » lần thứ nhất liền bị rung động, đây là lần đầu tiên ta bị ca khúc không có cao âm làm cho rung động đến vậy.”

“Oa, cái bài hát này có ý tứ.”

“Cám ơn những Người bình phẩm âm nhạc đã đề cử, bài hát này đại khái là thu hoạch lớn nhất của ta trong Tân Nhân Quý năm nay. Không nói nhiều lời thừa thãi, ta cất giữ thêm nó vào list các bài hát đơn ưa thích.”

“…”

Đây cũng tính là thông lệ tại Tần Châu.

Tân Nhân Quý hàng năm, gần như tất cả những nhà phê bình âm nhạc đều sẽ hung hăng cọ xát một lớp nhiệt cho Tân Nhân Quý.

Hoặc là đề cử ca khúc mà mình yêu thích, hoặc là đút chút tiền cho công ty giải trí, viết bản thảo gửi cho công ty trước thời hạn.

Mà người làm cái trước có số lượng tương đối nhiều.

Người làm cái sau có số lượng tương đối ít.

Bởi vì ở Tần Châu, âm nhạc vẫn tương đối là đồ vật thần thánh, mà đại chúng cũng không phải người ngu khi mặc cho những Người phê bình âm nhạc mò mẫm linh tinh.

Cái này cùng vẻ đặc sắc của Tần Châu có liên quan.

Lam Tinh có tổng cộng tám Đại Châu, gồm Tần-Tề-Sở-Yến-Hàn-Triệu-Ngụy, cộng thêm một cái Trung Châu là “Thủ Phủ” của Lam Tinh.

Mỗi một Châu có vẻ đặc sắc riêng không đồng nhất.

Trong đó, Tần Châu được cả Lam Tinh cùng công nhận là “Quê hương của Âm nhạc”!

Nơi này sản xuất ra rất nhiều người theo nghề âm nhạc.

Sát vách Tần Châu là Tề Châu có danh xưng là “Cung điện của Điện ảnh”.

Nhưng có một số bảng dữ liệu ghi rằng, đại đa số phim điện ảnh ở Tề Châu đều được phối nhạc từ sự giúp đỡ của các Khúc Phụ tại Tần Châu.