Chương 6: Sai sử quả phụ xinh đẹp

May mắn Đỗ Phi xuyên qua trước cũng coi như nếm qua gặp qua, đối mặt Tần Hoài Như mị lực công kích, không đến mức sắc thụ hồn bay.

Ngược lại từ Tần Hoài Như trong nhà, truyền đến một tiếng trùng điệp khục lắm điều.

Một cánh cửa sổ có chút nâng lên, lộ ra hé mở béo lão thái thái mặt, chính là quả phụ xinh đẹp bà bà Giả Trương thị.

Đỗ Phi biết, Giả gia lão tú bà không dễ chọc.

Theo đạo lý, Đỗ Phi qua hết năm mới 19 tuổi, cùng Tần Hoài Như kém lấy 11 tuổi, Giả Trương thị còn không đến mức nghĩ đến cái gì bẩn thỉu.

Nhưng Đỗ Phi đổi trang phục, Giả Trương thị không có nhìn ra là hắn, chỉ nhìn thấy con dâu cùng một cái cao lớn người trẻ tuổi, cười cười nói nói, động thủ động cước.

Này làm sao nhịn được! Lập tức lên tiếng cảnh cáo.

Tần Hoài Như lại vẫn chưa thỏa mãn, mặc dù chỉ là một lát, cũng bất quá mấy câu, lại để cho nàng cảm thấy mười phần nhẹ nhõm thú vị.

Liếc một cái trong phòng bà bà, đáy lòng không hiểu tuôn ra một tia ai oán.

“Giả đại mụ ở nhà đâu.” Đỗ Phi cười ha hả lên tiếng kêu gọi.

Giả Trương thị mới phản ứng được, cái này dạng chó hình người đúng là hậu viện Đỗ gia tiểu tử.

Trong lòng buông lỏng một hơi, ngượng ngùng quẳng xuống cửa sổ.

Dưới cái nhìn của nàng, Đỗ Phi chính là một cái tiểu thí hài nhi, vô luận như thế nào cũng chướng mắt Tần Hoài Như loại này tàn hoa bại liễu.

Nhưng lại không biết, Đỗ Phi xuyên qua trước có thể số tuổi không nhỏ, Tần quả phụ trong mắt hắn cũng coi là tuổi trẻ xinh đẹp.

Tần Hoài Như có chút xấu hổ, cũng không tốt lại cùng Đỗ Phi nói chuyện tào lao, đang muốn tiếp lấy đi giặt quần áo, lại bị Đỗ Phi gọi lại: “Tần tỷ, nhà ngươi là có máy may a?”

Tần Hoài Như Ân một tiếng hỏi lại: “Ngươi phải dùng?”

“Nhìn ngài nói, ta làm sao dùng đồ chơi kia.” Đỗ Phi cười ha hả nói: “Cái này không mắt nhìn thấy đến mùa đông, ta chăn nệm kia cũng không được, dứt khoát đổi mới rồi.”

Tần Hoài Như một mặt kinh ngạc biểu lộ.

Năm này tháng, đổi một bộ chăn nệm cũng không dễ dàng, riêng là cây bông phiếu liền có thể chẳng lẽ vô số người, làm mới đệm chăn vậy cũng là cho tân nương tử của hồi môn! Đỗ Phi lại còn nói đổi liền đổi, đây cũng không phải là thổ hào, mà là bại gia.

Tần Hoài Như ở sâu trong nội tâm còn sót lại thiện lương, để nàng trong đôi mắt hiện lên một chút thương hại.

Đỗ Phi còn không biết, hắn tại quả phụ xinh đẹp trong lòng đã cùng bại gia tử vẽ lên ngang bằng, vẫn còn tiếp tục nói ra: “Tần tỷ, thay đổi bộ chăn đệm kia ném đi đáng tiếc, ta suy nghĩ cho rửa sạch, đổi thành rèm bông vải, treo trên cửa sổ.”

Tần Hoài Như nhãn châu xoay động, nghe ra Đỗ Phi cùng nói những lời này ý tứ.

Bất quá, đem đệm chăn đổi thành rèm bông vải, ngay cả tẩy mang đổi cũng không phải tiểu công trình.

Quả phụ xinh đẹp này bình thường ở trong viện mặc dù nói chuyện xinh đẹp, các nhà các hộ có chuyện gì cũng mười phần nhiệt tâm, cũng sẽ không trắng ra công xuất lực.

Đỗ Phi cũng không muốn trắng sai sử nàng, tranh thủ thời gian phân trần: “Tần tỷ ngài yên tâm, không để cho ngài toi công bận rộn, ngũ mao tiền.”

Quả phụ xinh đẹp nhãn tình sáng lên, càng chắc chắn Đỗ Phi chính là cái tiểu bại gia tử mà.

Việc này mặc dù rườm rà, nhưng nói cho cùng cũng chính là tháo giặt chăn mền , theo trong nội tâm nàng tính toán, có tam mao tiền liền thành, Đỗ Phi thế mà mới mở miệng liền cho ngũ mao.

Dứt khoát quần áo cũng không tắm, Tần Hoài Như lập tức trở về nhà cầm một thanh cây thước, liền muốn vội vàng cùng Đỗ Phi về phía sau viện.

Ai ngờ vừa mới quay người lại bị người gọi lại: “Ai! Tần Hoài Như, các ngươi đây là. . .”

Đang khi nói chuyện, tóc rối bời, mặc một bộ vô cùng bẩn áo bông xanh, một mặt đầy mỡ Sỏa Trụ từ đó viện chính phòng đi tới.

Sỏa Trụ những năm này đối với Tần Hoài Như tâm tư không nhỏ, mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng lại sớm chắc chắn, đem Tần Hoài Như coi là độc chiếm.

Chợt phát hiện Tần Hoài Như sôi động, giống như muốn cùng một cái tiểu bạch kiểm đi, lập tức cảnh giác lên, mở to hai mắt, nhìn chằm chằm Đỗ Phi

“Trụ Tử ca, ta cầu Tần tỷ giúp điểm bận bịu.” Đỗ Phi cười nói.

Sỏa Trụ sững sờ, trên dưới dò xét, lúc này mới nhận ra: “Ngươi là Đỗ Phi?”

Tần Hoài Như lại chờ không nổi bọn hắn lại nói chuyện tào lao xuống dưới, quay đầu trừng Sỏa Trụ một chút: “Tiểu Đỗ còn có việc đâu, quay đầu các ngươi trò chuyện tiếp.” Vội vàng liền đem Đỗ Phi túm đi.

Hôm nay là ngày chủ nhật, trong viện lão nương môn đều ở nhà, ai còn sẽ không tháo giặt cái đệm chăn.

Tần Hoài Như sợ đêm dài lắm mộng, bị người đoạt cái này ngũ mao tiền công việc.

Mắt thấy quả phụ xinh đẹp cùng Đỗ Phi tiến vào cửa mặt trăng, Sỏa Trụ ngượng ngùng gãi gãi cái ót, thật cũng không hướng suy nghĩ nhiều.

Đỗ Phi cùng hắn cùng Tần Hoài Như kém lấy mười mấy tuổi, căn bản cũng không phải là bối phận người.

Phát hiện tiểu bạch kiểm là Đỗ Phi, cũng liền giải trừ cảnh giác, hừ phát điệu hát dân gian, đung đung đưa đưa, hướng ngoài viện đi đến.

Đỗ Phi bên này, đi theo quả phụ xinh đẹp sau lưng, trực tiếp đi vào cửa nhà hắn.

Cửa không có khóa lại, Tần Hoài Như lại có chút phân tấc, nhường qua một bên do Đỗ Phi mở cửa vào nhà.

Trước kia tấm kia phá giường chiếu sớm bị Đỗ Phi vứt bỏ, trên giường trụi lủi, vòng quanh một bộ chăn đệm.

Tần Hoài Như làm việc cũng thật sự sảng khoái lợi, hỏi rõ màn bông vải muốn treo ở chỗ nào, lập tức nhấc chân lên giường, vểnh lên mông lớn, một bên thước đo, một bên ghi chép, còn vừa nói: “Công việc này giao cho tỷ ngươi cứ yên tâm, nhất định mà chuẩn bị cho ngươi đến thỏa thỏa.”

Đỗ Phi thoải mái đứng trên mặt đất, nhìn quả phụ xinh đẹp bận rộn , chờ nàng số lượng thước tốt tấc, nhìn về phía che phủ quyển: “Ta cho ngài ôm trung viện đi?”

Tần Hoài Như nghiêng mắt nhìn hắn một chút, miệng nhỏ cong lên: “Cũng đừng giới, lại đem ngài vừa mua áo da nhỏ cho làm bẩn.”

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Nói liền vén lên tóc, đem trúc thước cắm vào sau cổ áo bên trong, mười phần hung hãn ôm lấy trĩu nặng chăn nệm quyển liền đi.

Chờ quả phụ xinh đẹp đi, Đỗ Phi đóng cửa trở về, cũng thay quần áo khác, bắt đầu bận rộn.

Lấy trước điều cây chổi trên giường đất vụn bột phấn đều quét xuống đến, nhưng bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, bã vụn càng quét càng nhiều, Đỗ Phi cũng rất bất đắc dĩ, đành phải chấp nhận lấy đem vừa mua giường chiếu trải lên.

Lần này mua giường chiếu không phải cây trúc, mà là cỏ lau biên.

Chiếu cỏ lau mặc dù không bằng chiếu tre dùng bền, dùng đến lại thoải mái hơn, mùa đông cũng không có như vậy lạnh buốt.

Lại đi điểm lò, đem giường đốt nóng lên, lại đem vừa mua đệm chăn trải phẳng đi lên dùng nóng giường sấy khô thấu.

Từ bách hóa cao ốc mua được đệm chăn, mặc dù là mới, nhưng đặt ở khố phòng, không biết đè ép bao lâu, khó tránh khỏi ngậm lấy hơi ẩm.

Đỗ Phi làm xong những này, lại lên gian ngoài đem còn lại than nắm cùng củi lửa gom đứng lên.

Mắt nhìn thấy liền bắt đầu mùa đông, nhà hắn thừa khẳng định không đủ đốt, quay đầu còn phải đi nhiều mua chút.

Còn có trong nhà lương thực cũng phải nhiều dự sẵn, coi như tiền bạc bây giờ không thiếu tiền, cũng không có khả năng tổng đi tiệm ăn ăn, đến một lần nhục phiếu lương phiếu thờ không dậy nổi, thứ hai ảnh hưởng cũng không tốt, dù sao ở niên đại này, người đứng đắn nào có tổng không ở nhà tổ chức bữa ăn tập thể nấu cơm.

Ngay tại Đỗ Phi một bên làm việc, một bên suy nghĩ tương lai làm sao sinh hoạt, bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

“Ai nha?” Đỗ Phi ứng một tiếng, ngẩng đầu nhìn qua.

“Đỗ Phi đồng chí, ta là Tôn Cường.” Một cái quần áo thể diện, dáng dấp rất thật thà thanh niên đẩy cửa ra đi tới: “Cha ta để cho ta tới đưa chút đồ vật.”

Đỗ Phi không nghĩ tới Tôn chủ nhiệm động tác nhanh như vậy, ngày thứ hai liền đem tiền giấy đưa tới, xem ra cũng sợ đêm dài lắm mộng.

“Là Tôn ca nha, ngài mời vào trong, nhìn ta cái này loạn.” Đỗ Phi cười vỗ vỗ trên tay tro than, thoát làm việc áo khoác, tại trong chậu rửa mặt rửa tay một cái, đem Tôn Cường mời đến buồng trong.