Chương 3: Công phu sư tử ngoạm

Đỗ Phi xuyên qua tiền viện.

Trời đã tối, các nhà đều điểm đèn.

Tại trải qua trung viện lúc, Đỗ Phi dư quang liếc một cái Nhất đại gia nhà.

Chính trông thấy cạnh cửa rèm bị vung lên một góc, bên trong mơ hồ có một đôi mắt đang hướng ra bên ngoài nhìn, phát hiện Đỗ Phi xuất hiện, lập tức quẳng xuống rèm.

Đỗ Phi trong lòng hiểu rõ.

Đoán chừng vị kia Tôn chủ nhiệm đã tới, bây giờ đang ở Dịch Trung Hải trong nhà.

Quả nhiên, Đỗ Phi trở về về đến nhà, vừa điểm lò đốt giường, Dịch Trung Hải cùng Tôn chủ nhiệm liền tìm tới cửa.

Dịch Trung Hải dẫn đầu, cũng không có gõ cửa, trực tiếp tiến đến, phía sau đi theo một cái mang kính mắt viền đen trung niên nhân.

Đỗ Phi bất động thanh sắc dò xét đối phương.

Kiểu áo Tôn Trung Sơn, tiến lên mũ, mặt mỉm cười, vị này Tôn chủ nhiệm cho người ấn tượng đầu tiên lại coi như không tệ.

Nhà máy cán thép Hồng Tinh là sảnh cục cấp đơn vị, xưởng chủ nhiệm ít nhất là cấp phó phòng, cùng phó huyện trưởng cùng cấp.

Có thể ngồi vững vàng vị trí này, xác suất lớn không phải giá áo túi cơm.

Cùng lúc đó, Tôn chủ nhiệm cũng đang quan sát Đỗ Phi.

Đứng ở trước mặt người trẻ tuổi, cũng không có toát ra phẫn nộ cừu thị cảm xúc, đối với hắn người lãnh đạo này cũng không có sợ hãi rụt rè.

Cái này lệnh tôn chủ nhiệm ẩn ẩn dự cảm, đêm nay vấn đề này, chỉ sợ khó làm.

Ba người tiến vào buồng trong.

Đỗ Phi khách khí để Tôn chủ nhiệm cùng Dịch Trung Hải ngồi vào ghế dựa bốn chân bên trên, không chút hoang mang cầm lấy chén trà, rót hai chén nước.

“Trong nhà không có lá trà, hai vị thứ lỗi.” Đỗ Phi từ tốn nói, lui một bước, ngồi vào trên giường.

Tôn chủ nhiệm nhìn thoáng qua chén trà, lại nhìn một chút bên cạnh Dịch Trung Hải.

Đỗ Phi tỉnh táo trấn định, để hắn không kịp chuẩn bị, nhưng là vì nhi tử, mũi tên rời cung không quay đầu lại.

“Tiểu Đỗ đồng chí, tình huống cụ thể, Dịch Sư Phó đều nói cho ngươi, trong lòng ngươi có ý nghĩ gì?” Tôn chủ nhiệm quyết định trước đi thẳng vào vấn đề, không chừng trước mặt tiểu tử này chỉ là phô trương thanh thế đâu! “Nhất đại gia hôm qua đều nói với ta.” Đỗ Phi thản nhiên nói: “Ta đem vào xưởng tiếp ban danh ngạch tặng cho con trai của ngài, để cho ta đi khu phố làm cộng tác viên. Tôn chủ nhiệm, ta như vậy lý giải hẳn là không sai a?”

“Tiểu Đỗ a ~ đây cũng là vì ngươi tốt.” Dịch Trung Hải nhíu mày, bày ra Nhất đại gia giá đỡ, trực tiếp bắt đầu thuyết giáo: “Tiến xưởng đều là nặng việc tốn thể lực, liền ngươi thân thể này, căn bản chịu không nổi. Đi khu phố mặc dù là cộng tác viên, nhưng làm việc nhẹ nhõm, ngồi phòng làm việc, chẳng lẽ không tốt? Huống chi, bên trên trong xưởng đuổi theo khu phố, tiền lương đều là 16 khối 5, ngươi còn có cái gì không biết đủ.”

Đỗ Phi không để ý tới đi rồi đi rồi Dịch Trung Hải, chỉ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tôn chủ nhiệm, không đầu không đuôi nói: “Tôn chủ nhiệm, ta Tôn ca cũng là tốt nghiệp trung học a?”

Tôn chủ nhiệm sững sờ, chợt kịp phản ứng, Đỗ Phi chỉ là con của hắn, lại có một ít kỳ quái, Đỗ Phi xách cái này làm gì.

Đỗ Phi nói tiếp: “Vậy ngài hẳn là minh bạch, thi trung học có bao nhiêu khó a?”

Tôn chủ nhiệm nhớ tới lúc trước nhi tử thi trung học, cũng có chút cảm khái: “Đúng vậy a! Một lớp năm mươi, sáu mươi người, có thể lên cấp 3 cũng liền cái kia ba năm cái.”

“Ta cũng là tốt nghiệp trung học!” Đỗ Phi bỗng nhiên nhăn mặt, ánh mắt sắc bén nhìn gần Dịch Trung Hải cùng Tôn chủ nhiệm: “Ngài vì sao cảm thấy có thể đem ta là đồ đần lừa gạt? Ta lên trong xưởng tiếp ban, là quốc doanh chính thức làm việc, chỉ cần không ra sai lầm lớn, chính là xưởng trưởng cũng không có quyền lợi khai trừ ta. Ra đường đạo xử lý tính là gì? Một cái cộng tác viên, nói xéo đi, liền lăn trứng, có mặt nói ta không biết đủ?”

Dịch Trung Hải bị đỗi, mặt mo đỏ ửng.

“Còn có tiền lương!” Đỗ Phi hừ lạnh một tiếng: “Vào xưởng đầu ba năm là cầm học đồ tiền lương, nhưng ta tốt nghiệp trung học, không niết không ngốc, nhịn đến 30 tuổi, bình cái cấp năm công không quá phận a? Một tháng tiền lương nhưng chính là 55 khối! Ra đường đạo xử lý làm cộng tác viên, hiện tại 16 khối 5, tại cái kia làm mười năm, hay là 16 khối 5, có thể so sánh sao?”

Dịch Trung Hải há to miệng, lại á khẩu không trả lời được.

Tôn chủ nhiệm ngay từ đầu cũng biểu lộ nghiêm túc, nhưng theo Đỗ Phi nói xong, ngược lại trầm tĩnh lại, giơ tay lên bên cạnh chén trà uống một hớp nước, cười ha hả nói: “Tiểu Đỗ đồng chí, xem ra ngươi cũng là người biết chuyện, nếu dạng này chúng ta liền mở ra cửa sổ mái nhà nói nói thẳng, ngươi muốn cái gì?”

Vừa mới Đỗ Phi một mực cường điệu song phương lợi ích không ngang nhau, lại không tại chỗ từ chối thẳng thắn, Tôn chủ nhiệm liền nghe ra mánh khóe, cảm thấy có hi vọng.

“500 khối tiền, mười cái công nghiệp khoán, cộng thêm một tấm xe đạp phiếu, một tấm radio phiếu.” Đỗ Phi mặt không đổi sắc, mở ra bảng giá.

Dịch Trung Hải cùng Tôn chủ nhiệm nghe chút, nhất thời song song biến sắc.

Số tiền này phiếu cộng lại khẳng định hơn ngàn.

Không nghĩ tới Đỗ Phi lá gan lớn như vậy, dám cùng bọn hắn công phu sư tử ngoạm.

Nhất là Tôn chủ nhiệm, tại chỗ liền đứng lên đập cái bàn: “Điều đó không có khả năng!”

Đỗ Phi lại không chút hoang mang: “Tôn chủ nhiệm, ngài không cần cùng ta phô trương thanh thế. Nếu có biện pháp khác, ngài sẽ tìm đến ta sao? Cha ta mặc dù không có bình lên liệt sĩ, nhưng tóm lại vừa mới chết ở trong xưởng, hiện tại cướp ta làm việc, cái này nếu là truyền đi, trong xưởng những cái kia ngũ tích lục thú lão nương môn sẽ làm như thế nào nói ngài?”

Tôn chủ nhiệm cùng Dịch Trung Hải sắc mặt càng khó coi hơn.

Bọn hắn không ngờ tới, Đỗ Phi tuổi còn nhỏ thấy như thế thông thấu.

Nhất là Dịch Trung Hải, hối hận không nên bị ma quỷ ám ảnh, dính vào tiến trong chuyện này.

Tôn chủ nhiệm ánh mắt lấp lóe, vẫn ôm lấy may mắn, hừ lạnh nói: “Vậy thì thế nào, cùng lắm thì danh ngạch này ta không muốn.”

“Cái này có thể không phải do ngài!” Đỗ Phi cười lạnh một tiếng: “Cái này 1000 khối tiền phiếu, còn có tổ dân phố làm việc, ta còn liền muốn định! Cùng ngài đều vạch mặt, ta cũng không dám bên trên trong xưởng đi làm, vạn nhất ngày nào lại đến cái tai nạn lao động, ta chết đi đều không có người nhặt xác.”

Tôn chủ nhiệm trong lòng hãi nhiên, đối với Đỗ Phi càng kiêng kị.

Có thể nghĩ đến phòng bị bị địch nhân đánh chết, cũng nhất định sẽ nghĩ đến đánh chết địch nhân.

Tôn chủ nhiệm cùng Dịch Trung Hải mặc dù từ chiến tranh niên đại tới, nhưng hai người đều không có tham quân kinh lịch, muốn nói giết người, thật đúng là không dám.

“Ngươi muốn làm gì!”

Tôn chủ nhiệm cổ họng nhấp nhô, lộc cộc một tiếng nuốt một hớp nước miếng, nói chuyện dũng khí lúc này yếu đi.

“Đến mai trước kia, ta liền đi trong xưởng tìm Dương xưởng trưởng cùng Lý xưởng phó.” Đỗ Phi mặt không biểu tình, nói lại là giết người tru tâm nói: “Xưởng chủ nhiệm hãm hại tai nạn lao động trẻ mồ côi, cưỡng đoạt vào xưởng tiếp ban danh ngạch, ta ngay mặt hỏi bọn hắn, trong xưởng có quản hay không. Trong xưởng mặc kệ, ta liền đi tìm trong vùng, trong vùng không được, liền đi trong thành phố! Ta ngược lại muốn xem xem, ngài Tôn chủ nhiệm đến tột cùng có thể hay không mánh khoé thông thiên.”

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Phù phù một tiếng, Tôn chủ nhiệm đặt mông ngồi trở lại trên ghế, cái trán thái dương thấm ra to như hạt đậu mồ hôi.

Nếu quả thật giống Đỗ Phi nói, vậy hắn xác định vững chắc xong.

Đều không cần đi trong vùng trong thành phố, Dương xưởng trưởng cái kia quan hắn liền qua không được.

Dịch Trung Hải cũng rối loạn tấc lòng, sắc mặt trắng bệch, không biết làm sao.

Trong lúc nhất thời, trong phòng lâm vào yên tĩnh, chỉ có Tôn chủ nhiệm cùng Dịch Trung Hải hô hấp nặng nề âm thanh.

Mấy phút đồng hồ sau, hay là Đỗ Phi dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

“Nếu Tôn chủ nhiệm tạm thời không quyết định chắc chắn được, không bằng về nhà trước thương lượng một chút, chúng ta ngài đến đến mai sáng sớm.”

Vừa mới Tôn chủ nhiệm trong lòng một đoàn đay rối.

Lúc này đột nhiên bừng tỉnh, thoáng như mất tinh khí thần, cười khổ lắc đầu nói: “Không cần, ta đáp ứng.”

Đỗ Phi khóe môi vểnh lên, nở rộ dáng tươi cười: “Cái kia trước chúc ta Tôn ca vào xưởng, thuận buồm xuôi gió, tiền đồ như gấm.”

Tôn chủ nhiệm sửng sốt một chút, tâm tình càng thêm phức tạp.

Giá trị hơn ngàn tiền giấy, với hắn mà nói, mặc dù thịt đau, cũng là không đến mức thương cân động cốt.

Càng quan trọng hơn là, để con của hắn thay thế Đỗ Phi tiếp ban danh ngạch, tiến nhà máy cán thép đi làm mục đích cuối cùng đã đạt thành.

Căn cứ tin tức đáng tin, sang năm hướng gió phải đổi, không có công tác cấp hai, cấp ba sinh viên tốt nghiệp đều muốn xuống nông thôn.

Tôn chủ nhiệm lại không cam tâm để nhi tử đi tổ dân phố làm cộng tác viên, lúc này mới để mắt tới Đỗ Phi, muốn cùng hắn đổi việc.

Lại không nghĩ rằng, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, bị hung hăng bị cắn ngược lại một cái.