Chương 4: Hứa Đại Mậu Lâu Tiểu Nga

Đưa tiễn Tôn chủ nhiệm, Dịch Trung Hải về đến nhà.

“Thế nào? Thành sao?” Nhất đại mụ ân cần hỏi han, lại phát hiện Dịch Trung Hải ánh mắt hoảng hốt, liền phát giác không xong: “Không có đàm luận thành sao?”

Dịch Trung Hải thở dài một tiếng: “Ai ~ lần này thật nhìn lầm, lão Đỗ nhi tử này. . . Không phải người bình thường a!”

Nhất đại mụ nghe được mơ hồ, lại tương đương có kiên nhẫn, cũng không có thúc giục, yên lặng nghe.

Thẳng đến nghe nói, Đỗ Phi muốn hơn ngàn khối tiền giấy cùng công nghiệp khoán, mới lần thứ nhất không kiềm được, kêu lên một tiếng sợ hãi.

Nhưng cũng không có xen vào , chờ Dịch Trung Hải từ đầu tới đuôi nói xong, mới mím môi, gật đầu nói: “Muốn thật sự là dạng này, lão Đỗ gia tiểu tử thật đúng là không tầm thường, ngươi lưu tâm lấy điểm, về sau ở trong viện, tận lực đừng đắc tội hắn.”

Dịch Trung Hải than thở: “Đừng nói sau đó, lần này vì lão Tôn, đều đem tiểu tử kia làm mất lòng.”

“Vậy ngươi thăng phó chủ nhiệm. . .” Nhất đại mụ liếc một cái cửa phòng, thấp giọng.

“Đoán chừng phải nghỉ cơm.” Dịch Trung Hải nhíu chặt lông mày: “1000 khối tiền không phải con số nhỏ, lão Tôn ngoài miệng không nói, trong lòng cũng hiện không thoải mái, trừ phi chúng ta lấy tiền trên đỉnh, nếu không đừng hy vọng hắn lại cho ta ra lực lượng lớn nhất.”

Nhất đại mụ đôi mắt lấp lóe, có chút tâm động: “Lão Dịch. . .”

Không chờ nàng nói, Dịch Trung Hải liền khoát khoát tay: “1000 khối tiền thay cái xưởng phó chủ nhiệm, không đáng! Dù sao Tôn Cường vào xưởng khẳng định phải cùng ta, đến lúc đó có hắn lão Tôn cầu chúng ta thời điểm.”

Nhất đại mụ yên lặng gật đầu.

Dịch Trung Hải lại nói: “Lão bà tử, ngươi nói lần này đắc tội Đỗ gia tiểu tử, có cần hay không ý nghĩ bù bù?”

Nhất đại mụ suy nghĩ một chút nói: “Ta nhìn. . . Thôi được rồi, về sau không chọc hắn liền phải. Lão Dịch, nghe ngươi mới vừa nói, tiểu tử kia cực kỳ ngang tàng quá ác, lại còn trẻ như vậy, không biết sâu cạn, ta nhìn hắn sớm muộn làm ra sự tình tới.”

Cùng lúc đó, tại Đỗ Phi trong phòng.

Giường sưởi nóng đứng lên, Đỗ Phi đem chân ngả vào đệm giường phía dưới, nóng hầm hập, mười phần thoải mái.

Trong lòng còn tại hồi tưởng từng cảnh tượng lúc nãy.

Đây đã là hắn có thể tranh thủ được kết quả tốt nhất.

Đừng nhìn vừa rồi cùng Tôn chủ nhiệm đối tuyến, Đỗ Phi tựa hồ toàn bộ hành trình nghiền ép, nhưng nói cho cùng tất cả đều là phô trương thanh thế.

Nếu như Tôn chủ nhiệm đầu sắt, thật sự cứng rắn đòn khiêng đến cùng, hắn cũng không có khả năng đi tìm Dương xưởng trưởng, càng không khả năng đi trong vùng trong thành phố gây sự.

Làm như vậy, Tôn chủ nhiệm cố nhiên chết chắc, nhưng thân là nhà máy cán thép lãnh đạo, trong xưởng ra loại bê bối này, Dương xưởng trưởng cùng Lý xưởng phó cũng phải đi theo ăn dưa rơi.

Đỗ Phi chẳng khác nào đem nhà máy cán thép toàn bộ cấp lãnh đạo đều đắc tội chết rồi.

Kỳ thật lúc trước, Đỗ Phi nghĩ tới kết quả xấu nhất.

Nếu như Tôn chủ nhiệm cường ngạnh đến cùng, hắn chỉ có thể không thèm đếm xỉa lấy tiền đi tìm Lý xưởng phó, từ xưởng sản xuất điều đến bộ môn hậu cần, rời đi Tôn chủ nhiệm chức quyền phạm vi.

Lý xưởng phó người kia, lấy tiền làm việc vẫn là tương đối có tín dụng.

Chỉ bất quá tìm hắn làm việc, một hai trăm khối tuyệt đối không đủ, tối thiểu nhất 500 đặt cơ sở mà. . .

Đỗ Phi suy nghĩ phân loạn, bất tri bất giác đã đến đêm khuya.

Đánh cái hà hơi, chuẩn bị đi tiểu đi ngủ.

Để phòng Tôn chủ nhiệm vạn nhất bí quá hoá liều, trước khi ngủ tỉ mỉ buộc tốt cửa sổ, lại cầm mấy cái kim loại nồi bát bầu bồn đặt ở cửa sổ phía sau mới yên tâm.

Sáng ngày thứ hai, giường sưởi lò sớm diệt, cửa sổ khe hở còn hở, đem Đỗ Phi đông lạnh tỉnh.

Hôm qua thương định tốt, trong ba ngày Tôn chủ nhiệm đem tiền phiếu cùng tổ dân phố quan hệ khơi thông tốt. Chỉ cần Đỗ Phi đến tổ dân phố đi làm, nhà máy cán thép làm việc liền về Tôn Cường, về phần Tôn chủ nhiệm cụ thể làm sao vận hành, cũng không cần Đỗ Phi quan tâm.

Chui ra lạnh buốt ổ chăn.

Đỗ Phi bưng chậu rửa mặt răng vạc đến trong viện vòi nước đánh răng rửa mặt.

Vừa ra khỏi cửa, chính gặp phải đối diện Tây sương phòng đi ra một cái giữ lại râu cá trê người cao gầy, chính là nhà máy cán thép phim chiếu phim viên Hứa Đại Mậu.

“U, Đại Mậu ca, đại lễ bái thiên, sớm như vậy a.” Đỗ Phi cười ha hả chào hỏi.

Hứa Đại Mậu ngẩn người.

Bình thường đối diện cái này muộn hồ lô có thể không cùng hắn nói chuyện, nhiều nhất gặp mặt gật gật đầu, hôm nay đây là thế nào? Bất quá, Hứa Đại Mậu là tràng diện người, liền xông Đỗ Phi cùng hắn kêu một tiếng Đại Mậu ca, hắn cũng không thể cùng người nhăn mặt.

Lên tiếng đằng sau, một bên ngồi xổm ở bên cạnh đánh răng, một bên hỏi: “Tiểu Đỗ nhìn mặt ngươi sắc không sai, bệnh cũng nên tốt, dự định lúc nào bên trên trong xưởng đi làm a?”

Đỗ Phi gạt ra kem đánh răng, ngồi xổm ở Hứa Đại Mậu bên cạnh: “Chờ hai ngày nhìn nhìn lại, trong xưởng làm việc quá nặng, liền ta thể trạng này sợ không thể chịu được, muốn tìm người nhìn xem có thể hay không đổi chỗ.”

Hứa Đại Mậu ánh mắt biến đổi, không khỏi nhìn về phía Đỗ Phi, âm thầm kinh ngạc.

Theo đạo lý bọn hắn ở một cái viện nhi tầm mười năm, lẫn nhau hiểu rõ nhi, chưa từng nghe nói lão Đỗ gia có cái gì cân cước.

Bất quá Hứa Đại Mậu có chút lòng dạ, cũng không có hung hăng truy vấn ngọn nguồn, đánh răng xong rửa mặt xong liền cùng Đỗ Phi riêng phần mình trở về phòng.

Quẳng xuống chậu rửa mặt răng vạc, Hứa Đại Mậu trong lòng còn tại suy nghĩ, vừa rồi Đỗ Phi trong lời nói lộ ra tin tức.

Đi đến buồng trong, vợ hắn Lâu Tiểu Nga còn tại nằm ngáy o o, mượt mà mặt trứng ngỗng đỏ bừng, một đầu cánh tay rơi tại chăn bông bên ngoài, lộ ra tuyết trắng cánh tay cùng đỏ thẫm tơ tằm váy ngủ.

Hứa Đại Mậu nhà điều kiện tốt, mùa đông mua than đá so nhà khác nhiều, cũng không cần tính toán đốt, sáng sớm trong phòng ấm áp dễ chịu.

Lâu Tiểu Nga vốn liếng này nhà xuất thân đại tiểu thư, để Hứa Đại Mậu lại yêu lại sợ.

Cái kia nở nang thân thể tuyệt đối là thượng thừa nhất cua giá đỡ, đáng tiếc Hứa Đại Mậu hỏa lực không đủ, mỗi lần làm cho nửa vời, dù là vụng trộm uống thuốc cũng chịu không được!

Một đầu khác, Đỗ Phi trở về phòng.

Trước tiên đem che phủ cùng giường chiếu quyển ba quyển ba.

Tối hôm qua một đêm này hắn tính chịu đủ, đốt nóng giường sưởi đem đệm giường làm nóng, phản đi lên cỗ mùi vị kia, lại nấm mốc lại thiu, thì khỏi nói.

Còn có tấm kia giường chiếu, phá đều bỏ đi, cầm điều quét quét cũng quét không sạch sẽ.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Đỗ Phi chuẩn bị tất cả đều đổi, mặt khác lại đặt mua vài áo liền quần.

Vừa rồi hắn nói với Hứa Đại Mậu những lời kia, cũng không phải tùy tiện nói lỡ miệng, mà là cố ý lộ ra ý.

Cho thấy từ bỏ đâm xưởng thép làm việc là hắn chủ động, cũng không phải là bị người bức bách.

Chuyện này giấy không gói được lửa.

Quay đầu hắn đi tổ dân phố làm cộng tác viên, Tôn Cường lại vào xưởng đỉnh vị trí của hắn, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều người nói huyên thuyên.

Đến lúc đó, bên ngoài miệng người đã nói lấy lời xã giao, trong lòng sẽ chỉ cảm thấy hắn dễ ức hiếp, làm không cẩn thận về sau lại có chuyện gì, a miêu a cẩu cũng dám đến giẫm hắn một cước.

Đỗ Phi nhất định phải phòng ngừa chu đáo.

Tại trong tủ treo quần áo lấy ra một thân không có miếng vá y phục, trực tiếp ra tứ hợp viện, đi bộ cũng như đi xe, lảo đảo, hướng Long Phúc tự đường cái đi đến.

Từ Nam La đến Long Phúc tự nói xa thì không xa, nói gần có thể không gần.

Đỗ Phi không nhanh không chậm, đi đến Long Phúc tự đã hơn tám giờ.

Bên này công tư hợp doanh cửa hàng cơm sáng, nghe nói xào lá gan bánh bao hương vị nhất chính.

Đỗ Phi thật xa chạy tới, liền vì nếm thử ngụm này.

Một bát xào lá gan, sáu cái bánh bao, tới lần cuối bát tào phớ linh lợi khe hở. Ăn hết toàn thân ấm áp, đánh cái ợ một cái, thoải mái cực kỳ.

Từ cửa hàng cơm sáng đi ra cũng nhanh chín giờ, lại đi bách hóa cao ốc.

Đỉnh lấy gió bấc nhỏ, Đỗ Phi trong lòng tính toán, hẳn là làm một máy xe đạp, nếu không đi đâu cũng không tiện.

Bất quá mua máy mới xe đạp, ở trong viện quá chói mắt, hắn cũng không có quyết định chủ ý, liền tiến vào bách hóa cao ốc.