Chương 7: Khốn cục mới

Đỗ Phi biểu hiện ra thái độ, để Tôn Cường có chút không kịp chuẩn bị.

Tôn Cường lần này tới, mặc dù mang đến giá trị hơn ngàn khối tiền giấy, nhưng là hắn thấy, y nguyên không cải biến được, là ba hắn ỷ thế hiếp người, chiếm Đỗ Phi tiếp ban vào xưởng danh ngạch.

1000 khối tiền mặc dù không ít, nhưng còn xa không chống đỡ được đâm xưởng thép quốc doanh chính thức làm việc. Chỉ cần hắn ở trong xưởng làm đến 30 tuổi, hàng năm tiền lương cùng các loại phúc lợi, tuyệt đối không chỉ 1000 khối tiền.

Càng quan trọng hơn là, nhà máy cán thép công tác chính thức, tương lai còn có thể cho hài tử đón thêm ban, đây chính là chân chính đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt bát sắt.

“Ngài trước ngồi, hôm nay vừa mua hoa nhài cao toái.” Đỗ Phi cầm qua phích nước nóng, nóng nóng cái chén, đem trên bàn bao trà mở ra, một cái cái chén bóp hơi có chút.

Lúc này dân chúng bình thường uống trà không có chú ý nhiều như vậy, nhất là cao toái, cũng không thể tẩy trà, đem lần pha đầu tiền đổ, lần thứ hai mùi vị liền phai nhạt.

Tôn Cường liếc một cái bao trà bên trên Trương Nhất Nguyên danh tiếng, rất có giáo dưỡng cầm lấy chén trà hớp một ngụm, mới lấy tay từ áo bông bên trong túi, móc ra một cái phong thư, đẩy lên Đỗ Phi trước mặt.

Đỗ Phi lấy tới ước lượng, cũng không có mở ra xem xét.

Tôn chủ nhiệm là người thông minh, sự tình đến một bước này, căn bản không cần thiết tại số tiền này phiếu bên trên làm tay chân.

Tôn Cường lại lấy ra một tấm che kín hai cái con dấu đỏ nhỏ trang giấy: “Đây là thư giới thiệu công tác, ngài hảo hảo thu về, ngày mai buổi sáng, đi tổ dân phố tìm Vương chủ nhiệm đưa tin.”

Đỗ Phi lần này không có khinh thường, cầm qua thư giới thiệu, tỉ mỉ, nhìn hai lần.

Tấm này thư giới thiệu hẳn là đã sớm chuẩn bị tốt, nếu không coi như Tôn chủ nhiệm quan hệ lại cứng rắn, cũng không có khả năng một đêm làm ra tới.

Hai cái con dấu đỏ, một cái là Đỗ Phi trước kia cấp 3, một cái khác là đoàn ủy khu.

Bởi vì là cộng tác viên, không chiếm dụng cán bộ tịch, cũng không cần đi tổ chức chương trình.

Kỳ thật Đỗ Phi lòng dạ biết rõ, tấm này thư giới thiệu chính là cái ngụy trang, chân chính có tác dụng hay là Tôn chủ nhiệm bí mật vận hành.

“Vậy cứ như thế, ta về trước.” Tôn Cường hoàn thành nhiệm vụ đứng người lên.

Mặc dù từ vừa vào cửa Đỗ Phi liền khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng Tôn Cường luôn có chủng như có gai ở sau lưng cảm giác, hay là tuổi còn rất trẻ, làm không được chuyện xấu.

Lại nghĩ tới ba hắn hôm qua về nhà thuật lại nhiều vô số, càng chắc chắn trước mặt Đỗ Phi là cái ăn tươi nuốt sống Tiếu Diện Hổ.

“Đúng vậy, vậy ngài đi thong thả, về sau rảnh rỗi chúng ta trò chuyện tiếp.” Đỗ Phi cười tủm tỉm đưa tiễn Tôn Cường, trở lại trong phòng lại nhíu mày.

Trước mở ra phong thư, kiểm tra một hồi tiền bên trong phiếu.

Quả nhiên không sai chút nào.

500 khối tiền tất cả đều là mới tinh đại đoàn kết, xe đạp phiếu là vĩnh cửu 28 tăng thêm, radio phiếu là Thượng Hải 132 hình.

Nhưng lúc này Đỗ Phi lại hoàn mỹ nhìn nhiều, trực tiếp thu vào không gian tùy thân, ngược lại nhìn chằm chằm thư giới thiệu, trong não suy nghĩ xoay nhanh.

Lần này để Tôn Cường đến tặng đồ, Tôn chủ nhiệm dứt khoát không có lộ diện, liền đã biểu lộ, sự tình dừng ở đây, song phương tiền hàng thanh toán xong, ngày mai càng không khả năng đưa Đỗ Phi đi tổ dân phố báo đến.

Đối với kết quả này, Đỗ Phi sớm có đoán trước, Tôn chủ nhiệm không phải hắn cha ruột, không có nghĩa vụ từng bước một che chở hắn.

Nhưng là cứ như vậy, hắn tiếp xuống tại tổ dân phố đặt chân coi như khó khăn.

Nếu quả thật cùng lăng đầu thanh giống như, cầm thư giới thiệu chính mình đi báo đến, cố nhiên không có vấn đề gì, lại muốn bại lộ nội tình.

Tổ dân phố loại địa phương kia, căn bản không giấu được bí mật, mặc kệ chính thức biên chế hay là cộng tác viên, có bối cảnh lai lịch gì nội tình, dựa vào ai quan hệ, mọi người tất cả đều rõ ràng.

Nếu như Đỗ Phi báo đến ngày đầu tiên, Tôn chủ nhiệm bên kia không có chút nào biểu thị, chính là đang biến tướng biểu thị công khai, cùng Đỗ Phi không có quan hệ, tất nhiên làm cho Đỗ Phi tình cảnh xấu hổ, tại tổ dân phố biến thành chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất.

“Cái này không thể được! Đi tổ dân phố, cũng không thể đi làm gặp cảnh khốn cùng.” Đỗ Phi âm thầm cắn răng, suy nghĩ như thế nào phá cục.

Theo bản năng, hắn dẫn đầu nghĩ đến Nhất đại gia Dịch Trung Hải.

Dịch Trung Hải cấp tám thợ nguội thân phận, cùng cùng Tôn chủ nhiệm quan hệ, lại là trong viện Nhất đại gia, đưa Đỗ Phi đi tổ dân phố, cũng là miễn cưỡng có thể đại biểu một chút Tôn chủ nhiệm.

Mà lại, trước đó vì Tôn chủ nhiệm, Dịch Trung Hải tương đương tại Đỗ Phi cái này rơi xuống nhược điểm.

Đỗ Phi tin tưởng, chỉ cần hắn đưa yêu cầu, Dịch Trung Hải sẽ không cự tuyệt đi tiễn hắn báo đến.

Bất quá, cấp tám thợ nguội mặc dù thanh quý, nhưng nói cho cùng hay là công nhân, phân lượng không đủ.

Huống hồ một khi tìm tới Dịch Trung Hải, chẳng khác nào nói cho Tôn chủ nhiệm bên kia, chính mình hết biện pháp, không còn nhân mạch có thể dùng, không còn biện pháp có thể nghĩ.

Đỗ Phi sắc mặt càng nghiêm trọng, ý đồ từ nguyên chủ trong trí nhớ tìm ra đột phá khẩu.

Rốt cục, vắt hết óc, moi ruột gan, để hắn tìm được một người.

Người này tên là Trần Trung Nguyên, tại nguyên chủ trong trí nhớ, đối với người này ấn tượng tương đương mơ hồ.

Theo bối phận Đỗ Phi phải gọi hắn tam cữu, là nguyên chủ mẫu thân đường đệ, hơn mười năm trước từ quê quán đến kinh thành, từng tại nhà hắn ở qua nửa năm.

Nhưng về sau nguyên chủ mẫu thân chết bệnh, dần dần liền không có liên hệ.

Cho đến lần này, nguyên chủ phụ thân xảy ra chuyện, mặc một thân đồng phục cảnh sát xuất hiện tại trên tang lễ.

Nhưng nguyên chủ lúc ấy toàn bộ hành trình ở vào mộng bức trạng thái, trừ một thân đồng phục cảnh sát, cũng chỉ mơ hồ nhớ kỹ, Trần Trung Nguyên tại cục thành phố sở trị an làm việc.

Cái này hơn mười năm không có liên hệ tam cữu có thể hay không hỗ trợ, Đỗ Phi trong lòng không chắc.

Nhưng không trở ngại hắn tìm tới cửa thử một lần.

Dù cho lần này giúp không được gì, có một cái làm cảnh sát thân thích, tổng cũng không phải chuyện gì xấu.

Nghĩ tới đây, Đỗ Phi quyết định chủ ý.

Nhìn một chút đồng hồ treo tường, đã nhanh bốn giờ.

“Ngày mai muốn đi tổ dân phố báo đến, Trần Trung Nguyên bên kia đêm nay nhất định phải đi một chuyến.” Đỗ Phi yên lặng thầm nghĩ.

Tranh thủ thời gian đi ra ngoài, đi một chuyến Liên đoàn Hợp tác xã Cung ứng và Tiếp thị.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Vốn định mua hai bình Mao Đài, đáng tiếc không có chuyên thờ rượu Mao Đài phiếu, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tới trước hai bình già Phần Tửu, cộng thêm hai thùng sữa mạch nha, một đầu Đại Tiền Môn, lại mua một bao chính tông kẹo Thỏ Trắng.

Lần thứ nhất tới cửa đi bái phỏng vị kia tam cữu, khẳng định không có khả năng tay không đi, cũng nên mang chút lễ vật.

Bất quá, Đỗ Phi mua đồ xong cũng không có lập tức tới ngay.

Thời gian này tới cửa, chính đuổi người ta ăn cơm chiều, khó tránh khỏi hai bên đều xấu hổ, có mấy lời cũng không tốt nói.

Đỗ Phi mua đồ trở về, Tần Hoài Như đã đem đệm chăn phá hủy, ngay tại giặt cây bông.

Trong chậu lớn nước đều biến thành đen, ngược lại là cây bông tẩy xong, lộ ra một chút màu trắng.

Quả phụ xinh đẹp hự hự tẩy hăng hái, trông thấy Đỗ Phi, gọi lớn ở hắn: “Ai, Tiểu Đỗ, ngươi đến dưới.”

Đỗ Phi hai tay trống trơn, đồ vật đều bị hắn ném vào không gian, đi vào Tần Hoài Như trước mặt, nhìn một chút trong chậu hắc thủy, có một ít xấu hổ.

Tần Hoài Như lại lơ đễnh, một bên tiếp tục giặt cây bông, một bên xông bên cạnh dương dương cái cằm: “Những này cây bông cũng không tệ lắm, tẩy xong một lần nữa đạn một chút, cùng mới một dạng. Nhưng những cái kia mặt vải đều nguy rồi, ngươi xem một chút hoàn thành hay sao?”

Đỗ Phi nhìn một chút chồng chất tại bên cạnh vải rách, đều là Tần Hoài Như vừa tháo ra.

Đưa tay nhặt lên một khối kéo một cái, còn không có dùng quá sức, liền đâm rồi một tiếng, xé mở một đầu lỗ hổng lớn.

Đỗ Phi lúc này mới ý thức được, chính mình chắc hẳn phải vậy.

Những vải rách này khẳng định không thể dùng, nếu như cứng rắn muốn chịu đựng, coi như làm thành rèm, cũng là bã đậu công trình, không dùng đến hai ngày rưỡi liền phải kéo rách.

“Không có chuyện.” Lúc này Đỗ Phi trong lòng nghĩ, tất cả đều là ban đêm đi Trần Trung Nguyên nhà, cũng không để ý chút chuyện này, cùng Tần Hoài Như nói: “Ngài trước tiên đem cây bông tẩy đi ra, quay đầu ta lấy chút vải mới tới.”

Đỗ Phi rộng thoáng thái độ, ngược lại để quả phụ xinh đẹp có chút băn khoăn, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Đỗ Phi lại trong lòng có việc, tới lui vội vàng, trở về hậu viện.