Chương 5: Đồng học

Xuyên qua cửa xoay, Đỗ Phi đứng tại lầu một, con mắt nhìn chung quanh.

Trong trí nhớ, hắn có cái cấp 3 đồng học tại nơi này làm người bán hàng, quan hệ mặc dù bình thường, ít nhất là người quen, cũng không biết tại lầu mấy.

“Đại tỷ, cực khổ ngài giá, Chu Hiểu Lệ ngài quen biết sao? Ta là hắn đồng học.” Đỗ Phi tìm ngay tại dệt áo lông nhân viên mậu dịch hỏi.

“Chu Hiểu Lệ?” Nhân viên mậu dịch hơn 40 tuổi, ngượng ngập không đáp vuốt vuốt mí mắt, dò xét Đỗ Phi, chậm 2 giây: “Lầu hai phía đông.”

Đỗ Phi nói một tiếng tạ ơn, quay người leo lên thang lầu hướng đông.

Xa xa đã nhìn thấy một người mặc màu tím áo lông, chải lấy hai đầu bím thiếu nữ cao gầy, ngay tại sau quầy bên cạnh cùng người tràn đầy phấn khởi nói chuyện phiếm.

Chu Hiểu Lệ dáng dấp rất xinh đẹp, đáng tiếc quá gầy không có phát dục đứng lên.

“Chu Hiểu Lệ ~” Đỗ Phi sải bước đi lên trước.

Nguyên chủ tính cách chất phác, ở trường học cũng không xuất sắc, nhưng thân cao lớn, dáng dấp cũng tinh thần, Chu Hiểu Lệ ngược lại là một chút nhận ra hắn, cười nói: “Đỗ Phi, ngươi thế nào tới?”

“Muốn bạn học cũ chứ sao.” Đỗ Phi hắc hắc chỉ đùa một chút.

Vừa rồi cùng bên cạnh nói chuyện trời đất đại tỷ nghe chút, lập tức nhãn tình sáng lên, ánh mắt liếc nhìn hai người, bát quái chi hỏa, hừng hực nhóm lửa.

Chu Hiểu Lệ trước sững sờ, lập tức trợn mắt trừng một cái, tùy tiện một chống nạnh: “Thiếu không có trượt mà! Có việc nói sự tình, có phải hay không muốn mua vật gì?”

Đỗ Phi cũng không khách khí, bắn liên thanh giống như báo ra một dải danh sách.

Chu Hiểu Lệ cho kinh lấy, nháy nháy mắt to: “Ngươi thế nào a, thời gian bất quá?”

Đỗ Phi lười nhác giải thích chân tướng, qua loa nói: “Cũng không đều là ta, còn có giúp đơn vị đồng sự mang, một hồi ngươi nhưng phải cho ta chọn tốt cầm.”

“Dạng này a, trách không được. Đồ vật quá nhiều, ta không nhớ được, ngươi trước viết xuống tới.” Chu Hiểu Lệ không có lại truy vấn ngọn nguồn, cầm bút lên giật trang giấy đẩy đi tới, lại hỏi: “Đúng rồi, ngươi tốt nghiệp đi đâu rồi?” Nhìn nàng bộ dáng còn không biết Đỗ Phi nhà xảy ra chuyện.

“Tiến tổ dân phố, cộng tác viên, cùng ngươi cái này bát sắt không cách nào so sánh được.” Đỗ Phi một bên xoát xoát viết một bên trả lời.

“Ngươi đi nha, vô thanh vô tức tiến khu phố, tương lai chuyển chính thức nhưng chính là cán bộ quốc gia!” Chu Hiểu Lệ lấy làm kinh hãi.

Kinh thành tổ dân phố thế nhưng là nghiêm chỉnh huyện xử cấp hành chính đơn vị, cho dù là cộng tác viên vô số người vót nhọn đầu cũng vào không được.

Đỗ Phi thận trọng cười một tiếng, tờ đơn viết xong, đẩy về phía trước, đại ngôn bất tàm nói: “Cái gì cán bộ không cán bộ, đều là vì nhân dân phục vụ.”

“Tính tình!” Chu Hiểu Lệ cho hắn một cái liếc mắt, cầm qua tờ đơn, nhìn lướt qua, từ trong quầy đi ra: “Đi theo ta.”

. . .

Nửa giờ sau, Đỗ Phi bao lớn từ bách hóa cao ốc đi ra.

Lần này cho hắn hỗ trợ, Chu Hiểu Lệ là thật dụng tâm, cầm tờ đơn một cái quầy hàng một cái quầy hàng đi qua, chọn chọn lựa lựa đều là cầm tốt nhất.

Nếu là không có người quen, đãi ngộ này nghĩ cũng đừng nghĩ.

Phút cuối cùng còn muốn giúp Đỗ Phi tìm người làm trong đó bộ đặc biệt giá, Đỗ Phi không có đáp ứng.

Tổng cộng hơn tám mươi khối tiền, phiền phức không nói, còn nợ nhân tình, cũng liền tiết kiệm bảy, tám khối tiền, không đáng.

Đỗ Phi hai tay mang theo đồ vật, tìm cái ngõ hẻm nhỏ chui vào, nhìn một cái tả hữu không người, ý niệm trong lòng khẽ động, đem đồ vật thu lại.

Nên nói không nói, cái này không gian tùy thân thực sự quá thuận tiện, bằng không xách cái này hai đại bao đồ vật, hắn cũng khỏi phải đi nơi khác mà, trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Ra bách hóa cao ốc, Đỗ Phi nhìn thời gian còn sớm, nghĩ thầm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng hảo hảo dạo chơi.

Ngồi xe điện không ray ra cửa trước đường cái, tại lớn dưới hàng rào xe.

Cái niên đại này, cửa trước bên ngoài vẫn là kinh thành phồn hoa nhất khu buôn bán.

Quả nhiên vừa mới xuống xe, đã nhìn thấy một mảnh du khách như dệt tràng diện, so bách hóa cao ốc bên kia náo nhiệt nhiều.

Trước chạy Trương Nhất Nguyên trà trang, mua một bao lớn hoa nhài cao nát.

Mang theo lá trà tại lớn hàng rào đi dạo một trận, mua chút điểm tâm ăn uống, đung đung đưa đưa, đến buổi trưa, tại khung cửa phố nhỏ ăn bát nước luộc, lúc này mới ngồi tàu điện trở lại hẻm Nam La Cổ.

Nhưng Đỗ Phi vẫn chưa trực tiếp về nhà, mà là lên trước Liên đoàn Hợp tác xã Cung ứng và Tiếp thị nghiêng đối diện phòng tắm Hồng Tinh tắm một cái.

Tại ao lớn bên trong cua thấu, gọi cái kỳ cọ tắm rửa đại gia, xoa đến toàn thân đỏ bừng, cảm giác thể trọng nhẹ hai cân! Đi theo là, cắt tóc, cạo mặt, sửa bàn chân một con rồng, hết thảy không dùng một khối tiền.

Trước khi đi mặc vào từ bách hóa cao ốc vừa mua giày da, bên trên lấy da chó lớp vải lót đây này con mặt choai choai áo, thật sự là lại tinh thần vừa ấm hòa.

Đứng tại phòng tắm đại sảnh gương to trước, lúc này Đỗ Phi cùng trước đó tưởng như hai người!

Đỗ Phi vốn là anh tuấn cao lớn, một mét tám kích cỡ ở niên đại này tuyệt đối hạc giữa bầy gà, trêu đến hai cái vừa tẩy xong muốn đi tiểu tức phụ liên tiếp liếc trộm.

Chờ hắn trở lại tứ hợp viện, lập tức gây nên một đợt nhỏ oanh động.

Mới vừa vào cửa lớn, vào đầu liền gặp được muốn ra ngoài đi vệ sinh Tam đại gia.

“U a!” Tam đại gia giật nảy mình, trên dưới dò xét đến mấy lần, mới xác định là Đỗ Phi: “Tiểu Đỗ, ngươi đây là muốn thượng thiên a! Đào sức cùng tân lang quan giống như.”

“Tam đại gia!” Đỗ Phi cũng cố ý khoe khoang, lật lên áo khoác vạt áo: “Thế nào, mặt vải nỉ, quan ngoại da hắc cẩu vải xù.”

“Hoắc ~ cái này có thể không rẻ, thời gian bất quá!” Tam đại gia đưa tay sờ sờ trơn mượt lông chó, trong lòng lại hâm mộ lại ghen ghét.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Loại này mang vải xù áo da, không tính phiếu cũng phải hơn mười khối tiền, đánh chết hắn cũng không nỡ mua.

Đi vào trung viện, áo bông nhỏ, bím, quả phụ xinh đẹp hoàn toàn như trước đây tại giặt quần áo, giặt quần áo trong chậu đổi nước nóng sớm lạnh, cóng đến nàng hai tay đỏ bừng.

Vừa đúng lúc này, bỗng nhiên trông thấy một đạo cao lớn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đi vào sân nhỏ.

“Cái này ai vậy?” Tần Hoài Như chợt nhìn, đều không có nhận ra là Đỗ Phi, lại nhìn chăm chú nhìn lên, mới lấy làm kinh hãi: “Ai! Ngươi là Tiểu Đỗ?”

“Tần tỷ, không phải ta vẫn là ai?” Đỗ Phi cười ha hả thả chậm bước chân.

Tần Hoài Như cũng không giặt quần áo, tại trên tạp dề lau lau tay, xề gần nói: “Thực sảng khoái, cái này một thân đến không ít tiền a?” Lại sờ sờ vải áo, kinh ngạc nói: “Ối! Hay là dưới lông, ngươi cũng thật không biết cách sống, y phục này nói ít đến hơn mười khối tiền đi.”

Đỗ Phi từ chối cho ý kiến, hôm nay hắn cẩn thận nghĩ tới, đối đãi Tần Hoài Như cùng trong viện những người khác thái độ.

Quả phụ xinh đẹp này cố nhiên là cao đoạn tâm cơ Bạch Liên biểu, nhưng nói cho cùng chỉ là một cái không có nhiều văn hóa tiểu nữ nhân, coi như lại có tâm cơ, nhưng tầm mắt cùng nội tình, tự thân vị trí cấp độ, đều gắt gao hạn chế nàng hạn mức cao nhất.

Nói trắng ra là, Sỏa Trụ từ đơn vị nhà ăn mang về một chút cơm thừa đồ ăn thừa, mấy cái bánh bao chay, hoặc là một hai khối tiền, cũng có thể làm cho cái này nhan trị dáng người đồng đều tại 90 điểm trở lên quả phụ xinh đẹp cao hứng nửa ngày.

Thân là người xuyên việt, lại có hack Đỗ Phi, lại bị nàng cầm chắc lấy, dứt khoát chết đi coi như xong.

Trong lòng có so đo, Đỗ Phi đối mặt quả phụ xinh đẹp cũng mất câu nệ, hóa thân tài xế già, tốc độ xe nổi lên tới.

Dăm ba câu chọc cho quả phụ xinh đẹp, nhánh hoa run rẩy, hai má ửng đỏ, trong miệng khiển trách lấy Đỗ Phi nói bậy, một cái nhăn mày một nụ cười lại phong tình vạn chủng.

Đỗ Phi không ngờ tới quả phụ xinh đẹp này đột nhiên mở đại chiêu, bị bay một cái mị nhãn, kém một chút phá phòng.

Từ trong lòng tuôn ra một cỗ khô nóng, bắt đầu không ngừng dời xuống , khiến cho trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Nương môn nhi này trời sinh mị cốt , người bình thường thật cầm giữ không được!”