Chương 9: Xông không môn

Lúc này, Trần Trung Nguyên nói hết lời, còn tại dò xét Đỗ Phi.

Gặp hắn không nóng không vội, bốn bề yên tĩnh, âm thầm gật đầu, đối với cái này lâu không đến nhà cháu trai đánh giá lại kỷ trà cao phân.

“Nói trở lại, ngươi cũng khó được, nếu đổi lại là ta, tại ngươi tuổi tác, còn làm không được như ngươi loại này trình độ.” Trần Trung Nguyên cười nhấp một ngụm trà: “Lẽ ra chuyện này cái kia họ Tôn mặc dù không chính cống, nhưng điều kiện là ngươi xách, thu người ta tiền giấy, cũng coi như có cái viên mãn, làm sao tối hôm nay lại tìm ta chỗ này tới?”

Đỗ Phi cười khổ, nói ra chân chính ý đồ đến.

Trần Trung Nguyên vợ chồng liếc nhau, đối với Đỗ Phi càng lau mắt mà nhìn, hỏi: “Tiểu tử ngươi tuổi không lớn lắm, làm sao đối với cơ quan những cái kia cong cong quấn quấn khiến cho môn rõ ràng?”

Đỗ Phi nói thác, là đến trường lúc nghe một vị lão sư giảng.

Trần Trung Nguyên thân là cảnh sát, liếc mắt liền nhìn ra hắn không nói lời nói thật, nhưng cũng không có đi truy cứu, ngược lại cười ha ha nói: “Băn khoăn của ngươi thật đúng là không phải buồn lo vô cớ, nếu như ngày mai ngươi bản thân đi tổ dân phố báo đến, về sau khẳng định không được tốt lăn lộn.”

Đỗ Phi cười theo cười.

Trần Trung Nguyên vừa trầm ngâm nói: “Bất quá ta thân phận đặc thù, không thích hợp đưa ngươi đi báo đến, ngày mai để cho ngươi mợ đi một chuyến. Nàng tại đoàn ủy khu đi làm, ngươi cái kia thư giới thiệu công tác, vừa vặn từ bên kia mở, để cho ngươi mợ đi đưa ngươi không có gì thích hợp bằng.”

Đỗ Phi vội vàng nói tạ ơn, cuối cùng là buông lỏng một hơi.

Chỉ cần Thẩm Tĩnh Nhã ra mặt, liền đại biểu cho Trần Trung Nguyên, Đỗ Phi là Trần Trung Nguyên cháu trai chuyện này, tại tổ dân phố cũng đem không phải bí mật gì.

Nhưng Đỗ Phi lòng dạ biết rõ, Trần Trung Nguyên có thể làm cũng dừng ở đây rồi.

Nhớ tới quan hệ thân thích, Trần Trung Nguyên có thể tràn ra ban cho, cho hắn che chắn một chút mưa gió, lại sẽ không bỏ ra càng nhiều tài nguyên, trừ phi hắn thể hiện ra càng lớn giá trị cùng tiềm lực.

Đỗ Phi rất có phân tấc, đạt tới mục đích của chuyến này, sẽ không nhắc lại nữa đến đây sự tình. Lại kéo chút việc nhà, mắt thấy gần tám giờ, liền đứng dậy cáo từ.

Trần Trung Nguyên đem hắn đưa đến dưới lầu, nhìn hắn cưỡi lên xe đạp đi xa mới lên lâu.

Về đến nhà, Thẩm Tĩnh Nhã vừa đem bọn hắn đã dùng qua chén trà tắm, trông thấy nhà mình đàn ông trở về, không khỏi giễu giễu nói: “Lão Trần, uổng ngươi bình thường tổng rêu rao chính mình nhìn người thấy chuẩn. Trước kia ngươi nói thế nào? Đường tỷ nhi tử cùng hắn cha một dạng, đều là du mộc u cục. Nếu không phải hôm nay thấy, thật tin chuyện ma quỷ của ngươi.”

Trần Trung Nguyên lúng túng sờ lên cái mũi: “Ta cũng không biết tiểu tử này làm sao lại khai khiếu? Cũng không biết học với ai, nói chuyện làm việc lại mười phần lão thành, nhìn xem chất phác kì thực trơn trượt vô cùng.”

Thẩm Tĩnh Nhã cười nói: “Cái này còn cần học? Còn không phải theo cậu. Vừa rồi hai ngươi ngồi chung một chỗ nói chuyện, dáng dấp đều mày rậm mắt to, một mặt chính khí giống như, lại đều không phải người tốt.”

Trần Trung Nguyên bị nhà mình lão bà tổn hại mặt mo đỏ ửng, chuyển lại giận xấu hổ thành giận, một cái bước xa, vọt mạnh đi lên, liền muốn lập xuống gia pháp. . .

Đỗ Phi trong gió rét một đường cưỡi xe đạp trở về tứ hợp viện.

Lúc này nhiệt độ không khí thấp hơn, gió cũng cào đến gấp hơn, Đỗ Phi lại không để ý, thể xác tinh thần nhẹ nhõm đem xe đạp đạp thật nhanh.

Chuyện lần này thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng.

Trước khi đến Đỗ Phi tưởng tượng mấy loại tình huống, trong lòng cũng dự xếp đặt các loại ứng đối phương pháp, lại đều không dùng.

Điều này làm hắn ý thức được, chính mình tựa hồ có chút chắc hẳn phải vậy, cái niên đại này nhân tình vãng lai và thân thích quan hệ, xa so với hậu thế chặt chẽ trọng yếu được nhiều.

Mặt khác, Trần Trung Nguyên có thể đáp ứng thống khoái như vậy, cũng là bởi vì Đỗ Phi sở cầu có hạn, với hắn mà nói chỉ là tiện tay mà thôi.

Nếu như Đỗ Phi lòng tham không đáy, muốn mượn dùng Trần Trung Nguyên quan hệ, từ cộng tác viên chuyển thành chính thức cán bộ, đêm nay khẳng định sẽ tan rã trong không vui.

Cho nên Đỗ Phi rất biết điều, từ đầu tới đuôi một chữ cũng không có xách tương lai làm việc chuyển chính thức sự tình.

Khi hắn trở lại tứ hợp viện, đã 8:30 đêm.

Cách cửa lớn còn có hơn mười mét, một mảnh chân từ xe chỗ ngồi xuống tới, chỉ dùng một chân giẫm lên xe đạp con, mượn quán tính trượt tới cửa.

Nhưng không ngờ, một bóng người đột nhiên từ trong cửa lớn vọt ra.

Đỗ Phi bị giật mình, tay lái nhoáng một cái, kém chút ngã sấp xuống.

Thua thiệt hắn phản ứng nhanh nhẹn, hai chân nhảy lên xuống tới, cuối cùng ổn định cân bằng.

Lại tập trung nhìn vào, người kia cóng đến gương mặt đỏ bừng, chính là Tam đại gia nhà lão tam Diêm Giải Khoáng.

“Đỗ ca, cha ta để cho ta tại đây chờ ngươi.” Diêm Giải Khoáng phụt phụt một ngụm hơi lạnh, dùng tay áo lau lau nước mũi.

Đỗ Phi khóe miệng giật một cái, trong lòng tự nhủ cái này Tam đại gia thật đúng là thần giữ của, mượn cái xe đạp tại sao phải sợ hắn chạy thì sao.

Đi vào tiền viện, Diêm Giải Khoáng đoạt mấy bước, kêu một tiếng: “Cha, ta Đỗ ca trở về.”

Tiếng nói xuống dốc, Tam đại gia liền từ trong nhà đi ra, cười hắc hắc: “Ai u, Tiểu Đỗ về nha.”

Đỗ Phi thuận thế đem xe đạp đẩy về phía trước: “Tam đại gia, tạ ơn ngài, ngài kiểm tra một chút, xe đạp của về chủ cũ.”

Tam đại gia ngoài miệng nói liên tục không cần, ánh mắt lại gian giảo dùng sức nhìn chằm chằm xe đạp nhìn.

Đỗ Phi cũng không có đi vội vã, đứng tại chỗ chờ hắn tra xét xong, mới lần nữa nói tạ ơn, trả lại chìa khoá, đi về nhà.

Ai ngờ vừa xuyên qua lúc trước viện đến trung viện cửa thuỳ hoa, liền phát hiện một cái bóng người lén lén lút lút, từ hậu viện cửa mặt trăng đi ra.

Nhìn cái kia thân cao thể lượng, rõ ràng không phải người trưởng thành, động tác nhanh nhẹn, bóng người lóe lên, nhanh chóng tiến vào bên cạnh Tần Hoài Như nhà.

Đỗ Phi bước chân dừng lại, trong lòng tự nhủ: “Bổng Ngạnh tiểu tử này chạy hậu viện làm gì đi?”

Lập tức toát ra một tia dự cảm bất tường.

Quả nhiên, khi hắn về đến nhà, rất nhanh liền phát hiện trong ngăn tủ bị người động đậy.

Nguyên bản bày ra cái chăn cũng bị lật lên một góc, giường xuôi theo bên trên còn có một cái nho nhỏ dấu chân.

Đỗ Phi trầm mặt, ngồi vào ghế dựa bốn chân bên trên.

Tuy nói trong nhà đáng tiền, đều bị hắn phóng tới không gian tùy thân bên trong, Bổng Ngạnh tiến đến trừ cầm hai khối điểm tâm, cũng không có khác tổn thất.

Nhưng nghĩ đến trong nhà bị xông không môn, chính mình ăn dùng, đều bị người lật qua lật lại qua, Đỗ Phi trong lòng đừng đề cập nhiều chán ghét.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Hết lần này tới lần khác cái niên đại này không giống với hậu thế, đại tạp viện cũng khác biệt tại nhà lầu, còn không có cách nào tùy tiện khóa cửa.

Nếu không, nhà khác đều không lên khóa, duy chỉ có nhà ngươi Thiết tướng quân giữ cửa.

Hàng xóm những cái kia nhàn cực nhàm chán lão nương môn, còn không biết muốn làm sao bịa đặt bố trí đâu! Đến lúc đó lại mở cái toàn viện đại hội, nhóm hắn cái gắp lửa bỏ tay người, không phải làm cho đầy bụi đất.

Nhưng đối với Bổng Ngạnh, tuyệt không thể cô tức dưỡng gian.

Cái kia tiểu bạch nhãn lang dám đến lần thứ nhất liền dám đến lần thứ hai, để hắn nếm đến ngon ngọt, vậy sau này còn cao đến đâu!

Đỗ Phi cũng không muốn đem thời gian trải qua cùng Sỏa Trụ giống như, thường thường trong nhà đồ vật liền không cánh mà bay.

“Không phải cho Bổng Ngạnh một bài học!” Đỗ Phi quyết định chủ ý, trong lòng đã có so đo.

Sáng sớm hôm sau.

Mặc dù giường sớm lạnh, nhưng mới đệm chăn giữ ấm hiệu quả rõ ràng càng tốt hơn.

Đỗ Phi quấn tại trong chăn, chỉ có diện mạo phát lạnh, trên thân hay là ấm.

Hắn không nghĩ tới đến, nhưng hôm qua ước hẹn, sáng hôm nay chín điểm, cùng Thẩm Tĩnh Nhã tại tổ dân phố cửa ra vào tụ hợp.

Can hệ trọng đại, vô luận như thế nào không thề tới trễ.

Đỗ Phi không có xe đạp, từ tứ hợp viện đi đến tổ dân phố, nói ít đến nửa giờ, lại đi ăn điểm tâm, tám giờ trước đó, nhất định phải đi ra ngoài.