Chương 8: Trời tối tới cửa

Đỗ Phi sau khi đi, Giả Trương thị một tấm mặt béo lập tức từ nhà nàng trong môn nhô ra đến, như tên trộm nói: “Ta liền nói tiểu tử ngốc kia không có gì tâm nhãn đi!”

Nói dương dương đắc ý đi hướng đống kia vải rách, khẽ vươn tay từ dưới bên cạnh rút ra hai khối lớn nhìn vẫn mười phần rắn chắc vải lẻ.

“Hắc hắc, cái này hai khối bố tăng cường điểm dùng, đủ cho Bổng Ngạnh làm kiện áo vải.”

“Mẹ ~” quả phụ xinh đẹp hạ giọng, giọng nói có chút bất mãn: “Ngươi nói nhỏ chút, để cho người ta nghe thấy, ta đều thành cái gì!”

Giả Trương thị mắt cá chết lật một cái, khinh thường nhìn sang con dâu: “Hừ, thiếu cùng ta cái này bao khuất, ngươi vào xưởng mấy năm, hay là cấp một công? Phàm là ngươi ở trong xưởng dùng nhiều chút tâm tư, hiện tại một tháng tiền lương cũng hơn 30 khối.”

Tần Hoài Như lập tức vừa bất đắc dĩ lại ủy khuất.

Nàng tiến nhà máy cán thép thay ca, thuần túy là bất đắc dĩ.

Một cái nông thôn xuất thân, không có trải qua mấy ngày học tiểu quả phụ, trong đầu không có tri thức, trên tay cũng không còn khí lực, tại xưởng bên trong loay hoay cỗ máy, có thể làm cho xe nhẹ đường quen mới là lạ.

Đỗ Phi trở về về đến nhà, cũng không có làm tiếp cơm tối.

Liền trà nóng, ăn mấy ngụm ban ngày mua điểm tâm , đợi đến năm giờ rưỡi, thay quần áo đi ra ngoài.

Tới trước tiền viện, gõ Tam đại gia nhà cửa.

“Ai nha?” Tam đại mụ cao giọng hỏi.

“Ta, hậu viện Tiểu Đỗ.” Đỗ Phi lên tiếng, trực tiếp đẩy cửa ra.

Trong phòng đang lúc ăn cơm, hắn cũng không có đi vào trong, tại cửa ra vào nói: “Tam đại gia, ban đêm có chút việc gấp, mượn ngài xe đạp sử dụng.”

Tam đại gia không hổ gọi Diêm Lão Khấu, nghe chút muốn mượn xe đạp, lập tức liền muốn xù lông.

Đây chính là bảo bối của hắn, trong miệng bánh ngô còn không có nuốt xuống, liền muốn vội vàng từ chối, ai ngờ Đỗ Phi cười một tiếng, từ trong túi móc ra ngũ mao tiền: “Biết quy củ của ngài, không mượn không.”

Tam đại gia tròng mắt hơi híp, lời đến khóe miệng lập tức nuốt trở về, cười ha hả đi một bên lấy xe chìa khoá, một bên nhắc nhở: “Tối như bưng, ngươi có thể coi chừng điểm.”

“Đúng vậy, Tam đại gia, ngài yên tâm, cam đoan của về chủ cũ.” Đỗ Phi lời thề son sắt tiếp nhận chìa khoá: “Ngài ăn, ta đi trước.” Tiếng nói xuống dốc liền đi mở ra dừng ở cửa ra vào xe đạp, một cước đạp lên xe cái thang, đẩy liền ra cửa lớn.

Trên đường gió bấc gào thét, ước chừng tới luồng không khí lạnh, trời vừa đen liền trên diện rộng hạ nhiệt độ.

Đỗ Phi nắm lấy lạnh buốt tay lái, có chút hối tiếc không có mang bao tay.

Tứ hợp viện đến cục thành phố gia thuộc đại viện lộ trình không gần, cũng may ban đêm đường cái quạnh quẽ, xe đạp bị đạp đến bay lên, hơn nửa giờ cuối cùng tới mục đích.

Đỗ Phi không biết hắn vị kia Tam cữu đồ dùng trong nhà thể ở tại đâu, dứt khoát đi thẳng tới cổng trước mặt.

Nơi này có cảnh vệ, phát hiện Đỗ Phi lạ mặt, lập tức giữ vững tinh thần.

“Đồng chí, ngài tốt!” Cách hai ba mét, Đỗ Phi dừng lại, cười ha hả nói: “Ta có việc gấp tìm sở trị an Trần Trung Nguyên, ngài có thể hay không giúp liên lạc một chút, đó là ta tam cữu.”

Cái này cảnh vệ đừng nhìn là đứng gác, bản thân cũng là cục công an hậu cần biên chế, trong cục từ trên xuống dưới lớn nhỏ lãnh đạo đại khái đều ở trong lòng.

Nghe chút tên Trần Trung Nguyên, lại là sở trị an, khẳng định là Trần phó phòng.

Vừa cẩn thận dò xét Đỗ Phi, gặp hắn dáng dấp cao lớn đoan chính, một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn, mới tinh giày da, cũng rất thể diện, không giống lưu manh.

Dù vậy, cũng không có khả năng tùy tiện thả người đi vào.

Cảnh vệ hỏi Đỗ Phi danh tự, về vọng bên trong cho Trần Trung Nguyên đánh cái nội tuyến điện thoại xác nhận, mới đem Đỗ Phi bỏ vào.

Trong đại viện, tất cả đều là kiến quốc sau mới đóng gạch đỏ lầu ở, trước sau hết thảy dãy sáu, nhà lầu khoảng thời gian rất lớn, toàn bộ đại viện chiếm diện tích cũng cực lớn.

Trần Trung Nguyên nhà tại tòa nhà ba bốn phòng ở lầu ba.

Đỗ Phi đem xe đạp dừng ở dưới lầu, dẫn theo đồ vật lên lầu.

Đến lầu ba, bên tay trái cửa phòng mở ra, trong môn đứng đấy một cái hơn 30 tuổi, phi thường xinh đẹp xinh đẹp thiếu phụ.

Trông thấy Đỗ Phi đi lên, thiếu phụ một bên dò xét hắn, vừa cười nói: “Tiểu Phi, nhoáng một cái tầm mười năm, ngươi cũng cao như vậy!”

Đỗ Phi kịp phản ứng, đây cũng là Trần Trung Nguyên nàng dâu, gọi lớn một tiếng mợ ba, thuốc lá rượu lễ vật đưa lên, đồng thời cũng trở về nhớ tới một chút chỗ sâu trong óc ký ức.

Cái này mợ ba gọi Thẩm Tĩnh Nhã, xuất thân có một ít đặc thù, trước giải phóng là cái đại tư bản gia di thái thái, so Trần Trung Nguyên còn lớn hơn hai tuổi, lúc trước bọn hắn kết hôn, rất có một phen khó khăn trắc trở.

“Ngươi đứa nhỏ này tới thì tới, còn xách thứ gì.” Thẩm Tĩnh Nhã nhìn một chút Đỗ Phi mang tới lễ vật nhíu nhíu mày.

Không phải ngại ít, mà là nhiều lắm.

Giọng mang oán trách quay đầu cùng trong phòng nói: “Lão Trần, ngươi nhìn Tiểu Phi đứa nhỏ này!”

Lúc này Trần Trung Nguyên cũng từ phía sau đi tới.

Hắn mặc một bộ màu lam nhạt áo ngủ dài, kích cỡ cùng Đỗ Phi không sai biệt lắm, tướng mạo cũng có sáu bảy phần giống.

Bởi vì không có mặc đồng phục cảnh sát, lúc này Trần Trung Nguyên so Đỗ Phi trong ấn tượng thiếu đi mấy phần uy nghiêm, nhiều hơn mấy phần anh tuấn cùng ôn tồn lễ độ.

Tại phía sau hắn còn có hai cái tiểu hài, chớp mắt to, tò mò nhìn Đỗ Phi.

Đỗ Phi nhếch miệng cười một tiếng, kêu một tiếng tam cữu.

“Trước vào nhà nói chuyện.” Trần Trung Nguyên gật gật đầu, nhìn thoáng qua lễ vật, ngược lại là không nói khác.

Lầu này phòng cùng đại tạp viện lại không giống với, nhìn xem liền sạch sẽ nhiều.

Phòng khách có mười lăm mười sáu mét vuông, trên mặt đất mặc dù không phải gạch men sứ sàn nhà cái gì, lại cùng tường luỹ làng một dạng xoát lấy màu xanh nhạt sơn, bày biện ghế sô pha bàn trà, chiều cao tủ đứng.

Đèn cũng không phải phổ thông sợi vôn-fram bóng đèn, mà là màu trắng đèn huỳnh quang.

Đỗ Phi đổi dép lê, đi theo đến sofa ngồi xuống, dưới mông lò xo áp súc, phát ra Kẽo kẹt C-K-Í-T..T…T động tĩnh.

Mợ ba vội vàng pha trà, lại đem hai hài tử giới thiệu cho Đỗ Phi.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Nam hài tám tuổi, gọi Trần Kiến Thiết, nữ hài 6 tuổi, gọi Trần Hiểu Tuyết.

Hai hài tử cùng Đỗ Phi kêu một tiếng ca, ánh mắt lại nhìn chằm chằm túi kia kẹo Thỏ Trắng không thả.

Thẩm Tĩnh Nhã cầm hai khối đường đem hai hài tử đuổi đến trong phòng chơi đi.

Phòng khách chỉ còn ba cái đại nhân.

Trần Trung Nguyên đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi Đỗ Phi gặp gỡ chuyện gì.

Đêm hôm khuya khoắt tới cửa, còn cầm lễ vật, rất rõ ràng là cầu cứu tới.

Ở trước mặt Trần Trung Nguyên, Đỗ Phi cũng không có che che lấp lấp, trực tiếp triệt để, đem chân tướng nói một lần.

Nghe xong Đỗ Phi tự thuật, Trần Trung Nguyên vợ chồng đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Nhất là Trần Trung Nguyên, hắn trước kia đối với cái này Cháu trai ấn tượng rất bình thường, chất phác, nhát gan, cố chấp, còn có chút dáng vẻ thư sinh.

Lại không nghĩ rằng, thời điểm then chốt, thế mà thể hiện ra vượt mức bình thường tỉnh táo cùng quyết đoán.

Trần Trung Nguyên trầm mặc một lát, cẩn thận suy nghĩ cả sự kiện quá trình, sau đó nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên Đỗ Phi nói: “Ngươi bị người khi dễ, vì cái gì không còn sớm tới tìm ta?”

Đỗ Phi ngượng ngùng gãi gãi cái ót, ngượng ngùng nói: “Cái kia ~ tam cữu ~ ta đây không phải không muốn cho ngài thêm phiền phức nha.”

“Hừ! Phiền toái gì không phiền phức, ta nhìn tiểu tử ngươi là không có ta đây tam cữu khi người trong nhà.” Trần Trung Nguyên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trách cứ: “Đều để người khi dễ đến nhà, ta mặc kệ ngươi là ai quản ngươi!”

Đỗ Phi hắc hắc cười ngây ngô, cũng không có nhận nói phân biệt.

Về phần nói, người trong nhà, hắn cũng không có coi là thật. Đường cữu dù sao không phải thân cữu, trong ngoài kém lấy một mối liên hệ, huống chi tầm mười năm đều không có làm sao liên hệ. Dù cho Trần Trung Nguyên trong lòng thật có môn thân này thích, tương lai cũng phải thường xuyên đi lại, mới có thể thân cận đứng lên.