Chương 13: Manh hỗn quá quan

Cơm nước no nê, hai tên trung niên quan sai kết bạn đi ra quán rượu.

“Đi đi đi, Túy Tiên lâu đi lên.”

Một tên quan sai hô:

“Mấy ngày kế tiếp, hai anh em chúng ta chỉ sợ cũng muốn tới Quốc Đô bên ngoài, phía trước không đến thôn, sau không đến cửa hàng nơi đi ra khỏi nhà, thừa cơ hội này, hai anh em chúng ta nhất định phải hảo hảo sung sướng.”

“Có thể phu nhân ta. . .”

Một tên khác quan sai nhìn qua có chút sợ bên trong.

“Hơn nữa ngươi bên kia không trở về nhà, tẩu tử không có vấn đề sao?”

“Này, cái kia bà nương, lúc này đoán chừng sớm mang theo hài tử ngủ.”

Đưa ra muốn đi xóm làng chơi tên kia quan sai không thèm quan tâm khoát tay nói:

“Ra tới thời điểm, ta liền nói với hắn, chúng ta đây là công vụ chuyện, nghỉ ngơi dưỡng sức, nghỉ ngơi dưỡng sức hiểu không?”

Một tên khác quan sai xem ra kỳ thật cũng là vốn là muốn đi, nghe hắn kiểu nói này, lập tức ngo ngoe muốn động nói:

“Cái kia. . . Đến lúc đó phu nhân ta truy vấn, liền phiền phức huynh đệ ngươi giúp ta tròn một chút.”

“Này, dễ nói!”

Tên kia đưa ra đề nghị quan sai cười ha ha vỗ đồng liêu lưng.

“Tối nay chúng ta phải làm này đến trễ nhất người, không say không về!”

Hai người trên mặt nổi lên nam nhân đều hiểu nụ cười, một bên ngầm hiểu lẫn nhau cười hắc hắc, một bên hướng về Thượng Huyền quốc bên trong lớn nhất một đầu hoa nhai đi đến, nhưng vào lúc này, một tên quan sai góc áo bị người từ phía sau kéo lại.

“Ai vậy?”

Hai người mang theo men say cùng mấy phần tức giận, nghi hoặc quay đầu đi, nhưng trông thấy một cái tóc đen tinh mâu tiểu nam hài, một tay cầm một cái chén bể, một cái tay khác lôi kéo hai người góc áo, ngửa đầu nhút nhát nhìn xem bọn hắn.

“Hai vị thúc thúc.”

Tiểu nam hài dùng có chút mơ hồ không rõ lời nói cầu khẩn nói:

“Phiền phức xin thương xót, cho chút cơm ăn đi, ta phải chết đói.”

Bị giữ chặt góc áo quan sai đã uống đến có chút cấp trên, trong lúc nhất thời đầu óc không có quay tới, gặp có tên ăn mày tiểu tử lôi kéo chính mình, không để cho mình đi hoa nhai khoái hoạt, lập tức giận tím mặt, lập tức kéo trở về chính mình góc áo, thuận tay đem tiểu nam hài đẩy ngã trên mặt đất, quát:

“Đi đi đi, nơi nào đến tiểu vương bát đản, thật xúi quẩy!”

Nhưng một cái khác quan sai xem ra còn có thể bảo trì lại trình độ nhất định thanh tỉnh, hắn ngây ngốc nhìn ngồi dưới đất, khóe mắt mang theo nước mắt tiểu nam hài, bỗng nhiên đưa tay kéo lại chính mình đồng liêu.

“Khoan khoan khoan khoan, ngươi khoan hãy đi. Ngươi nhìn tiểu oa này tử, không phải liền là trước đó ngươi mà nói loại kia trên đường lang thang, không cha không mẹ lại không người muốn đồng nam đồng nữ sao?”

“Ừm?”

Nghe chính mình đồng liêu kiểu nói này, nổi giận cái kia quan sai cũng ngây ngốc một chút, hắn ợ rượu, đỏ mặt, bước chân lắc lắc ung dung mà nhìn chằm chằm vào tiểu nam hài nhìn lại.

Không nhìn không biết, như thế xem xét, cái này tiểu nam hài mặc dù mặc rách tung toé vá chằng vá đụp quần áo, trên mặt cùng trên tay chân tất cả đều là vết bẩn cùng bụi đất, nhưng nhìn hắn khuôn mặt cùng ngũ quan, lại là một cái phi thường đáng yêu nam hài tử.

Nếu như là lấy ra tẩy một chút, ăn hai bữa tốt bổ sung một chút dinh dưỡng, cam đoan có thật nhiều quan lại quyền quý nguyện ý thu dưỡng hắn, xem như con nuôi, thậm chí là đồ chơi.

Chịu đựng hoa mắt chóng mặt, cái này quan sai lung lay não đại, để cho mình đầu não thanh tỉnh một chút, tiếp theo cùng mình đồng liêu liếc nhau một cái.

Sau đó hắn ngồi xổm người xuống, cố gắng lộ ra hòa ái nụ cười, đồng thời đối trên mặt đất nam hài tử kia đưa tay ra.

“Thật xin lỗi a, nhóc con, thúc thúc ta không thấy rõ là cái tiểu hài tử, xin lỗi, xin lỗi.”

“Ngô. . .”

Cái kia tiểu nam hài đạp chân, nhút nhát trên mặt đất lui hai bước, sau đó dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem bọn hắn.

Ở trong lòng âm thầm oán trách một chút chính mình, tên này quan sai tiếp tục bảo trì nụ cười, mặt đều muốn toét ra.

“Cùng chúng ta tới đi, chúng ta chính là Thượng Huyền quốc quan sai, bệ hạ có mệnh, tại cái này Thượng Huyền quốc đều bên trong, bách tính nhất định phải áo ấm ăn no bụng, chúng ta sẽ không để lấy ngươi tại trên đường cái mặc kệ.”

Quan sai cười ha hả đưa tay kéo cái này tiểu nam hài.

“Đi, thúc thúc dẫn ngươi đi công gia, mời ngươi ăn nóng hổi đồ ăn.”

“Có, có ăn sao?”

Tiểu nam hài nhút nhát hỏi.

“Đương nhiên, cam đoan ngươi ăn vào no bụng!”

Quan sai cười nói ra:

“Còn có ấm áp quần áo, mềm mại giường, những này chúng ta đều cho ngươi!”

“Vậy, vậy, ta cùng các thúc thúc đi.”

Tiểu nam hài nghe xong có ăn có mặc, lập tức hai mắt sáng lên, đưa tay bắt lấy quan sai che kín vết chai đại thủ.

Tên này quan sai cười lên, cùng mình đồng liêu liếc nhau, hai người đồng thời lộ ra kế hoạch thông nụ cười.

“Huynh đệ, chúng ta trước tiên đem hắn mang về Cung Phụng phủ đi, cho các vị cung phụng môn nhìn một cái đi.”

“Rất đúng rất đúng.”

Một tên khác quan sai gật đầu nói:

“Đem hắn đưa đến về sau, hai anh em ta lại đi khoái hoạt khoái hoạt.”

Hai người cười ha hả một người duỗi ra một tay, lôi kéo tiểu nam hài hai tay, hướng về Thượng Huyền quốc Cung Phụng phủ phương hướng đi đến, nhưng bọn hắn không biết là, sau lưng bọn hắn, cái kia quần áo tả tơi tiểu nam hài trên mặt, cũng lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười.

— — — — — — — — — — — —

Cái này tiểu nam hài, tự nhiên là Bạch Thu Nhiên biến hóa.

Ba ngàn năm tu luyện kiếp sống bên trong, hắn đọc lướt qua đủ loại thần thông, trong đó có mấy loại không cực hạn tại cảnh giới, bị hắn cho luyện đến xuất thần nhập hóa tình trạng, thịt này thể biến hóa thần thông, chính là trong đó một loại.

Lợi dụng loại thần thông này, hắn có thể tùy ý cải biến thân thể của mình, lần này vì nhìn một chút cái này Thượng Huyền quốc phía sau đến cùng có cái gì thành tựu, cho nên biến thành tiểu hài tử bộ dáng.

Bình thường đồng nam đồng nữ đều là ma tu môn thích nhất vật hi sinh, vô luận là thải bổ vẫn là cấp hồn, đương nhiên, trong đó cũng bao quát đại quy mô huyết tế.

Theo hai cái này quan sai đi tới Cung Phụng phủ bên trong về sau, Bạch Thu Nhiên liền bị hai tên thị nữ đưa đến bên cạnh một chỗ trong phòng tắm, giúp hắn rửa sạch trên thân nhiễm vết bẩn, cho hắn đổi lại mới một bộ quần áo, tiếp theo đem hắn dẫn tới một cái phòng nhỏ bên trong.

Một lát sau, lại có người đưa ra một bàn đồ ăn, đồng thời dặn dò Bạch Thu Nhiên lưu lại tại nguyên chỗ, đừng chạy loạn khắp nơi.

Nhìn người tới sau khi đi, Bạch Thu Nhiên một bên động thủ giải quyết lên những thức ăn này, một bên thả ra thần thức đến, tại Cung Phụng phủ bên trong tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được cái kia hai tên đang tại đối cung phụng giao nộp quan sai, mà bọn hắn giao nộp đối tượng, Bạch Thu Nhiên cũng vừa tốt nhận biết, chính là tại Manh sơn bên trong từng có gặp mặt một lần nhất đẳng cung phụng Tư Mã Anh Bác.

Tìm tới bọn hắn về sau, Bạch Thu Nhiên lập tức bắt đầu nghe lén bọn hắn nói chuyện.

“Lần này làm rất tốt.”

Bạch Thu Nhiên nghe được Tư Mã Anh Bác đang tại khích lệ cái kia hai tên quan sai.

“Tuy nói chỉ là đi cái hình thức, nhưng này cái nam hài chung linh dục tú, căn cốt bất phàm, các phương diện đều là nhân tuyển tốt nhất, Tế Thiên đại điển có hắn ra sân, chắc hẳn Tiên Hoàng có linh cũng sẽ trấn an, nghịch chuyển Thượng Huyền quốc vận. Chuyện này ta lại bẩm báo sư tôn, hai người các ngươi vất vả, xuống dưới lĩnh thưởng a.”

“Đa tạ Tư Mã cung phụng.”

Hai tên quan sai chắp tay nói.

Cái kia hai tên quan sai cáo lui về sau, Tư Mã Anh Bác một mình đứng tại chỗ suy tư một chút, tiếp theo liền đi trở lại chính mình bàn đọc sách phía sau, bắt đầu xử lý lên trên bàn hồ sơ.

Mà Bạch Thu Nhiên cũng thần thức cũng như bóng với hình cùng đi lên, giam khống hắn nhất cử nhất động.