Chương 12: Giả non nớt là lão tặc đặc kỹ

Đi ra nhà này vật liệu cửa hàng, Bạch Thu Nhiên ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong trời sáng, lầm bầm nói một mình.

“Có ý tứ, thật sự là có ý tứ.”

Hắn mở ra vật liệu, nguyên bản đều là một chút trên cơ bản không có khả năng thiếu hàng đồ vật, bởi vì những tài liệu kia nhiều nhất công dụng, vẫn là bị ma tu môn dùng để xem như tăng cao tu vi đan dược nguyên liệu.

Bạch Thu Nhiên đương nhiên biết rõ chính mình tình huống đến cỡ nào đặc thù, ba ngàn năm nay, vì Trúc Cơ hắn thử đủ loại phương pháp, vô luận là Tiên gia động phủ lưu lại tiên nhân bản thiếu, hoặc là đại thương lịch pháp trước đó những cái kia tu chân tông phái lưu lại đến môn phái di chỉ bên trong tìm tới thượng cổ tàn quyển, thậm chí là Chính Khí Đạo Minh đối thủ một mất một còn, đám kia ma tu môn công pháp, hắn cũng lấy ra nghiên cứu qua.

Cùng tu sĩ chính đạo coi trọng đánh tốt cơ sở, một bước một cái dấu chân khác biệt, ma tu môn càng khởi xướng tự do tùy tính, tiến bộ dũng mãnh, thiên địa vạn vật cho rằng tư dụng, cho nên bọn hắn ở mọi phương diện công pháp đều càng thêm cấp tiến, tại phương diện luyện đan tự nhiên cũng là như thế.

Những này ma tu môn thường xuyên sử dụng vật liệu luyện chế về sau dược tính mười phần mãnh liệt, nhưng cùng lúc nương theo lấy còn có mạnh phi thường tác dụng phụ, ngoại trừ Bạch Thu Nhiên quái thai này, liền ngay cả đám kia thể cốt bình quân so tu sĩ chính đạo càng trải qua được giày vò ma tu đều không chịu nổi, cho nên bọn hắn lúc này, liền sẽ lợi dụng chính mình tu luyện công pháp ma đạo đến giúp đỡ tiêu hóa dược tính.

Tỉ như nói dùng ma tu các đại tông môn làm thí dụ, tại không chịu nổi dược lực thời điểm, Hợp Hoan Tông liền sẽ đi thải bổ, âm linh Tông Hội đi bãi tha ma hoặc chiến trường hấp thu tàn hồn, Thiên Ma tông sẽ đi cướp đoạt một mảnh Linh địa địa khí, mà so với bọn hắn càng thêm cực đoan huyết Thần Tông, thì lại sẽ đi lựa chọn giết người huyết tế.

Loại này huyết tế, tối thiểu nhất cũng cần giết sạch một thôn trang nhân khẩu mới có thể hoàn thành, vì thế tại Ma Môn trong tông phái, huyết Thần Tông lại là nhất không nhận chính đạo chào đón một cái, cái khác ma tu môn xem ngày bình thường hành vi mà định ra, có lẽ còn không biết bị chính đạo công kích, nhưng huyết Thần Tông môn nhân, mỗi một cái tu luyện có thành tựu, trên thân ít nhất đều gánh vác lấy mấy ngàn danh người vô tội tính mệnh, cũng vì thế, Chính Khí Đạo Minh các đại tông phái cùng huyết Thần Tông chính là không chết không thôi quan hệ, một khi phát hiện, liền tuyệt đối phải đuổi tận giết tuyệt.

Bất quá cân nhắc đến bình thường tu sĩ cũng hữu dụng đến những tài liệu này nơi, cho nên Bạch Thu Nhiên đặc địa còn dò xét một đợt, ngoại trừ những tài liệu kia, lần thứ hai hắn lại đem ma tu môn thường dùng nhất một cái đan phương còn lại vật liệu cho viết lên đi, mà những tài liệu này tại trong tiệm vẫn là đoạn hàng.

Cái này rất kỳ hoặc.

Xem ra Thượng Huyền quốc bên trong, thật là có ma tu tới qua, cân nhắc đến Đường Nhược Vi đối tu chân giả thái độ, cùng theo các nơi nghe tới, Thượng Huyền quốc Hoàng đế bây giờ mê tín Quốc Sư tiên pháp nghe đồn, Bạch Thu Nhiên không thể không đem hoài nghi trọng điểm phóng tới Thượng Huyền quốc Quốc Sư trên người.

Đặc biệt là, Thượng Huyền quốc Quốc Sư còn giật bọn hắn Thanh Minh Kiếm Tông tên tuổi tới làm đại kỳ.

Một đường tự hỏi, Bạch Thu Nhiên đi tới Thượng Huyền quốc Quốc Đô một nhà tửu lầu sang trọng bên trong, tiện tay ném ra mấy chục lượng bạch ngân về sau, hắn ở lầu chót bên trong tìm cái gần cửa sổ phòng khách, tiếp theo liền một bên lợi dụng chính mình siêu nhân thính giác, bắt giữ tòa tửu lâu này bên trong những khách nhân nói chuyện, vừa lái thả chính mình thần thức, lợi dụng bàng bạc thần thức đem toàn bộ Thượng Huyền quốc Quốc Đô cho hết quét một lần.

Nhưng một phen dưới sự tìm kiếm, Bạch Thu Nhiên cũng không có trong thành phát hiện cái gì cổ quái sự việc, hắn còn nặng chút quan sát một chút Thượng Huyền quốc hoàng cung, vô luận là Thượng Huyền quốc Hoàng đế, Thái tử, hoặc là cái kia Quốc Sư cùng nhất đẳng cung phụng Tư Mã Anh Bác, đều không có biểu hiện ra cái gì dị thường.

Quốc Sư cùng Tư Mã Anh Bác trên thân cũng không có ma tu trên thân sẽ xuất hiện ma khí, hẳn là bình thường tu chân giả.

Ở trong quá trình này, Bạch Thu Nhiên còn chứng kiến trở lại hoàng cung Đường Nhược Vi, nàng tại hoàng cung trong hậu cung, hẳn là chính mình trong cung điện. Bạch Thu Nhiên thấy được nàng thời điểm, vị này đối tu chân giả rất có thành kiến Công Chúa đã đổi thành một thân nữ trang, nhìn ngược lại là rất xinh xắn động lòng người, chỉ bất quá Bạch Thu Nhiên nhìn nàng đang tại một mặt cao lớn trước gương đồng, ra sức hướng chính mình trong vạt áo đút lấy thứ gì, đem chính mình vạt áo nhét căng phồng.

Cái kia bộ dáng, để cho Bạch Thu Nhiên nhớ tới đã từng chính mình, tại không có gặp được Thanh Minh đạo nhân trước kia, hắn chính là tại những chiến trường kia phụ cận lang thang, đi đào người chết quần áo vật phẩm ra bán tiền.

Ngẫu nhiên vận khí không tệ thời điểm, hắn có thể tại những binh sĩ kia trên thân thể lật ra không có ăn xong lương khô, lúc này, hắn liền sẽ đem những này đồ ăn cho nhét vào chính mình trong vạt áo, nhét căng phồng.

Nhưng Đường Nhược Vi nhét cái gì hắn liền không rõ.

Chẳng lẽ lại Thượng Huyền quốc nghèo thành mức này, chưa đến nỗi a. . .

Chính mình cười nhạo một chút chính mình cái này hoàn toàn không thể nào ý nghĩ, Bạch Thu Nhiên thu hồi thần thức, không tiếp tục đi chú ý hoàng cung.

Trước mắt đến xem, hoàng cung hẳn là không có cái gì đầu mối, nhất định phải thay điểm đột phá.

Vừa lúc ở lúc này, Bạch Thu Nhiên trong tai, bắt được dưới lầu một bàn người tiếng nói chuyện.

“Này nha, lần này Tế Thiên đại điển thật sự là phiền phức, dĩ vãng đại điển không đều là nội bộ hoàng tộc sự vụ, vì cái gì lần này bỗng nhiên lại muốn chúng ta cổ vũ các gia đồng nam đồng nữ đi, cùng một chỗ tham gia Tế Thiên đại điển rồi?”

“Ừm?”

Bắt được “Đồng nam đồng nữ” cùng “Tế Thiên đại điển” hai cái này mẫn cảm từ ngữ, Bạch Thu Nhiên vội vàng buông ra Linh giác cùng thần thức, hết sức chăm chú tập trung vào thanh âm truyền đến nơi.

Nói chuyện là hắn dưới lầu hai tên trung niên nam tính, nhìn quần áo cách ăn mặc, hẳn là Thượng Huyền quốc hai tên trung cấp quan sai.

“Ai, bệ hạ cùng Quốc Sư nghĩ như thế nào, chúng ta những này thần tử lại thế nào biết rõ?”

Trong đó một tên trung niên nam nhân mở miệng nói:

“Có lẽ là muốn cho mượn đồng nam đồng nữ môn khí vận, thay đổi một chút quốc vận đi, đoán chừng đến lúc đó cũng chính là để cho đám kia tiểu oa nhi đi đứng đấy ấm cái tràng, gần nhất trong nước thế cục này, cũng đúng là không quá lạc quan.”

“Mấu chốt là bây giờ cục diện này, nơi khác mới không đề cập tới, thành nội các cư dân cũng không có bao nhiêu nguyện ý đem hài tử cho mượn đến, để bọn hắn đi theo bệ hạ đi nghi thức tràng tế thiên a.”

Một tên khác quan sai phàn nàn nói:

“Muốn tìm được nguyện ý cho mượn hài tử gia đình, vẫn là phải đến xa xôi nơi đi, tìm những cuộc sống kia khó khăn gia đình, đưa chút ngân lượng, bọn hắn liền sẽ cho mượn. . . Có thể như thế lại quá giày vò, ai, có hay không loại kia trên đường lang thang, không cha không mẹ lại không người muốn đồng nam đồng nữ a.”

“Nói nhỏ chút!”

Đi đầu lên tiếng năm quan sai tranh thủ thời gian nhắc nhở:

“Nơi này chính là Thượng Huyền quốc Quốc Đô, muốn Quốc Đô bên trong đều xuất hiện lang thang cô nhi, chẳng phải là muốn đi Thánh thượng trên mặt bôi đen? Cẩn thận giết ngươi đầu!”

“A, ta lỡ lời.”

Một tên khác quan sai tranh thủ thời gian bưng chén rượu lên tới.

“Tới tới tới, uống rượu uống rượu.”

Gặp hai người nâng ly cạn chén, bắt đầu đàm luận mặt khác một chút chuyện trăng hoa, Bạch Thu Nhiên thu hồi thần thức, sờ lên cái cằm.

Một lát sau, hắn mỉm cười, thuần thục đem trên bàn thức ăn và rượu ngon tiêu diệt sạch sẽ, tiếp theo lưu lại ngân lượng, rời đi quán rượu, đi tới phụ cận một chỗ không người xó xỉnh bên trong.

Thần thức quét lướt một vòng, xác định chung quanh không ai về sau, Bạch Thu Nhiên thân thể bỗng nhiên phát ra một cỗ hạt đậu nổ một dạng tiếng vang, đón lấy, hắn thân thể thu nhỏ, khuôn mặt dần dần biến hóa, râu tóc cũng theo trắng biến thành đen, cuối cùng, Bạch Thu Nhiên biến mất tại nơi này, thay vào đó nhưng là xuất hiện một tên khác tóc đen đồng nhan, khuôn mặt non nớt đáng yêu nam đồng.