Chương 15: Hoàng lăng

Đêm đó, Tế Thiên đại điển bắt đầu trước một ngày ban đêm, Bạch Thu Nhiên đi bộ tới đến khoảng cách Thượng Huyền quốc Quốc Đô trăm dặm xa Thượng Huyền Hoàng lăng.

Đây là hắn lựa chọn cái thứ hai chỗ đột phá, nếu hắn hoài nghi Tế Thiên đại điển có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng ở chủ sự người trên thân lại tra không được bất kỳ đầu mối nào, vậy hắn dứt khoát liền trực tiếp đi tới địa điểm, kiểm tra một chút có vấn đề gì hay không.

Trải qua một phen đơn giản hỏi dò, Bạch Thu Nhiên thành công đã hỏi tới tại Thượng Huyền quốc Quốc Đô bên trong trên cơ bản không ai không biết không người không hay Hoàng lăng vị trí, đồng thời tại đêm đó chạy đến nơi này.

Thượng Huyền quốc Hoàng lăng ngoài có Ngự Lâm quân trọng binh trấn giữ, mấy ngàn đại quân tầng tầng lớp lớp đem Hoàng lăng bảo vệ lên, nhưng những này đối với Bạch Thu Nhiên hiển nhiên không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn ngay cả pháp thuật đều vô dụng, vẻn vẹn nương tựa theo Bình Tức Thuật cùng khinh thân công pháp, liền dễ như trở bàn tay vượt qua đại quân nhãn tuyến, thần không biết quỷ không hay đi tới Thượng Huyền quốc Hoàng lăng bên trong.

Xem như Thượng Huyền quốc lịch đại quân vương mai cốt chi địa, cái này Hoàng lăng tu kiến tự nhiên mười phần khí phái, tại đại quân trấn giữ Hoàng lăng bên trong, một đầu có thể chứa đựng bốn chiếc xe ngựa song song tiến lên rộng rãi phiến đá đại đạo theo cửa vào kéo dài hướng lăng mộ, hai hàng trấn lăng thú tại đại đạo hai bên lẫn nhau ngóng nhìn, mà tại bọn chúng điểm cuối cùng, chính là cao lớn Hoàng gia tế đàn cùng Hoàng lăng, Thượng Huyền quốc quân vương môn, liền ngủ say tại cái này Hoàng lăng phía dưới.

Bạch Thu Nhiên đi tới Hoàng lăng phía trên, đầu tiên là kiểm tra một hồi tế đàn cùng Hoàng lăng vị trí gió nhẹ nước, tiếp theo thần thức trực tiếp thăm dò vào dưới mặt đất, bắt đầu nhìn trộm lên Thượng Huyền quốc lịch đại quân vương mộ huyệt.

Tại Bạch Thu Nhiên xuất sinh hơn ba ngàn năm trước, đang gặp đạo giới cùng Ma tộc đại chiến kết thúc, Ma tộc lui về man hoang chi địa thời điểm, bởi vì lúc trước hạo kiếp, Cửu Châu Thập Địa cũng phế trừ lịch cũ, bắt đầu sử dụng trước mắt đang tại sử dụng đại thương lịch pháp.

Mà hắn nhớ kỹ, Thượng Huyền quốc quốc gia này , có vẻ như là xây dựng ở đại thương lịch hơn 1,800 năm, cũng chính là hắn Bạch Thu Nhiên hơn 1,800 tuổi thời điểm.

Bởi vì Thanh Minh Kiếm Tông ngay tại bên cạnh, cho nên quốc gia này ngược lại là kéo dài đến cực kỳ dài lâu, cho tới bây giờ, đã ước chừng một ngàn hai trăm năm lịch sử, Thượng Huyền quốc mỗi đời Hoàng đế tại vị thời gian bình quân ước chừng năm mươi mấy năm, tính được, đến bây giờ hẳn là cũng có cái hai bốn hai lăm đại hoàng đế.

Tại toà lăng mộ này bên trong, Thượng Huyền các hoàng đế ngủ say vị trí, cũng là y theo thời gian trình tự, từ sâu đến cạn, thời gian trước Thượng Huyền quốc vừa lập, rối loạn ở giữa, cũng không ít hoàng Đế Chiến chết sa trường về sau không kịp nhặt xác, cho nên trong lăng mộ cũng có mộ quần áo.

Căn cứ Bạch Thu Nhiên thần thức quét lướt kết quả đến xem, cái này trong lăng mộ hết thảy có mười tám cỗ thi hài ngủ say, mặt khác có mấy cái mộ huyệt nhưng là không, bên trong cất đặt di vật cũng sớm đã bị thời gian ma diệt.

Qua lại quét hai lần, Bạch Thu Nhiên phát hiện chỗ kỳ hoặc.

“Cái này lăng mộ cũng là không?”

Hắn thần thức rơi vào đời thứ mười sáu Thượng Huyền Hoàng đế mộ huyệt bên trong.

“Không đúng a, cái này trong huyệt mộ tối thiểu hẳn là có một ít di vật mới đúng.”

Tại cái mộ huyệt này trước đó thứ mười lăm, mười bốn, đời thứ mười ba Thượng Huyền Hoàng đế trong huyệt mộ, những cái kia cùng thi hài cùng một chỗ nhập táng vật bồi táng còn bảo tồn được hình dáng rõ ràng, này thời gian muộn tại bọn chúng đời thứ mười sáu Hoàng đế mộ huyệt, bên trong dĩ nhiên là rỗng tuếch.

“Vào xem.”

Bạch Thu Nhiên dưới chân giẫm một cái, thân thể trực tiếp trốn vào trong lớp đất, trong chớp mắt liền tới đến đời thứ mười sáu Hoàng đế mộ huyệt bên trong.

Mộ huyệt bên trong rỗng tuếch, chỉ có một tòa cự đại thạch quan, tràn ngập năm này tháng nọ chôn vùi dưới đất sau hình thành có độc khí thể, bất quá những này đối Bạch Thu Nhiên không có cái gì ảnh hưởng, đến sau này, hắn bước nhanh đi về phía cái kia thạch quan, không có chút nào từ bi đưa tay xốc lên nó.

Phanh phanh giòn vang bên trong, dùng để phong kín thạch quan đinh tán cùng cơ quan bị Bạch Thu Nhiên cự lực trực tiếp tách ra nát, nắp quan tài bay lên, cắm vào mộ huyệt phía trên trong lớp đất.

Bạch Thu Nhiên phất tay quét ra tro bụi, nhìn về phía trong thạch quan, quả nhiên, đệm lên màu vàng gấm vóc trong quan tài, rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

“A? Đây là?”

Nhìn qua, Bạch Thu Nhiên bỗng nhiên tại màu vàng gấm vóc bên trên phát hiện một chút màu đen vết tích, những này màu đen vết tích trước kia tựa hồ là một loại nào đó chất lỏng, hiện tại đã khô cạn thành bột phấn, hắn móc một chút xuống tới, đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

“Máu người?”

Bạch Thu Nhiên thần sắc trở nên chuyên chú lên, cẩn thận nhìn những này màu đen vết tích, nguyên bản thần thức đảo qua thời điểm, bởi vì những này trên dấu vết sớm đã không còn năng lượng ba động, hắn còn tưởng rằng là màu vàng gấm vóc bên trên nhiễm vết bẩn, nhưng bây giờ cẩn thận nhìn lên, phát hiện những này màu đen vết tích nguyên bản có lẽ là từng cái phù văn hình thành pháp trận.

Hắn đem trong đầu cái này hơn ba nghìn năm chứa đựng đủ loại trận pháp tới từng cái so sánh, tiếp theo dùng chân khí ở bên cạnh thử đem nguyên bản một lần nữa minh khắc ra tới.

“Quả nhiên. . . Huyết Thần tông Tô Huyết Trận.”

Loại trận pháp này là ma tu bên trong nhất xú danh chiêu lấy Huyết Thần tông bên trong trận pháp, chủ yếu là dùng để phối hợp Huyết Thần tông Ngưng Huyết Thuật sử dụng, chiêu kia Ngưng Huyết Thuật có thể đem tu vi thấp hơn chính mình tu sĩ toàn thân huyết dịch tuỳ tiện ngưng kết, dùng cái này giết chết đối thủ, phi thường ác độc, nhưng chiêu này cũng có thể bị dùng đến trên người mình, chủ yếu là dùng để chở chết đào mệnh.

Mà cái này Tô Huyết Trận, chính là những cái kia ma tu môn tại sử dụng Ngưng Huyết Thuật giả chết về sau, dùng để khôi phục toàn thân huyết dịch, một lần nữa tỉnh lại tự thân dùng.

“Nói như vậy, Thượng Huyền quốc thật là có ma tu ẩn núp không có sai.”

Bạch Thu Nhiên phủi tay, đứng lên, ánh mắt chớp động.

“Hoặc là dứt khoát, Thượng Huyền quốc bên trong cái này đời Hoàng đế, chính là một cái tu luyện Huyết Thần tông công pháp ma tu. Hắn muốn đồng nam đồng nữ tế thiên, là muốn huyết tế đến đề thăng công lực, vẫn là vì chính mình duyên thọ? Bất kể như thế nào, đây hết thảy, hẳn là cũng sẽ ở trời sáng Tế Thiên đại điển bên trên công bố.”

Hắn tại mộ huyệt bên trong vòng quanh thạch quan đi hai vòng , dựa theo Huyết Thần tông quen thuộc tìm kiếm xuống dưới, quả nhiên tại tế đàn phía dưới mới địa tầng bên trong, tìm được cái kia ma tu dùng máu người khắc họa trận pháp.

Những người này huyết vẫn là mới mẻ, xem ra hẳn là trước đó không lâu cái kia ma tu mới trở về làm tốt bố trí. Bạch Thu Nhiên triển khai linh thị, còn có thể nhìn thấy vô số oan hồn, bị vây ở máu người bên trong, thống khổ giãy dụa, lại bị trận pháp trói buộc áp chế, khó lường vãng sinh.

“Xem ra Thượng Huyền quốc cảnh nội yêu ma sự kiện, có không ít người đầu đều hẳn là tính tại vị này trên đầu, thừa dịp yêu ma làm loạn mới dám đục nước béo cò, thật sự là mất mặt xấu hổ đồ vật.”

Bạch Thu Nhiên nhìn xem tràng cảnh này, trong lòng có chút tức giận, nhưng ba ngàn năm nhân sinh, hắn đã có thể rất tốt khống chế chính mình tính tình.

“Bất quá cái này bố trí thật đúng là thô ráp, thấy ta đều muốn cho hắn sửa đổi một chút. Xem ra hẳn không phải là cái xuất thân Huyết Thần tông trong môn chính quy sinh, có lẽ là cái được tàn quyển dã lộ.”

Nhìn sơ lược một chút, Bạch Thu Nhiên không có đi chạm cái này ma tu bố trí, theo trong huyệt mộ lui ra tới. Hiện tại cái kia ma tu không tại, coi như phá hủy hắn bố trí cũng vô dụng, ngược lại có khả năng sẽ đánh thảo kinh rắn, tạo thành càng nhiều hi sinh.

Những cái kia oan hồn chờ một đoạn thời gian lại giải cứu cũng không muộn, mà ngày mai sẽ là Tế Thiên đại điển, Bạch Thu Nhiên xem như hai trăm danh đồng nam đồng nữ bên trong “Một thành viên”, quyết định muốn cho vị kia ma tu chuẩn bị một kinh hỉ, để cho hắn hảo hảo nếm thử, những người hy sinh kia tư vị.