Chương 14: Thượng Huyền Hoàng tộc Cơ Nhân tuyển lựa phương pháp

Bạch Thu Nhiên thu hồi chính mình thần thức, trong lòng kinh ngạc.

Ngụy trang thành tiểu hài, đi tới Cung Phụng phủ đã có ba ngày thời gian, trong ba ngày này, hắn vẫn luôn tại dùng chính mình thần thức giám sát Tư Mã Anh Bác, Thượng Huyền Hoàng đế, Thái tử cùng Quốc Sư Phù Thiên Thu mấy cái này trọng điểm nhân vật hành động, kết quả cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Thượng Huyền Hoàng đế lại hoàn toàn như trước đây đúng hạn vào triều, xử lý tấu chương, đến ban đêm cũng sẽ thông lệ lật bài tử, ngẫu nhiên sủng hạnh lấy trong hậu cung các cái hoàng phi hoặc là hoàng hậu, làm một Hoàng đế mà nói không tính xuất sắc, nhưng tốt xấu xem như trung quy trung củ.

Mà Đông cung Thái tử tuổi tác còn trẻ con, trước mắt đang tại Hoàng đế an bài Thái tử thái phó thủ hạ học tập đủ loại tri thức cùng võ công, nhìn hắn biểu hiện, cũng chỉ là một tên tương đối thông minh đứa bé.

Mà Tư Mã Anh Bác cùng Phù Thiên Thu ba ngày này cũng vẫn luôn là trung quy trung củ Quốc Sư cùng cung phụng bộ dáng, Bạch Thu Nhiên quan sát qua bọn hắn luyện công, Tư Mã Anh Bác vận dụng là một bộ Tu Chân giới cơ sở nhất hỏa quyết công pháp, mà Phù Thiên Thu công pháp, thì lại xác thực mang theo như vậy một chút Thanh Minh Kiếm Tông Thổ Nạp thuật bộ dáng.

Dùng Bạch Thu Nhiên ánh mắt, cơ bản có thể xác định hai người kia xác thực chưa từng học qua bất luận cái gì ma tu công pháp, dù sao trước mắt ma tu bên kia các đại tông môn bên trong cao thủ, hắn bao nhiêu đều có duyên gặp mặt một lần.

Trong đó Thiên Ma tông Thái Thượng trưởng lão cũng bởi vì coi hắn làm mặt trái tài liệu giảng dạy, đối ma tu đệ tử chế giễu chính đạo tu chân tiến cảnh chậm chạp không có tiền đồ, mà bị hắn tìm tới cửa ẩu đả qua một lần, mà Huyết Thần tông đời trước tông chủ, cũng là chết tại Bạch Thu Nhiên thủ hạ.

Bọn hắn ma công, Bạch Thu Nhiên đều có thể một chút nhìn ra con đường, thì càng đừng đề cập một cái Trúc Cơ kỳ cùng một cái Luyện Khí kỳ tầng tám chín tu sĩ.

Tóm lại, mấy ngày nay quan sát xuống tới, nhất làm cho Bạch Thu Nhiên cảm thấy khả nghi ngược lại là Đường Nhược Vi, vị này Công Chúa điện hạ thứ hai tính chinh phát dục tình trạng thế nào, Bạch Thu Nhiên có thể là tự tay đo lường qua, nhưng ở hắn ngẫu nhiên quan sát bên trong, cái cô nương này tại lúc ra cửa sau, lại đều nâng cao một đôi ngạo nhân cao vểnh, hơn nữa Bạch Thu Nhiên còn đã từng dùng thần thức nhìn thấy cái này Công Chúa tại chính mình trong tẩm cung hướng về phía gương đồng lén lén lút lút, nàng gương đồng phía sau, thậm chí còn có một cái riêng biệt mật thất.

Mỗi khi nàng đi vào về sau ra tới, dáng người đều sẽ trở nên tiền đột · hậu đĩnh, mà Đường Nhược Vi lại không thể giống như hắn, đem nhục thể thần thông luyện đến xuất thần nhập hóa, có thể tùy ý cải biến nhục thân cảnh giới, cho nên cái này dấu hiệu theo Bạch Thu Nhiên, đơn giản cùng những cái kia ma đạo nữ tu không sai biệt lắm.

Nếu không phải tin tưởng Đường Nhược Vi nhân phẩm, tăng thêm trên người nàng xác thực chỉ có một cỗ quật cường cùng chính khí, Bạch Thu Nhiên đều muốn hoài nghi đây hết thảy hậu trường đẩy tay có phải hay không vị này từng nữ giả nam trang Công Chúa điện hạ.

Chẳng lẽ lại thật sự là một trận hiểu lầm? Thượng Huyền quốc chỉ là bởi vì quốc vận không tốt mà trở nên thế đạo gian khổ, Quốc Sư xác thực cùng Thanh Minh Kiếm Tông một vị nào đó đệ tử có một ít quan hệ, Đường Nhược Vi đối tu chân giả căm thù chỉ là đến từ nàng chủ quan ấn tượng, mà tu chân thị trường bên trong thiếu thốn số lớn vật liệu, chỉ là bị cái nào đó trùng hợp đi ngang qua Thượng Huyền quốc ma tu mua đi rồi?

Tục ngữ nói thế gian vạn vật, vô xảo bất thành thư. . . Mới có quỷ!

Bạch Thu Nhiên mới không tin, đây hết thảy hết thảy đều là bởi vì trùng hợp.

Nếu như là tin tưởng ngẫu nhiên, trùng hợp, vận mệnh những vật này, cái kia Bạch Thu Nhiên sớm tại ba ngàn năm trước liền nên thọ nguyên hao hết, trốn vào luân hồi đi.

Những người này càng là không lộ ra chân ngựa, Bạch Thu Nhiên đối bọn hắn hoài nghi lại càng nặng.

Ta Bạch Thu Nhiên chính là đầu sắt, hôm nay nhất định phải truy vấn ngọn nguồn tra ra chân tướng không thể, nếu con đường này không thể, vậy ta liền đổi một đầu!

Nghĩ tới đây, Bạch Thu Nhiên vươn tay ra, bóp lên một cái huyền ảo pháp quyết.

Chân khí trong cơ thể hóa thành vô tận linh lực tuôn ra, một trận ánh sáng hoa về sau, Bạch Thu Nhiên bước về phía trước một bước, mà nguyên địa, thì lại cũng lưu lại một cái cùng hắn giống nhau như đúc thực thể huyễn ảnh.

Hắn cùng mình lưu lại cái này thực thể phân thân nhìn nhau, phân thân duy trì đứa bé tư thái, quy củ về tới gian phòng trên giường nhỏ ngồi xuống, mà Bạch Thu Nhiên bản thể thì lại càng nhổ càng cao, khôi phục hắn bình thường bộ dáng, tiếp theo bước ra một bước, biến mất tại trong phòng này.

— — — — — — — — — — —

Cùng lúc đó, tại Thượng Huyền quốc hoàng cung trong hậu hoa viên, một thân lộng lẫy cung trang Đường Nhược Vi mang theo váy, tìm tới chính mình cái kia đang uống trà ngắm hoa phụ thân.

“Phụ hoàng.”

Đường Nhược Vi mang trên mặt một chút vội vàng.

“Ta vừa mới nghe nói, ngài vì cái gì lâm thời sửa lại quy củ, bỗng nhiên muốn dẫn hai trăm danh đồng nam đồng nữ cùng đi tham dự Tế Thiên đại điển?”

“Nhược Vi a, ngươi người đều lớn như vậy, làm sao còn như thế lỗ mãng.”

Thượng Huyền quốc Hoàng đế buông xuống bát trà, thở dài một hơi, chỉ chỉ bên cạnh mình chỗ ngồi.

“Ngồi trước đi, ngươi dạng này, để cho trẫm tương lai làm sao yên tâm a.”

“Đừng đề cập tương lai không tương lai, ngài luôn luôn nói với ta, tổ tông phương pháp không thể khinh biến, bây giờ vì cái gì bất cẩn như vậy liền cải biến ta Thượng Huyền quốc tế thiên phương pháp?”

Đường Nhược Vi tại cha mình bên cạnh ngồi xuống, dây dưa không bỏ truy vấn.

“Đây là trẫm cùng Quốc Sư thương lượng về sau, làm ra điều chỉnh.”

Thượng Huyền Hoàng đế không mặn không nhạt đáp:

“Bây giờ ta Thượng Huyền quốc nhiều lần gặp thiên tai cùng yêu ma, quốc vận ngăn trở, cần dùng loại phương pháp này tế tự, cải biến một chút quốc vận.”

“Lại là Quốc Sư?”

Đường Nhược Vi tận tình khuyên bảo khuyên nhủ:

“Cùng đem những vật này quy kết đến quốc vận bên trên, ngài vì cái gì không thử chăm lo quản lý một chút, dựa vào chính mình quản lý đem cái này quốc gia trở nên tốt hơn đâu?”

“Nhược Vi!”

Thượng Huyền Hoàng đế có chút tức giận đáp:

“Chú ý miệng ngươi khí, trẫm hiện tại không muốn cùng ngươi nói mấy cái này.”

Đường Nhược Vi bởi vì tức giận mà nghẹn đỏ lên khuôn mặt, trầm mặc không nói, hơn nửa ngày mới gạt ra một chữ.

“Vâng.”

“Ngươi đoạn thời gian trước lại ra khỏi cung rồi, ta còn không có tính sổ với ngươi.”

Thượng Huyền quốc Hoàng đế thấy mình nữ nhi thành thật một chút, tiếp tục nói ra:

“Vừa vặn hôm nay ta cho ngươi cùng nhau an bài một chút, miễn cho ngươi về sau lại chạy ra ngoài hoang dã.”

Hắn cao giọng nói:

“Người tới, đi đem Tư Mã khanh cho trẫm mời đi theo.”

Nghe được hắn mà nói, Đường Nhược Vi trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cỗ dự cảm không tốt.

Cũng không lâu lắm, Tư Mã Anh Bác liền đi theo người hầu đi tới hoàng cung trong hậu hoa viên.

“Bệ hạ, điện hạ, hai vị vạn phúc.”

Bởi vì là Quốc Sư đệ tử, nhất đẳng cung phụng, Tư Mã Anh Bác tại Thượng Huyền quốc thân phận đặc thù, cho nên cũng không có theo những người khác như thế, đối Đường Nhược Vi cùng Thượng Huyền Hoàng đế tận cấp bậc lễ nghĩa, hắn chỉ là vô cùng đơn giản cúi đầu chắp tay, cũng không quỳ xuống.

“Tư Mã ái khanh bình thân.”

Thượng Huyền Hoàng đế cười cười, câu tiếp theo quả nhiên liền đem nữ nhi của mình bán đi.

“Hôm nay tìm ngươi đến, là có một việc thương lượng với ngươi, ngươi nhìn, ngươi bây giờ chưa lập gia đình cưới, vừa vặn Nhược Vi niên kỷ cũng đến, không bằng ta tứ hôn ngươi, để ngươi trở thành ta Thượng Huyền quốc phò mã, ngươi xem coi thế nào nha?”

“Phụ hoàng!”

Đường Nhược Vi hô một câu, lại bị Thượng Huyền Hoàng đế đưa tay ngăn lại.

“Phụ hoàng, ngài làm gì đem ta giao cho Tư Mã Anh Bác?”

Đường Nhược Vi vội vàng đi tới phụ thân bên người, thấp giọng hỏi:

“Ta căn bản không thích hắn!”

“Nhược Vi a. . .”

Thượng Huyền Hoàng đế cũng thấp giọng đáp:

“Tư Mã ái khanh tuấn tú phong lưu, tài trí hơn người, là quốc chi anh tài, hơn nữa. . . Cái kia, trẫm điều tra hắn tộc duệ, mẫu thân hắn thân thể phi thường đẫy đà a.”

Nhìn xem chính mình sắc mặt xám ngoét nữ nhi, Thượng Huyền Hoàng đế buồn bã nói:

“Nhược Vi a, chúng ta Thượng Huyền Hoàng tộc cho tới nay, đều tại nóng vội doanh doanh địa thông qua cùng có được đầy đặn Cơ Nhân nam nữ kết hợp phương pháp, cải biến Hoàng tộc nữ tính ngực nhỏ sự thật. Chuyện này không chỉ có đối ngươi mà nói là sỉ nhục, tại đầy đặn vì đẹp Thượng Huyền bên trong, đối Hoàng tộc cũng là sỉ nhục a. Trẫm biết được ngươi mộng tưởng, nhưng đó là không có khả năng thực hiện ảo mộng, có thể ngươi nhìn, nếu như là cùng Tư Mã khanh kết hợp, giữa các ngươi hài tử kế thừa hắn Cơ Nhân, nói không chừng, ngươi còn có thể để cho mình nhi nữ đời sau đừng bước lên ngươi theo gót.”

“Đây là cái quỷ gì lý do!”

Đường Nhược Vi mặt đen lên cả giận nói:

“Dựa vào nhi nữ thực hiện mộng tưởng vậy còn gọi mộng tưởng sao? Lại nói cái này cũng nhiều ít đời, cũng không thấy ta di truyền tới mẫu hậu Ưu Lương Cơ Nhân a!”

Nhưng Thượng Huyền Hoàng đế cũng không để ý tới nàng, mà là nhìn về phía đứng ở một bên Tư Mã Anh Bác.

“Tư Mã ái khanh, ngươi nguyện ý cưới Nhược Vi làm vợ sao?”

Thượng Huyền Hoàng đế hỏi lần nữa.

Tư Mã Anh Bác nhìn Đường Nhược Vi một chút, ánh mắt phi thường mịt mờ từ đối phương cái kia “Cao vút” ngực đảo qua, tiếp theo cúi đầu nói:

“Thần nguyện ý.”

“Cái kia tốt.”

Thượng Huyền Hoàng đế vỗ tay cười to, trong tươi cười mang theo một cỗ đạt được ý vị.audio truyện đêm khuya

“Bất quá như là đã một lời đã định, đến lúc đó ngươi cũng không thể đổi ý a. Coi như ngươi là Quốc Sư chi đồ, đến lúc đó nếu như là ủy khuất Nhược Vi, trẫm cũng muốn cùng Quốc Sư cùng một chỗ hướng ngươi hỏi tội.”

“Quân vô hí ngôn, cái này hiển nhiên.”

Tư Mã Anh Bác cúi đầu nói.

Thượng Huyền Hoàng đế cười ha ha, rất là vui vẻ, Tư Mã Anh Bác đi theo cười lên, cũng rất vui vẻ, mà Đường Nhược Vi mặt thì lại đen đến như là đáy nồi.

Xem ra hết thảy đã sớm chuẩn bị, tại trở về trước kia, Thượng Huyền Hoàng đế cũng đã đem nàng Đường Nhược Vi an bài đến rõ ràng.

Thượng Huyền Hoàng đế như vậy vội vã chào hàng nàng, một nguyên nhân là sợ nàng tiếp tục hoang dã, một cái khác tự nhiên là biết rõ Đường Nhược Vi ẩn giấu đi đồ vật. Ngực nàng là đệm ra tới, mà vừa khít Thượng Huyền quốc lại dùng đầy đặn vì đẹp, Đường Nhược Vi tình huống tương lai đoán chừng rất khó ở trong nước tìm tới hài lòng nhà chồng, nhưng Thượng Huyền Hoàng đế lại không muốn đem nữ nhi của mình lấy chồng ở xa ngoại quốc.

Nếu như là biết rõ Đường Nhược Vi chân chính bộ dáng, đoán chừng Tư Mã Anh Bác liền sẽ không cười đến vui vẻ như vậy.

Mà muốn để Đường Nhược Vi gả cho nàng ghét nhất Quốc Sư đệ tử làm vợ, nàng tự nhiên cũng không nguyện ý, cùng gả cho Tư Mã Anh Bác cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, còn không bằng để cho nàng gả cho một cái giang hồ vũ phu.

Nhất định phía dưới hôn ước này dù sao cũng là phụ thân nàng, Thượng Huyền quốc Hoàng đế, Đường Nhược Vi cũng không dám trực tiếp phản đối.

Bất quá nếu tình thế phát triển đến bây giờ, nàng cũng đã tại nội tâm chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Tế Thiên đại điển hoàn tất, Đường Nhược Vi liền chuẩn bị vụng trộm chạy ra hoàng cung, rời đi Thượng Huyền quốc cảnh nội, cao chạy xa bay.