Chương 11: Đoạn hàng

Nghe được Bạch Thu Nhiên vấn đề, Đường Nguy cắn môi một cái, đây là nàng vô ý thức tiểu động tác.

“Ta gọi Đường Nhược Vi, Thượng Huyền quốc dài Công Chúa Đường Nhược Vi.”

Đường Nguy, không, Đường Nhược Vi hồi đáp.

“Nhược Vi a. . . Tên rất hay.”

Bạch Thu Nhiên cười chắp tay.

“Tốt a, kỳ thật ta muốn nói là, bất luận ngươi giới tính thế nào, Bạch Thu Nhiên đều sẽ coi ngươi là làm bằng hữu. Bạch Thu Nhiên muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu không phải là bởi vì giới tính, thân phận hoặc năng lực, mà là ngươi rút đao tương trợ dũng khí. Sau này ngươi nếu là có khó khăn gì, đều có thể cùng Bạch Thu Nhiên mà nói, Bạch Thu Nhiên lại hết sức hỗ trợ.”

Dừng một chút về sau, hắn lại nói ra:

“Tỉ như nói hiện tại.”

“Không cần, ta không quan hệ.”

Đường Nhược Vi do dự một chút, vẫn là nói ra:

“Ngươi đã đã cứu ta một mạng, ta không có tư cách hướng ngươi yêu cầu càng nhiều. . . Còn nữa mà nói, ta chỉ là quay về Quốc Đô đi tham gia thông lệ Tế Thiên đại điển mà thôi. Ta dù sao cũng là Công Chúa, hiện tại bọn ác nhân còn không dám bắt ta như thế nào.”

“Thật sao? Vậy là tốt rồi.”

Gặp Đường Nhược Vi không có chủ động yêu cầu, Bạch Thu Nhiên cũng không có nhắc lại đến đây chuyện, hắn ngược lại nói ra:

“Đường huynh. . . Đường cô nương kế tiếp là muốn về Quốc Đô sao?”

“Chờ ta đi trước đem tin tức này cáo tri Manh sơn phụ cận bình dân, làm xong đây hết thảy về sau, ta liền trở về Quốc Đô.”

Đường Nhược Vi nhìn Bạch Thu Nhiên một chút.

“Ngươi đây? Dược liệu đã tìm đủ, ngươi phải đi về sao?”

“Không không không, ta đây chỉ là tìm đủ một vị thuốc mà thôi, ta đại nạn sắp tới, còn cần tìm được một phần khác dược liệu vì chính mình kéo dài tính mạng.”

Bạch Thu Nhiên cười lắc đầu nói.

“Tiếp xuống ta cũng chuẩn bị hướng Thượng Huyền quốc Quốc Đô một chuyến, có mấy vị vật liệu ở nơi đó có thể mua được, hơn nữa. . . Ta đối với ngươi mà nói vị kia đến từ Thanh Minh Kiếm Tông Quốc Sư đại nhân, cũng thật cảm thấy hứng thú.”

“Như vậy, lần này đổi ta tới mời ngươi.”

Đường Nhược Vi cười cười.

“Đi Thượng Huyền quốc Quốc Đô đoạn đường này, muốn cùng một chỗ đồng hành sao?”

“Tốt.”

Bạch Thu Nhiên rất vui vẻ hồi đáp:

“Đi một mình, ta còn cảm thấy nhàm chán.”

— — — — — — — — — — —

Tìm được cần thiết mấy vị thuốc, lại bồi tiếp vẫn như cũ nữ giả nam trang Đường Nhược Vi, bỏ ra một chút thời gian, đem yêu ma đền tội tin tức tại Manh sơn phụ cận tản mở.

Bạch Thu Nhiên ở trong quá trình này tiện thể hỏi thăm một chút, quả nhiên, tại hắn giam khống con yêu ma kia trong lúc đó, Manh sơn phụ cận y nguyên có người ngộ hại, người chết bị người khác lấy mất đại lượng máu tươi, toàn bộ thi thể đều khô quắt xuống dưới.

Bất quá tại hắn cùng Đường Nhược Vi đem Thi Yêu thanh lý xong về sau, loại chuyện này liền không có phát sinh nữa.

Bạch Thu Nhiên cũng không đem chuyện này nói cho Đường Nhược Vi, mà là chuẩn bị chính mình bắt đầu đến chậm rãi điều tra, hắn có loại dự cảm, chuyện này hẳn là cùng Thượng Huyền quốc Quốc Đô có ngàn tia vạn sợi liên hệ.

Thế là tại xử lý xong những sự tình này về sau, Bạch Thu Nhiên cùng Đường Nhược Vi liền cùng nhau bước lên trở về Thượng Huyền quốc Quốc Đô lộ trình.

Đối với Đường Nhược Vi kỳ thực là cái nữ hài tử chuyện này, Bạch Thu Nhiên ngược lại là cũng không có làm sao để bụng, bởi vì hắn vốn là đối Đường Nhược Vi liền không có cái gì ý nghĩ xấu.

Mặc dù làm một đem ba ngàn năm thời gian đều tiêu vào Trúc Cơ bên trên nam nhân, hắn cũng ước mơ qua sư huynh đệ cùng sư tỷ muội ở giữa kết thành loại kia thần tiên quyến lữ, nhưng Bạch Thu Nhiên đối nữ tính thủ hướng vẫn là cực hạn tại bình thường nhất nam tính trong phạm vi.

Thông tục chút mà nói, hắn thích là ngực lớn cái mông vểnh lên nữ tính, đối một cái bộ ngực ván đã đóng thuyền, sờ lấy so với hắn cơ ngực còn vuông vức nữ hài tử, Bạch Thu Nhiên tạm thời còn đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

Cho nên vì tránh hiềm nghi, trên đường đi hắn cũng là phi thường cẩn thận, hoàn mỹ bảo đảm quân tử phong phạm, cũng không có cùng Đường Nhược Vi lại sinh ra cái gì kiều diễm sự việc.

Một tuần sau, hai người thành công đi tới Thượng Huyền quốc Quốc Đô, toàn bộ Thượng Huyền quốc bên trong lớn nhất một tòa thành thị bên trong.

Tại người đến người đi, rộn rộn ràng ràng Thượng Huyền quốc trước cửa thành, vẫn như cũ nam tử hoá trang Đường Nhược Vi cùng Bạch Thu Nhiên chắp tay từ biệt.

“Tạm biệt, Bạch Thu Nhiên.”

Nàng cười nói ra:

“Mặc dù lúc đó ngươi mời ta lúc uống rượu sau ta cảm thấy rất không kiên nhẫn, nhưng ngươi nói đúng, kết giao bằng hữu là một kiện rất đáng được vui vẻ sự việc. Chuyến này có ngươi người bạn này, ta thật cao hứng.”

“Tạm biệt, Đường cô nương.”

Bạch Thu Nhiên cũng cùng nàng nói cáo biệt:

“Xin nhiều bảo trọng, chúng ta hữu duyên gặp lại.”

“Hữu duyên gặp lại.”

Hai người vân đạm phong khinh cáo biệt nhau, sau đó Bạch Thu Nhiên đưa mắt nhìn Đường Nhược Vi đi đến Thượng Huyền quốc quan binh trước mặt, đối bọn hắn đưa ra lệnh bài, tiếp theo tại một đám quan binh hộ vệ cùng chen chúc phía dưới rời khỏi nơi này.

Quân tử chi giao nhạt như nước, mà các tu sĩ hữu nghị càng là dạng này, tuổi thọ, tu vi, trên con đường tu luyện các loại ngăn trở kiếp nạn, để cho các tu sĩ sinh mệnh bình thường tràn đầy biến số, một cái tu sĩ trong cuộc đời, sẽ tao ngộ bởi vì đủ loại nguyên nhân sinh ra biệt ly.

Tu chân giả phải học được cầm lấy, càng phải học được buông xuống.

Ba ngàn năm thời gian, mấy lần du lịch, Bạch Thu Nhiên đã sớm quen thuộc loại này ly biệt, không nhìn thực lực, thân phận cùng tuổi thọ, hắn dựa vào tâm tình cùng Đường Nhược Vi giao một người bạn, tự nhiên cũng coi Đường Nhược Vi là làm bằng hữu của mình đến xem.

Tại Đường Nhược Vi còn sống có hạn thời gian bên trong, Bạch Thu Nhiên lại giống như đối đãi hảo hữu như thế đối đãi Đường Nhược Vi , chờ đến Đường Nhược Vi rời đi thế giới này, mấy trăm năm về sau, nếu như Bạch Thu Nhiên còn sống, như vậy có tâm tư thời điểm, liền sẽ nâng lên một bình rượu ngon, đi cố nhân trước mộ đi một lần.

Khoái ý ân cừu, đây chính là hắn hiện tại cách sống.

Cáo biệt Đường Nhược Vi cái này thú vị tiểu cô nương, Bạch Thu Nhiên cũng bắt đầu tay xử lý từ bản thân chính sự, tựa như lúc trước hắn nói, ngoại trừ Trúc Cơ Đan, hắn còn nhất định phải luyện chế một lò Trường Thọ Đan đến, vì chính mình duyên thọ kéo dài tính mạng.

Đồng thời Trúc Cơ Đan bên trong kỳ thật cũng còn kém mấy vị phụ dược, hắn cũng dự định cùng nhau tại cái này Thượng Huyền quốc Quốc Đô bên trong vào tay.

Tại toà này Quốc Đô bên trong, kỳ thực là có một cái đặc biệt cung cấp cho các tu chân giả giao dịch cỡ nhỏ thị trường, mặc dù lại tới đây đều không phải là cái gì cao cấp tu chân giả, giao dịch vật liệu cũng không phải cái gì vật trân quý, nhưng những này đơn giản vật liệu nhưng chính là Bạch Thu Nhiên cần thiết.

Hơn nữa ngẫu nhiên, cái này tu chân giả trên thị trường cũng sẽ xuất hiện Tu Chân giới Thái Đẩu, dùng tài liệu quý hiếm đến trao đổi đặc thù vật phẩm, thí dụ như Bạch Thu Nhiên biết rõ, Tuyệt Vân Tử cùng đám kia trưởng lão, liền thường xuyên vụng trộm chạy tới nơi này, dùng chính mình lúc dạo chơi tìm tới thiên tài địa bảo, đổi một chút đối bọn hắn mà nói đặc biệt trân quý bảo bối, thỏa mãn chính mình dở hơi.

Có đôi khi, Bạch Thu Nhiên cũng không thể không thừa nhận Đường Nhược Vi nói chuyện có đạo lý, tu chân giả, đặc biệt là cao cấp tu chân giả, thật có rất nhiều ra vẻ đạo mạo gia hỏa.

Dựa vào mấy trăm năm trước ký ức, Bạch Thu Nhiên thành công tìm được cái này thị trường cửa vào, kết một cái cơ sở nhất phá huyễn pháp quyết, hắn xuyên qua Thượng Huyền quốc Quốc Đô bên trong một chỗ ngõ cụt mặt tường, tiến vào bên trong một cái không gian bên trong.

Theo vách tường như là mây mù đồng dạng tiêu tán, Bạch Thu Nhiên xuất hiện trước mặt một đầu đường phố rộng rãi, tại hai bên đường phố, thật nhiều tu chân giả bày lên đến quầy hàng, phía trên đặt vào bọn hắn theo các nơi tìm kiếm đến thiên tài địa bảo, hoặc là luyện chế pháp bảo phi kiếm. Mà tại hai bên đường phố công trình kiến trúc bên trong, nhưng là từ một chút Cổ Châu cỡ trung tiểu tu chân tông phái mở cửa tiệm, đặc biệt mặt hướng Trúc Cơ kỳ này cấp độ tu chân giả.

Không nhìn hai bên đường phố nhiệt tình chào mời âm thanh, Bạch Thu Nhiên trải qua đường đi, trực tiếp đi tới một nhà từ một cái cỡ nhỏ luyện dược tông môn khai thiết tài liệu luyện đan mặt tiền cửa hàng bên trong.

Hắn đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng danh sách giao cho cái kia phi thường nhiệt tình Trúc Cơ kỳ hậu kỳ cửa hàng trưởng, kết quả đối phương tiếp nhận đi xem nhìn, nhưng lắc đầu.

“Cái gì? Không có?”

Bạch Thu Nhiên ngạc nhiên hỏi:

“Ta muốn đều là một chút phổ biến nhưng tác dụng lại không nhiều vật liệu a.”

“Xin lỗi a, gần nhất có người đến thu mua một nhóm lớn, chúng ta nơi này đã đoạn hàng.”

Tên kia lão bản mang theo áy náy đáp.

Bạch Thu Nhiên nghĩ nghĩ, lại dùng pháp lực tại danh sách bên trên viết một chút vật liệu, đưa cho chủ tiệm.

“Lão bản, ngài nhìn xem, những tài liệu này cũng đoạn hàng sao?”

Chủ tiệm tiếp nhận đi xem một chút, tiếp theo nhẹ gật đầu.

“Xác thực như thế, nhóm này là cùng ngài muốn đám kia cùng một chỗ bị mua đứt hàng. . . Lại nói khách nhân vì sao lại biết rõ ta chỗ này đoạn hàng?”

“A, cái kia hơn phân nửa mua người là ta đồng môn.”

Bạch Thu Nhiên qua loa một câu, tiếp theo cất kỹ danh sách, cáo câu xin lỗi, trực tiếp đi ra tiệm thuốc.