Chương 37: Xuất Thủ Tất Thấy Huyết!

“Cái kia. . . Ta nhìn ngươi cấp An tỷ khơi thông toàn bộ quá trình, trong mắt tinh khiết đến không có một tia tạp chất, ngươi. . . Là không phải là bởi vì qua đi gặp quá nhiều nữ nhân, cho nên đối nữ nhân đã miễn dịch, vẫn là nói đối với nữ nhân hứng thú không đại. . .”

Tô Chanh nghĩ nghĩ, nhịn không được nhiều hỏi một câu.

“Làm sao lại đột nhiên hỏi vấn đề này.”

Trần Chính cười cười, nói thì nhìn về phía nằm lỳ ở trên giường An Tịnh, An Tịnh phần lưng có thể nói không giữ lại chút nào toàn bộ bại lộ tại Trần Chính trước mắt, giờ khắc này Trần Chính ánh mắt lộ ra phảng phất là nhìn lấy ánh mắt của con mồi!

Tham lam!

Dục vọng!

Nam nhân chinh phục muốn!

Giờ khắc này Trần Chính trong mắt cái kia có đều có!

“. . .”

Trông thấy giờ phút này Trần Chính thần sắc cùng ánh mắt, Tô Chanh trong nháy mắt minh bạch, nam nhân này không phải đối với nữ nhân không hứng thú, nam nhân này chỉ là tại khơi thông lúc cực kỳ chuyên chú!

Nam nhân này nếu là thật động, chỉ sợ so mãnh thú còn muốn hung mãnh!

Nam nhân này trong ánh mắt loại kia chinh phục hết thảy ánh mắt, để Tô Chanh cảm thấy một chút sợ hãi, không chừng ngày nào chính mình cùng An tỷ khả năng liền bị Trần Chính cấp ‘Ăn’!

“Ta làm chính sự thời điểm rất chuyên chú, cho nên sẽ không nghĩ phương diện khác sự tình, làm chính sự sau khi kết thúc vậy liền không đồng dạng, đương nhiên con người của ta là rất ít khi dùng ép buộc loại hình thủ đoạn.”

Trần Chính cầm lấy áo choàng tắm nhẹ nhàng trùm lên an tĩnh trên lưng, đối với Tô Chanh mỉm cười, rời đi An Tịnh phòng ngủ.

“. . .”

Tô Chanh rơi vào trong trầm mặc.

. ..

“Ta. . . Thành Tông Sư ? A! Ta làm sao không mặc quần áo, đêm qua người nào động ta áo choàng tắm!”

Sáng ngày thứ hai 9 giờ qua, An Tịnh vừa tỉnh dậy, phát hiện mình trạng thái thân thể không đúng, trong nháy mắt cảm giác được trong cơ thể mình chân khí so trước đó hùng hậu không chỉ gấp đôi, mà lại Nhâm Đốc nhị mạch cũng thông!

Bất quá!

Còn có một chút dị thường, vậy chính là có người động nàng áo choàng tắm!

“Đêm qua ta giống như lại bị chân khí cấp hướng choáng, sau đó. . . Sau đó là ngồi tại Trần Chính bên người! Cho nên. . . Cho nên đêm qua Trần Chính tên kia động ta áo choàng tắm! Hả? Gia hỏa này thoạt nhìn như là cái chính nhân quân tử, thế mà. . . . Hừ!” An Tịnh nhẹ hừ một tiếng, dừng lại một chút đột nhiên lại cười: “Trần Chính, ngươi quả nhiên đối lão nương thân thể vẫn là cảm thấy hứng thú, lão nương lấy vì thân thể của mình đối ngươi thật không có một chút sức hấp dẫn đâu! Lão nương đời này đã nhìn chằm chằm ngươi, ngươi muốn chạy trốn cũng trốn không thoát! Buổi tối hôm nay, lão nương đổi một bộ gợi cảm bó sát người một điểm y phục ở trước mặt ngươi đi tới đi lui, nhìn ngươi có hứng thú hay không!”

Trần Chính đâu?

Hắn cùng Tô Chanh đã sớm đi Nam Đại.

Tô Chanh đang đi học, là Cao Sổ tiết, Trần Chính cảm giác quá mức nhàm chán, thì mình tại Nam Đại đi dạo.

Một đường lên có không ít học sinh chủ động cùng hắn chào hỏi, bởi vì lúc trước ba điểm banh sự kiện cùng một chân đạp bay Kim Ân Vũ sự kiện, hắn tại Nam Đại đã là một cái danh nhân.

Nam Đại.

Kính Hồ.

Trần Chính theo bên hồ một đầu vắng vẻ Lâm Ấm đường đi qua.

“Người trẻ tuổi, đường đi của ngươi hẹp, phía trước không có đường.”

Đầu này Lâm Ấm đường mới đi đến một nửa, chính diện thì nghênh đến một người trung niên, trung niên nhân chặn Trần Chính đường đi, sắc bén ánh mắt trực tiếp khóa chặt Trần Chính!

“Đường tại dưới chân, ta đi tới chỗ nào đều là đường, không tồn tại đường đi hẹp hoặc là không có đường tình huống. Ngươi trước liền đã xa xa theo ta đi, hiện tại đổi con đường chính diện tới chặn đường của ta, có phải hay không là ngươi cảm thấy dạng này có cảm giác thần bí hoặc là nói số mệnh cảm giác.”

Trần Chính chỉ một tiếng cười khẽ.

“Yến Kinh! Tề gia Tá Giáp!”

Trung niên nhân giương mắt lạnh lẽo Trần Chính, lạnh giọng mở miệng.

Hắn tại tự giới thiệu!

“Tề Thừa Chí?”

Trần Chính y nguyên một mặt lạnh nhạt, nhìn lấy trung niên nhân.

“Thừa Chí là ta cháu ruột! Trần Chính, ngươi phế đi ta cháu ruột, ngươi để cho ta cháu ruột thần chí không rõ, đến bây giờ vẫn còn tinh thần hỗn loạn trạng thái, ta biết Thừa Chí chính xác ngươi nói! Ngươi cũng đã biết, hành vi của ngươi là khiêu khích toàn bộ Tề gia!”

Trung niên nhân trong mắt lãnh ý đủ để giết người!

“A.”

Thế mà Trần Chính y nguyên chỉ là không mặn không nhạt trở về một chữ.

“Ngươi còn có một cơ hội, đi với ta Yến Kinh một chuyến, để Thừa Chí khôi phục bình thường, nếu không hừ!”

Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, một màn quỷ dị thì xuất hiện, không khí chung quanh dường như như là đường cong một dạng thế mà bắt đầu vặn vẹo, những cái kia vặn vẹo không khí hóa thành từng trương Quỷ Diện, những cái kia Quỷ Diện ào ào hướng về Trần Chính đánh tới!

“Tinh thần lực? Xem ra Tề Thừa Chí bàng môn tà đạo cũng là theo ngươi cái này học.” Bất quá Trần Chính lạnh nhạt vẫn như cũ, hắn vừa mở miệng những cái kia Quỷ Diện thì hoa một chút biến mất không thấy gì nữa.

“Ngươi quả nhiên cũng là tu luyện phương diện tinh thần bí pháp! Bất quá ta không tin ngươi một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi, có thể vượt qua ta cái này Hắc Bảng có tên ác mộng Tông Sư!”

Trung niên nhân cười lạnh, cái này cười lạnh một tiếng phía dưới, Quỷ Diện lại lần nữa ngưng tụ!

“Rống!”

Trong nháy mắt, Quỷ Diện mãnh liệt, hướng về Trần Chính cắn tới!

“Nói cho cùng đều là tinh thần lực chế tạo ảo giác, ta đã sớm miễn dịch những vật này, lại làm sao có thể làm bị thương ta.” Trần Chính chỉ cười nhạt một tiếng, đều chẳng muốn động thủ, những cái kia dữ tợn đáng sợ bổ nhào vào trước mặt hắn Quỷ Diện lại một lần xôn xao sụp đổ.

“Ngươi!”

Tề Tá Giáp biến sắc, chết tập trung vào Trần Chính.

Hắn không nghĩ tới Trần Chính thế mà một câu liền nói rõ hắn tu luyện Tinh Thần Bí Pháp Huyền Cơ!

Hắn tu luyện Tinh Thần Bí Pháp, cũng không phải là triệu hoán quỷ thần, mà chính là hình thành một loại tinh thần áp bách, làm cho đối phương sinh ra ảo giác, tại ảo giác phía dưới bị hoảng sợ bao phủ, tiếp theo tinh thần sụp đổ!

Hắn đã từng dùng tới đối phó qua Cổ Võ Tông Sư, rõ ràng đem cái kia Cổ Võ Tông Sư bức điên!

Nhưng lúc này đây thế mà trực tiếp bị Trần Chính cấp khám phá, hắn không tin, không tin một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi tại tinh thần phương diện tu luyện tạo nghệ hội vượt qua hắn!

“Có lợi hại sát chiêu sao? Không có lợi hại sát chiêu ta thì động thủ, đối nhắc nhở ngươi một chút, ta vừa động thủ nhất định thấy máu, ngươi cẩn thận một chút.”

Trần chính đối Tề Tá Giáp mỉm cười, xem ra thân mật cực kỳ.

“Không thể để ngươi sống nữa!”

Tề Tá Giáp lông mày nhíu chặt, đột nhiên một tiếng quát lớn, tay phải nâng lên cũng là một đạo ngân mang tia chớp bắn ra!

Ngân mang bắn thẳng đến Trần Chính mi tâm!

Ám khí!

Còn không phải phổ thông ám khí!

Đây là tinh thần lực khống chế ám khí!

“Đinh!”

Ám khí trúng rồi!

Ám khí bắn trúng Trần Chính mi tâm!

“Trần Chính! Đừng trách ta, Đây đều là ngươi tự tìm! Truy Hồn Thần Châm phía dưới, ngươi. . . Làm sao có thể!”

Tề Tá Giáp nhất kích trúng đích, lộ ra vẻ dữ tợn, bất quá hung ác vừa mới nói được nửa câu, vẻ dữ tợn thì biến thành vẻ kinh hãi!

Bởi vì!

Bởi vì cái kia trúng đích Trần Chính mi tâm châm một dạng ám khí, đột nhiên tróc ra, đột nhiên theo Trần Chính mi tâm tróc ra, một chút ngã rơi xuống đất!

Trần Chính mi tâm chỗ, liền một đạo dấu vết đều không có!

“Xem ra ngươi sát chiêu đã sử dụng hết.”

Trần Chính cười khẽ.

“Ngươi! Không có khả năng! Ngươi mới bao nhiêu lớn, nhục thân làm sao có thể luyện đến Phật môn Kim Cương cảnh giới! Ngươi chính là luyện Kim Chung Tráo, cũng không có khả năng luyện đến đại thành! Trần Chính! Ta là người nhà họ Tề, là Hắc Bảng cao thủ, ngươi dám ra tay với ta! Ngươi!”

“Oanh!”

Đủ gỡ trong mắt kinh hãi, bất quá còn muốn lấy thế đến Trần Chính, mà Trần Chính trực tiếp động thủ!

Một chân!

Đạp bay!

Chỉ nghe oanh một tiếng, Tề Tá Giáp bị Trần Chính một chân trực tiếp đạp bay, nện ở trên một thân cây!

“Phốc!”

Tề Tá Giáp từ trên cây trượt xuống, há miệng cũng là máu tươi phun ra, không phải một miệng, mà chính là liên tục phun máu!

“Ngươi! Ta! Đan điền của ta! Chân khí của ta! Tinh thần lực của ta! Ta. . . Khụ khụ khụ!”

Tề Tá Giáp dựa lưng vào thân cây, hắn cực lực muốn đứng lên, thế nhưng là vừa có đứng dậy động tác, hắn kinh hãi phát hiện hắn một thân năng lực, mặc kệ là chân khí vẫn là tinh thần lực, vậy mà toàn đều biến mất!

Giờ khắc này hắn nhìn chằm chằm Trần Chính trong ánh mắt, chỉ còn lại có kinh hãi cùng hoảng sợ!