Chương 39: Cái Này Đông Phương Ma Quỷ!

“Cái này không khoa học!”

Co quắp ngã trên mặt đất Kathleen vừa kinh vừa sợ đối với Trần Chính hô một tiếng.

Nàng đến từ Đế Vương tổ chức, nàng không phải nhân loại, nàng thuộc về cái thế giới này số lượng không nhiều đặc thù sinh vật, nàng là trong truyền thuyết Huyết tộc, nàng sắc nhọn răng nanh có thể tuỳ tiện phá vỡ nhân loại da thịt!

Lần này tới Hoa Hạ, nàng là nghe bá phụ William mệnh lệnh, cố ý đến xò xét Trần Chính. Trước khi đến, nàng đã kỹ càng điều tra Trần Chính tư liệu, nàng biết Trần Chính là Hoa Hạ Cổ Võ cao thủ.

Bất quá làm cao quý Huyết tộc, nàng căn bản không có đem cái gọi là Cổ Võ cao thủ để ở trong mắt!

Thế nhưng là vừa mới nàng đi cắn Trần Chính cổ lúc, nàng giống như là cắn lấy sắt thép phía trên, nàng mới vừa dùng lực, răng nanh thì vỡ nát!

Hiện tại Kathleen lại sợ hãi lại mê loạn!

“Đi hết, Kathleen tiểu thư.”

Trần đang cúi đầu nhìn thoáng qua, không cẩn thận nhìn thấy một ít gì đó, nhắc nhở Kathleen một câu.

“Đi hết thì đi hết, đi hết có thể so với ta răng nanh có trọng yếu không!”

Kathleen hung hăng nhìn chằm chằm Trần Chính, nàng hiện tại co quắp ngã trên mặt đất tư thế quả thật có chút thiếu lễ độ, mà lại là bởi vì bao mông váy nguyên nhân, xác thực rất dễ dàng đi hết, có điều nàng đã không thèm để ý.

Đối một cái Huyết tộc tới nói, sắc bén nhất vũ khí cũng là răng nanh, răng nanh không có đối nàng đả kích so cầm tù nàng tra tấn nàng còn khó chịu hơn!

“Trần, giết ta đi!”

Kathleen ngẩng đầu lên, tinh xảo như máy tính thiết kế ra được khuôn mặt lần trước khắc lộ ra một cỗ quyết tuyệt.

“Giết ngươi? Tại sao muốn giết ngươi? Ta đi qua chưa từng thấy qua Hấp Huyết Quỷ loại sinh vật này, cũng không có dưỡng qua Hấp Huyết Quỷ, huống chi vẫn là một cái mặt ngoài gợi cảm nhục thân y nguyên bảo trì thuần khiết Hấp Huyết Quỷ.” Trần Chính nghe cười một tiếng, tay phải vươn ra ôm lấy Kathleen cái cằm, lấy một loại xem kỹ tư thái nhìn lấy Kathleen nói: “Ngươi loại này tinh khiết thuần huyết Hấp Huyết Quỷ, trực tiếp giết vậy coi như quá lãng phí, ”

“Dưỡng. . . Ngươi đem ta cái gì!”

Kathleen nghe hiểu Trần Chính nói dưỡng, sửng sốt một chút vừa hung ác trừng lấy Trần Chính nói.

“Ngươi cảm thấy thế nào.”

Trần Chính hỏi lại, bất quá nói thì một tay đem Kathleen nhấc lên, hướng ghế xô-pha bên kia đi đến.

“Hỗn đản, ngươi muốn đối ta làm cái gì!”

Kathleen giãy dụa, thế mà căn bản không tránh thoát được Trần Chính đại thủ, trực tiếp bị Trần Chính ném vào trên ghế sa lon.

“Lưu cái ấn ký.”

Trần chính đối Kathleen cười thần bí.

“Cái gì?”

Kathleen sững sờ, nàng cả người liền bị Trần Chính cấp lật lên, đưa lưng về phía Trần Chính!

“Soạt!”

Tiếp lấy thì vang lên y phục xé rách thanh âm!

Nàng váy dài vỡ tan, lộ ra vậy không có một tia tì vết phần lưng!

“Ma quỷ! Ngươi cái này đông phương ma quỷ! Ngươi đến cùng muốn làm gì!”

Kathleen thân thể run lên, nàng coi là cái kia đáng sợ phía Đông nam nhân sẽ trực tiếp từ phía sau đến, mà một giây sau nàng cũng cảm giác phần lưng đột nhiên có một cỗ thiêu đốt cảm giác đau đớn!

Cái này Ma quỷ một dạng phía Đông nam nhân phảng phất là tại tự mình cõng bộ hình dáng trang sức thứ gì!

Nhục nhã!

Cái này ma quỷ tại nhục nhã chính mình!

“Ma quỷ! Ngươi còn muốn làm cái gì! Ngươi muốn tra tấn ta cũng nhanh chút tra tấn đi!”

Kathleen nhẫn thụ lấy phần lưng nóng rực đau đớn, thét chói tai vang lên hô.

Bất quá!

Bất quá nam nhân cũng không có đáp lại nàng!

“Ma quỷ! Ngươi còn đang chờ cái gì! Ngươi tại cởi quần sao!”

Kathleen lại nhịn không được thét to.

Bất quá nam nhân vẫn là không có trả lời nàng!

Bỗng nhiên Kathleen xoay đầu lại, cái này một xoay đầu lại nàng một chút thì ngây ngẩn cả người, bởi vì trong phòng rỗng tuếch, ngoại trừ nàng bên ngoài liền không có những người khác, người nam kia người vô thanh vô tức rời đi!

“Cái này. . . Tính là gì. . .”

Kathleen ngơ ngác lên tiếng.

Ngốc trệ tốt vài phút, Kathleen mới hoàn toàn lấy lại tinh thần, phần lưng cái kia cỗ nóng rực cảm giác đau đớn vẫn tồn tại. Nàng khẽ cắn môi, nhặt lên trên ghế sa lon túi đeo vai, theo trong bao đeo móc ra điện thoại di động, dùng di động vỗ xuống phần lưng của mình.

Nàng muốn nhìn tên ma quỷ kia tại tự mình cõng bộ đến cùng lưu lại thứ gì!

“. . .”

Khi nhìn thấy điện thoại di động quay chụp hạ tự mình cõng bộ phía trên cái kia ấn ký lúc, Kathleen lại một lần sững sờ ngay tại chỗ.

Đó là một cái chữ Hán!

Nàng nhận biết cái kia chữ Hán, cái kia chữ Hán gọi là nô!

Vừa mới tên ma quỷ kia tại trên lưng mình lưu lại một cái lạc ấn, lưu lại một nô chữ lạc ấn, một cái xem ra vô cùng xinh đẹp nô chữ lạc ấn!

Cái chữ này dường như mang theo một cỗ đáng sợ Ma lực, nàng chỉ nhìn thoáng qua liền muốn quỳ xuống đến, liền muốn cho cái kia nam nhân quỳ xuống đến, quỳ tại đó cái trước mặt cấp cái kia nam nhân **!

“Ma quỷ. . . . Gia hỏa này thật là đáng sợ! Chỉ là trông thấy cái này nô chữ linh hồn của ta thì đang run sợ, căn bản không dám có bất kỳ phản kháng! Cái kia tên đáng sợ, đem ta biến thành của hắn nô lệ! Bá phụ! William bá phụ! Ngươi sai, sai rất không hợp thói thường! Trần, không phải cái gì Cổ Võ cao thủ, hắn là một cái đáng sợ đông phương ma quỷ, so với chúng ta tín ngưỡng vị đại nhân kia còn còn đáng sợ hơn!”

Kathleen run lẩy bẩy, một trận nói nhỏ.

Nếu như có thể làm lại, nàng nhất định sẽ không tiếp nhận nhiệm vụ lần này, vĩnh viễn cũng sẽ không tới Hoa Hạ!

Mà bây giờ nàng bị đánh lên cái này nô chữ lạc ấn, nàng biết nàng cho dù là hiện tại liền rời đi Hoa Hạ, cả một đời cũng không tránh thoát được cái này lạc ấn!

. ..

Tô Chanh nhà.

“Nhanh như vậy. . .”

Trần Chính vừa về nhà, Tô Chanh thì sửng sốt một chút.

Nàng coi là chí ít cũng phải một giờ, Trần Chính mới có thể trở về, có thể cái này vừa hơn phân nửa giờ, Trần Chính liền trở lại.

“Xem ra gái Tây rất không bình thường a, Trần Chính ngươi thế mà mới kiên trì nửa giờ, tăng thêm trên đường thời gian, chánh thức cùng gái Tây tiếp xúc thời gian vẫn chưa tới hai mươi phút đi.”

An Tịnh hai tay ôm ngực, một mặt ý cười nhìn lấy Trần Chính.

Kỳ thật An Tịnh là có chút khó chịu, vốn là nàng hôm nay dự định là xuyên một bộ bó sát người quần áo, đến dụ hoặc dụ hoặc Trần Chính, cấp Trần Chính phát điểm phúc lợi. Khả trần chính thế mà tại sau khi tan học cùng một cái gái Tây đi, còn đi gái Tây trong nhà.

Gia hỏa này trước kia không phải đối với nữ nhân không có nhiều hứng thú sao, làm sao gặp phải gái Tây thì đi không được rồi?

“Không phải là các ngươi nghĩ như vậy.”

Trần Chính cười cười.

“Ngươi không phải chỉ là đi gái Tây trong nhà uống một hớp a?”

An Tịnh một đôi con ngươi xinh đẹp nhìn chằm chằm Trần Chính ánh mắt.

“Không uống nước.”

Trần Chính lắc đầu.

“Uống trà?”

An Tịnh truy vấn.

“. . .”

Tô Chanh nghe thấy đối thoại của hai người, nàng có một loại rất im lặng cảm giác, có điều nàng tin tưởng Trần Chính, lấy Trần Chính nhục thân trạng thái, nếu quả thật cùng cái kia Kathleen lão sư phát sinh một ít gì, không đến mức thì chút điểm thời gian này.

Cho nên hẳn không phải là chính mình cùng An Tịnh vừa mới nghĩ như vậy, coi là Trần Chính đi gái Tây trong nhà, cùng gái Tây kia cái gì.

“Đó là một cái gợi cảm mê người Hấp Huyết Quỷ, ta tại nàng trên lưng lưu lại một cái ấn ký, về sau xem như ta nuôi không phải người người hầu gái đi.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“. . . .”

An Tịnh cùng Tô Chanh nghe xong, hai nữ liếc nhau, trong mắt đều là kinh ngạc, mà sau một khắc cơ hồ đồng loạt nghĩ đến một vật!

“Đế Vương tổ chức?”

An Tịnh cùng Tô Chanh đồng thời nhìn về phía Trần Chính.

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu, hướng về nhà bếp đi đến.

“Khó trách trông thấy Kathleen lão sư thứ nhất mắt, thì có một cỗ không nói được quái dị. . . Nguyên lai thật không phải là người. . .”

Đạt được khẳng định trả lời, Tô Chanh nhíu mày.

Cổ Võ cũng không phải là vô địch, làm Hoa Hạ Cổ Võ giới người, nàng đã sớm biết đạo lý này, trên cái thế giới này ngoại trừ Cổ Võ bên ngoài, vẫn tồn tại một số không phải người sinh vật, Cổ Võ cũng không nhất định có thể đối phó được những sinh vật kia.

Bất quá Hoa Hạ Cổ Võ giới dù sao có ba cái Đại Tông Sư tọa trấn, nước ngoài những cái kia sinh vật không phải người đồng dạng cũng sẽ không dễ dàng bước vào Hoa Hạ cảnh nội, nghĩ không ra lần này Đế Vương tổ chức thế mà trực tiếp phái tới một cái xinh đẹp không giống người nữ Hấp Huyết Quỷ tới đối phó Trần Chính.

“Trần Chính, ta thông Nhâm Đốc nhị mạch, đã nhập Tông Sư cảnh giới, có thể hay không hoàn ngược ngươi gợi cảm mê người Hấp Huyết Quỷ người hầu gái?”

An Tịnh suy tư một lát, đột nhiên hỏi một vấn đề.

“Một nửa một nửa đi.”

Nhà bếp bên kia Trần Chính trả lời một câu.

“Một nửa một nửa. . . Xem ra lão nương đến tiếp tục cố gắng tăng lên cảnh giới a!” An Tịnh nhỏ sửng sốt một chút, tiếp lấy một cái cắn răng, đối với Trần Chính lại nói: “Trần Chính, buổi tối hôm nay sẽ giúp ta khơi thông khơi thông, dùng ngươi cao đoan thủ pháp giúp ta khơi thông!”

Nguyên lai nàng đã biết Trần Chính giúp nàng khơi thông chân khí chuyện, bây giờ vì toàn thắng Trần Chính tân thu gợi cảm mê người nữ Hấp Huyết Quỷ người hầu gái, nàng quyết định buổi tối hôm nay để Trần Chính dùng cao đoan thủ pháp lại cho mình khơi thông khơi thông!

“Chờ một chút!” Đột nhiên An Tịnh lại nghĩ tới một chút, lại đối Trần Chính hô: “Trần Chính! Theo buổi tối hôm nay bắt đầu, về sau ngươi buổi tối không có việc gì, thì dùng cao đoan thủ pháp giúp ta khơi thông!”

“. . .”

Một bên Tô Chanh nhìn ngây người, giờ phút này trong lòng chỉ có một câu, cái kia chính là ăn dấm nữ nhân thật là hung ác!