Chương 36: Có Lửa Thì Khơi Thông! Cao Đoan Thủ Pháp!

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Doãn Chiếu ba cái người hầu xoay người bỏ chạy, bất quá vừa quay người lại ba nhân thân thể nội thì xuất hiện quỷ dị đứt gãy âm thanh, tiếp lấy phù phù một tiếng toàn bộ quỳ rạp xuống đất!

Trong chớp nhoáng này, ba người sắc mặt đại biến, trong mắt đã hoàn toàn bị hoảng sợ sở chiếm cứ!

Hết rồi!

Chân khí hết rồi!

Kinh mạch toàn đoạn!

Giây biến phế nhân!

“Đừng giết ta! Ta sai rồi! Ta không nên tới trêu chọc tiền bối!”

“Tiền bối! Van cầu ngươi thả qua ta!”

“Tha ta một cái mạng chó đi! Ta không muốn chết! Ta không muốn chết!”

Ba người quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ!

Thế mà Trần Chính nhìn cũng không nhìn ba người này liếc một chút, hắn tùy ý một cái trong nháy mắt, thì phế đi ba người, đến mức đến đón lấy xử trí như thế nào, hắn tin tưởng Nhan Tố Tố có thể nhẹ nhõm giải quyết.

“Về nhà đi.”

Trần Chính nhìn thoáng qua An Tịnh, lại liếc mắt nhìn Tô Chanh, khẽ cười nói.

“A. . .”

An Tịnh không biết là uống nhiều quá còn là nguyên nhân gì, giống như có chút mộng.

Tô Chanh ngược lại là rất thanh tỉnh, đối với Trần Chính tiện tay giải quyết Hắc Bảng cao thủ nổi danh Độc Lang, nàng không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao tại đêm hôm đó, nam nhân này cho mình nhìn qua những vật kia bên trong, so cái gọi là Hắc Bảng cao thủ khủng bố rất rất nhiều, những vật kia nếu như xuất hiện ở địa cầu phía trên, không phải diệt đi Hoa Hạ Cổ Võ giới đơn giản như vậy, mà chính là vừa ra tay cũng có thể diệt hết Địa Cầu!

Những vật kia thuộc về thần thoại!

“Trần. . . Trần công tử. . .”

Nhan Tố Tố gặp Trần Chính muốn rời khỏi, lúc này lấy lại tinh thần liền vội mở miệng hô.

“Nhan tiểu thư, lần sau gặp lại.”

Trần Chính cho Nhan Tố Tố một cái mỉm cười, mang theo hai nữ ra Mạt Lỵ quầy rượu.

“Trần Chính. . .”

Nhan Tố Tố nhìn lấy Trần Chính bóng lưng, nàng đột nhiên nhớ tới lần trước chính mình đối cháu gái Dương Tuyết Phỉ nói câu nói kia, nói để Tuyết Phỉ không nên trêu chọc nam nhân này, sợ hãi Tuyết Phỉ sẽ yêu nam nhân này.

Thế nhưng là giờ khắc này, nàng cảm giác mình giống như đã bị nam nhân này cấp thật sâu hấp dẫn!

“Trần công tử hảo lợi hại. . . Quả thực giống làm ảo thuật một dạng!”

“Đúng vậy a! Ta coi là Trần công tử muốn bị nhất chưởng đánh chết đâu, không nghĩ tới chết là cái kia bại hoại!”

“Trần công tử vừa mới rất đẹp!”

Mạt Lỵ quầy rượu công tác nhân viên cũng lấy lại tinh thần đến, có mấy cái cô gái trẻ tuổi một mặt Hoa Si – mê gái (trai) nói ra.

Nhan Tố Tố nghe chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp lấy ánh mắt rơi vào quỳ trên mặt đất Doãn Chiếu bốn người trên thân, sắc mặt một chút lạnh xuống, trong mắt chỉ có hàn mang!

. ..

Tô Chanh nhà.

Mười giờ tối qua.

“Két.”

An Tịnh theo trong phòng tắm đi ra, nàng toàn thân cao thấp thì bọc lấy một kiện áo choàng tắm, tuy nhiên tắm rửa một cái, có điều nàng cảm giác mình trạng thái có chút không đúng.

Nàng trông thấy Trần Chính đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, nàng đi tới Trần Chính ngồi xuống bên người, rất tự nhiên liền đem đầu tựa vào Trần Chính trên vai, tiếp lấy nói khẽ: “Trần Chính, ngươi giúp ta một chút nhìn xem, ta cảm giác trạng thái thân thể không đúng, chân khí giống như đột đột đột xông loạn, giống như có lửa một dạng.”

“Có lửa. . .”

Lúc này Tô Chanh cũng vừa theo trong phòng ngủ mình đi ra, vừa vặn nghe thấy được An Tịnh nói câu này, nàng hơi hơi sửng sốt một chút.

“Có lửa, vậy chỉ có thể sơ thông.”

Trần Chính cười cười.

“Khơi thông? Làm sao khơi thông? Có phải hay không nam nữ. . . Ngươi gia hỏa này, không phải là thừa cơ muốn đối với ta làm những gì a?”

An Tịnh nghe xong, tiểu quyền quyền đập Trần Chính nhất quyền, bất quá một quyền này cũng là hữu khí vô lực.

Tô Chanh biết khơi thông là có ý gì, bởi vì hai lần trước nàng đều là nhìn lấy Trần Chính giúp An Tịnh khơi thông chân khí, mà An Tịnh thì là trạng thái hôn mê, cần phải cũng không biết Trần Chính đã giúp nàng khơi thông qua.

“Ngươi nếu là thật muốn thừa cơ đối với ta làm một số. . . . Ta. . . A? Làm sao chân khí càng ngày càng loạn rồi? Không được, ta đau đầu quá!”

An Tịnh trên gương mặt xinh đẹp đột nhiên lộ ra một vệt thẹn thùng, ngữ khí cũng biến thành có chút mê ly, bất quá vừa mới nói được nửa câu, thì lại té xỉu ở Trần Chính trên thân.

An Tịnh lại bị chân khí trong cơ thể làm choáng váng đầu óc!

“Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?”

Tô Chanh nhíu mày.

An Tịnh bởi vì chân khí trong cơ thể vấn đề, đã không chỉ một lần ngất đi, cái này nếu như là cái gì hậu di chứng, cái kia. . . Cũng không phải cái gì chuyện tốt!

“An Tịnh thể chất đặc thù, ăn rồi ta Thăng Tiên yến cùng thú yến về sau, không có đạt được hoàn toàn hấp thu, uống rượu thì dễ dàng xảy ra vấn đề, tửu đương nhiên tại chất xúc tác, hội kích thích nàng đặc thù thể chất.”

Trần Chính mở miệng.

“Cái kia. . . Làm sao giải quyết triệt để?”

Tô Chanh suy tư một chút hỏi.

“Xem ra chỉ có thể đối An Tịnh sử dụng cao đoan khơi thông thủ pháp.”

Trần Chính lông mày nhíu lại, đem An Tịnh đỡ lên.

“Cao đoan khơi thông thủ pháp. . . Cái kia muốn. . . Cởi sạch. . .”

Tô Chanh nghe xong, ngây ngốc một chút.

“Tô Chanh ngươi tiến đến, làm chứng người.”

Trần Chính đem An Tịnh ôm ngang mà lên, đối với Tô Chanh nói một câu, liền hướng An Tịnh trong phòng ngủ đi đến.

“A? Nhân chứng. . . Cái này. . . Ta tin tưởng ngươi. . . Chỉ là loại sự tình này thật cần phải chứng kiến người sao. . .”

Tô Chanh một tiếng nói nhỏ, bất quá vẫn là theo tiến vào phòng ngủ.

Mấy phút đồng hồ sau.

“An tỷ thân thể. . . Thật đẹp. . . .”

Tô Chanh nhìn lấy nằm lỳ ở trên giường An Tịnh, nhìn lấy cái kia cơ hồ không có che chắn thân thể, dù là nàng là nữ nhân, giờ khắc này cũng có chút tâm động. Nàng trong lòng hơi động, nhìn về phía Trần Chính, để cho nàng ngoài ý muốn chính là, Trần Chính giờ phút này như là một tôn Thạch Phật đồng dạng, đối mặt xinh đẹp như vậy nữ tính thân thể, trong mắt của hắn thế mà không nhìn thấy một tia tà ác!

Cái này. . . Trần Chính sẽ không đối với nữ nhân không hứng thú a?

Bỗng nhiên Tô Chanh khẽ giật mình, là cái nam nhân bình thường trông thấy An tỷ cái này thân thể hoàn mỹ, bao nhiêu cũng sẽ có điểm phản ứng đi, khả trần chính thế mà. . . Thế mà không có bất kỳ cái gì một tia chấn động!

Chờ một chút!

Trần Chính trước đó nói qua, hắn khơi thông thủ pháp là hắn tại Kỷ Jura thời đại để dùng cho một đầu Bá Vương Long khơi thông, có thể hay không trong mắt hắn, An tỷ hoàn mỹ thân thể thì cùng Bá Vương Long thân thể không có nhiều khác nhau?

Trần Chính bắt đầu.

Tay của hắn theo An Tịnh cái kia hoàn mỹ trên lưng xẹt qua, một mực hướng xuống, một mực hướng xuống, thẳng đến bàn chân.

“Ừm. . .”

Trong mê ngủ An Tịnh phát ra một tiếng ngâm khẽ, bất quá cũng không có tỉnh lại.

Mà Tô Chanh thì là nhìn thấy rất thần kỳ một màn, cái kia chính là An Tịnh trên thân, thế mà toát ra khói bụi một dạng đồ vật!

Cái này. . . Đây cũng quá huyền ảo một chút đi!

“An Tịnh loại thể chất này. . . Trên địa cầu có chút đáng tiếc. Địa Cầu Linh khí thiếu thốn, đối thể chất của nàng không có nhiều trợ giúp, nếu như là tại giới kia, bái nữ nhân kia vi sư, trong vòng ba năm luyện được Nguyên Anh không phải vấn đề gì.”

Trần Chính tay phải theo An Tịnh trên da thịt khẽ vuốt mà qua, nói một câu.

“Nguyên Anh. . .” Tô Chanh nghe thấy cái từ này, lại là sững sờ, có điều rất nhanh lấy lại tinh thần hỏi: “Nữ nhân kia là ai?”

“Phượng Phỉ, Vũ Nhân Chúa Tể, Vân Giới chi chủ. Một năm kia ta ngộ nhập Vân Giới, vừa tốt rơi vào khuê phòng của nàng bên trong, mà nàng vừa tốt lại đi tắm, sau đó nàng thì đuổi ta năm trăm năm, nói muốn gả cho ta.”

Trần Chính nghĩ đến một chút quá khứ, không khỏi cười cười.

“. . .”

Tô Chanh nghe xong, không lời nào để nói.

Ước chừng nửa giờ sau.

Trần Chính thu tay lại, mà An Tịnh thể nội đột nhiên vang lên một tiếng thanh thúy bạo hưởng, một bên Tô Chanh đã nhìn ngây người.

Làm Cổ Võ giới người, nàng đương nhiên biết An Tịnh thân thể biến hóa là cái gì, đây là Nhâm Đốc nhị mạch đả thông dấu hiệu!

Trần Chính liền tùy tiện cấp An tỷ sơ thông một chút, An tỷ Nhâm Đốc nhị mạch thì đả thông, An tỷ ngày mai vừa tỉnh dậy chỉ sợ cũng đã là Tông Sư cảnh!

Cái này. . . Chính mình muốn không để Trần Chính cho mình tới một lần cao đoan thủ pháp khơi thông?