Chương 38: Kathleen Sợ Hãi!

“Ngươi. . . Ngươi vì cái gì không ra tay độc ác giết ta!”

Tề Tá Giáp trong kinh hãi, gặp Trần Chính đi bộ nhàn nhã đồng dạng rời đi, hắn há miệng đối với Trần Chính bóng lưng hô.

“Giết ngươi? Giết ngươi đây không phải là tiện nghi ngươi sao.”

Trần Chính không quay đầu lại, chỉ nhẹ nhàng một câu đáp lại.

“Ngươi!”

Tề Tá Giáp ngẩn ngơ, tiếp lấy thần sắc cũng là trì trệ, bờ môi run rẩy, muốn nói cái gì lại phát hiện cái gì đều nói không nên lời, mà hắn dĩ nhiên minh bạch Trần Chính câu nói kia ý tứ!

Tra tấn!

Trần Chính để cho mình còn sống, chính là muốn tra tấn chính mình!

Chính mình đã từng là Hoa Hạ Cổ Võ giới ác mộng Tông Sư, đã từng là hạng gì phong cảnh, có thể giờ phút này đã biến thành một cái hoàn toàn đầu triệt để phế nhân, đời này cũng không có khả năng lại bước vào Cổ Võ giới!

Đã từng phong cảnh, đã từng uy danh, hết thảy cũng bị mất!

Dạng này còn sống so chết càng khó chịu hơn!

“Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ! Ngươi thật là ma quỷ!”

Tề Tá Giáp dựa vào dưới tàng cây, giống như là mất hồn một dạng, cả người đều đang run rẩy!

“Trần Chính. . .”

Giờ phút này 100m nhiều bên ngoài, ẩn thân tại một cái cây sau Kim Duẫn Mỹ một tiếng nói nhỏ, trong mắt cũng đầy là kinh hãi.

Nàng là ở nửa đường phía trên xa xa nhìn thấy Trần Chính, thì một đường theo sau, vừa mới Trần Chính cùng Tề Tá Giáp nhất chiến nàng thấy rất rõ ràng, Trần Chính vừa mới một cước kia cho nàng rung động thật lớn.

Bởi vì nàng nghe qua Tề Tá Giáp, biết Tề Tá Giáp là Hoa Hạ Cổ Võ giới ác mộng Tông Sư. Tại tới Hoa Hạ trước đó, nàng liền đã nhìn qua Hoa Hạ Cổ Võ giới tư liệu.

Ác mộng Tông Sư, Tinh Thần Bí Pháp cực kỳ đáng sợ, liền sư phụ của mình đều từng đề cập tới, nhất định muốn cẩn thận Hoa Hạ ác mộng Tông Sư! Thế mà cũng là dạng này một cái đáng sợ Tông Sư cấp nhân vật, thế mà bị Trần Chính một chân cấp đạp thành phế nhân!

Trần Chính vừa mới một cước kia uy lực cái kia. . . Cái kia kinh khủng bực nào!

“Trần Chính nhất định biết ta đi theo phía sau hắn, chỉ bất quá ta trong mắt hắn khả năng cùng ven đường hoa cỏ không có khác nhau. . . Trần Chính, ngươi quá cường đại, là ta đã thấy cường đại nhất nam nhân, ngươi quả thực. . . . Quả thực tựa như là một đầu hất lên da người quái vật!”

Kim Duẫn Mỹ cắn môi một cái, nàng trước đó đã cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình, không muốn tiếp cận Trần Chính, thế nhưng là lần này vẫn là khống chế không nổi chính mình nội tâm hiếu kỳ cùng cái kia cỗ xao động, lại một lần bị chấn nhiếp.

Hiện tại nội tâm của nàng cái kia cỗ hiếu kỳ cùng xao động càng ngày càng mãnh liệt, nàng đã không cách nào ức chế cái kia cỗ xao động, nàng cảm giác chỉ cần trông thấy Trần Chính, trong cơ thể mình huyết dịch tựa như là sôi trào một dạng, thì toàn thân nóng lên!

Linh hồn của mình dường như đã vô hình ở giữa bị nam nhân này chinh phục!

Hơn nữa còn là không cách nào phản kháng loại kia thần phục, chỉ muốn nam nhân này một câu, chính mình liền sẽ quỳ gối dưới chân hắn!

. ..

Nam Đại căn tin.

Trần Chính cùng Tô Chanh ở chỗ này đơn giản ăn cơm trưa.

“Ba điểm banh chi Vương! Hoa Hạ Cổ Võ cao thủ! Trần, ta rốt cuộc tìm được ngươi!”

Một nữ nhân mang theo một tia thét lên ý vị thanh âm đột nhiên tại trong phòng ăn vang lên.

Bạch!

Trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn lại!

Bởi vì cái này nữ nhân không đơn giản, thật không đơn giản!

Đây là một cái có chín đầu thân có lồi có lõm tư thái tóc vàng mắt xanh mỹ nữ, mặt mũi của nàng tinh xảo giống như là máy tính thiết kế ra được một dạng, nàng mặc lấy bao mông váy, cái kia thon dài trên hai chân phủ lấy vớ đen!

Nàng còn chưa lên tiếng trước đó, vừa mới cũng đã là bên trong phòng ăn tiêu điểm, chí ít nam học sinh ánh mắt đều hướng trên người nàng liếc qua!

“Kathleen lão sư. . . . .”

Tô Chanh nhìn lấy vị này không mời mà tới tóc vàng mắt xanh đại mỹ nữ, nhíu mày một chút.

Buổi sáng Trần Chính ra ngoài đi dạo thời điểm, vị này tóc vàng mắt xanh đại mỹ nữ liền đã cho nàng lên một đoạn tiếng Anh khóa.

“Kathleen, hôm qua vừa tới Nam Đại, hôm nay mới lên tiết khóa thứ nhất tân nhiệm ngoại giáo. Trần, thật cao hứng có thể tại căn tin gặp phải ngươi, ta xem qua ngươi tại trên internet ba điểm banh video, vậy đơn giản quá không nghĩ đến!”

Kathleen ngồi tại Trần chính đối diện, một đôi xinh đẹp con ngươi nhìn chằm chằm Trần Chính, trong con ngươi còn phóng thích ra một loại gọi là dụ hoặc quang mang.

“Có đúng không.”

Trần Chính nhìn thoáng qua Kathleen, khẽ mỉm cười nói.

“Trần, nếu như ta nói ta tới Hoa Hạ đến Nam Đại, cũng là bởi vì nhìn ngươi trên internet video, là chuyên môn vì ngươi mà đến ngươi tin không.”

Kathleen cười một tiếng, một trương tinh xảo gương mặt như là Kiều Hoa nở rộ.

“Thật đẹp!”

“Kathleen lão sư quá đẹp, so Hollywood những nữ minh tinh kia xinh đẹp hơn!”

“Thiên sứ gương mặt, ma quỷ vóc dáng! Ta rốt cuộc biết câu nói này là có ý gì!”

“Thật hâm mộ Trần Chính! Hắn đều không phải chúng ta Nam Đại học sinh, chỉ là Tô Chanh bảo tiêu, lại bị Kathleen lão sư coi trọng, Kathleen lão sư còn giống như là chuyên môn tới tìm hắn!”

“Mẹ nó! Ta muốn là cũng có Trần Chính ba điểm banh kỹ thuật liền tốt! Kathleen lão sư thế nhưng là cực phẩm trong cực phẩm!”

Chung quanh không ít học sinh đang thì thầm, không thiếu nam học sinh nhìn lấy mới tới xinh đẹp gợi cảm ngoại giáo chủ động tìm Trần Chính, lại hâm mộ lại ghen ghét.

“Tin a, làm sao không tin.”

Trần Chính cười gật đầu.

“Như vậy, buổi tối hôm nay đi ta nhà trọ thế nào?”

Kathleen trong con ngươi quang mang lóe lên, cả người giờ khắc này tản ra một cỗ mê hoặc trí mạng.

“Cái gì!”

“Ngọa tào!”

“Cái này hẹn lên! Thiên a! Vì cái gì không phải ta! Vì cái gì ta không phải Trần Chính!”

Chung quanh học sinh nghe rõ ràng câu này, đều sợ ngây người!

Cho dù là Tô Chanh nghe thấy câu này, cũng sửng sốt một chút, có điều nàng dù sao không phải người bình thường, trong nháy mắt thì ý thức được vị này gợi cảm mê người ngoại giáo chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Chỉ là nàng trong bóng tối đánh giá mấy mắt Kathleen, cũng không có nhìn ra Kathleen chỗ đặc thù.

“Tốt.”

Trần Chính tiếp tục gật đầu.

“Muốn không hiện tại liền đi?”

Kathleen con ngươi lại cử động.

“Cũng có thể.”

Trần Chính vẫn là cười gật đầu.

Bất quá lần này Kathleen cũng không có lập tức trả lời Trần Chính, mà chính là dùng nàng cái kia xinh đẹp không giống người con ngươi nhìn Trần Chính mấy mắt, lại dùng loại kia mang theo một tia mê ly giọng nói: “Xin lỗi Trần, đột nhiên nhớ tới buổi chiều còn có một tiết khóa, cho nên vẫn là buổi tối hôm nay đi, buổi tối hôm nay đến ta nhà trọ. Sau khi tan học, số 1 lầu dạy học là cửa, không gặp không về.”

Nói Kathleen thì đứng dậy, đi ra mấy bước đột nhiên xoay người, cho Trần Chính một này hôn gió, mới lắc lắc cái kia hoàn mỹ tư thái rời đi.

“Xem ra hôm nay ngươi có diễm ngộ.”

Tô Chanh nghĩ nghĩ cười nói.

“Quen thuộc.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“. . .”

Chung quanh học sinh nghe, ào ào quăng tới khinh thường.

Quen thuộc?

Diễm ngộ đều có thể thói quen, đây cũng quá trang bức đi!

. ..

Hoàng hôn.

Nam Đại giáo viên viện, Kathleen trong căn hộ.

“Trần, ngươi không biết ta tại trên internet trông thấy ngươi video thứ nhất mắt, liền đã thật sâu yêu mến ngươi!”

Kathleen cả người cơ hồ dán tại Trần Chính trên thân, phát ra nói mê đồng dạng nói nhỏ, thậm chí thân thể đã bắt đầu như là Xà mỹ nữ một dạng dán vào Trần Chính thân thể uốn éo.

“Hàm răng của ngươi nếu như không đủ sắc bén, cẩn thận băng rơi.”

Mà Trần Chính ôm lấy Kathleen vòng eo, chỉ nhàn nhạt nói một câu.

“Cái gì! Trần, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, không cần nói những thứ này phá hư tình cảm lời nói được không, để cho chúng ta buổi tối hôm nay cùng đi vui thích Thiên Đường được không! Trần, ngươi vị đạo thật là thơm!”

Kathleen khẽ giật mình, bất quá một giây sau lại dùng nói mê đồng dạng giọng nói.

Mà liền tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Kathleen còng tay hai mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu, cái kia tựa ở Trần Chính trên vai đầu mãnh liệt giơ lên, liệt diễm hồng môi một trương, hai khỏa sắc nhọn răng nanh thì lấy ra!

Một giây sau Kathleen cái kia sắc nhọn răng nanh thì đối với Trần Chính cổ cắn đi!

“Răng rắc!”

Bất quá!

Bất quá Kathleen trợn tròn mắt!

Bởi vì nàng cái kia đối với sắc nhọn răng nanh vừa mới tại Trần Chính trên cổ, nàng cảm giác giống như là cắn lấy sắt thép phía trên, sau đó nàng cái kia đối với sắc nhọn răng nanh thì vỡ nát!

Nàng răng nanh hết rồi!

“Ta nhắc nhở qua ngươi, gợi cảm mê người Hấp Huyết Quỷ cô nàng.”

Trần Chính một tiếng cười khẽ, nói tay phải nâng lên, trùng điệp một bàn tay thì rơi vào Kathleen trên mông.

“Ba!”

Một bàn tay, Kathleen thân thể run lên, cả người một chút thì thoát ly Trần Chính thân thể, theo Trần Chính cánh tay co quắp ngã trên mặt đất! Nàng ngẩng đầu, cái kia tinh xảo không giống người khuôn mặt, giờ phút này một mặt sợ hãi nhìn lấy Trần Chính!

Nàng không tin!

Không tin một người Hoa, cho dù là một người tu luyện Hoa Hạ Cổ Võ người Hoa, da của hắn so kim loại còn cứng hơn!

Thượng Đế!

Cái này không khoa học!

Kathleen ở trong lòng điên cuồng hò hét!