Chương 31: Diễn Cao Thủ Còn Không Dễ Dàng Sao?

“Quay phim? Ngày mai mời ta đi thử kính? Ngày mai có rảnh, vậy liền thử một chút đi. Muốn người tới đón ta sao? Không cần, ta nhớ được trong nhà có xe.”

9:00 tối qua.

Trần Chính nhận được mỹ nữ tác giả Tần Di gọi điện thoại tới, Tần Di nói cái kia bộ tu tiên vượt qua kịch chuẩn bị khai mạc, mời hắn ngày mai đi thử kính, hắn nghĩ nghĩ sẽ đồng ý.

Mấy phút đồng hồ sau, phòng khách.

“Quay phim? Không phải đâu? Vẫn là tu tiên trở về đô thị thanh xuân thần tượng phim? Như thế tục kịch bản ngươi cũng tiếp? Đối phương không phải là muốn ngươi làm miễn phí sức lao động đi! Chờ một chút, tại sao ta cảm giác như thế tục kịch bản cùng kinh nghiệm của ngươi giống như đúc, ngươi không phải liền là tu tiên trở về sao!”

An Tịnh nghe xong Trần Chính ngày mai muốn đi quay phim, nghe Trần Chính nói kịch bản về sau cảm thấy kịch bản tốt tục, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, cái này kịch bản nhân vật chính kinh lịch không phải liền là Trần Chính tự mình kinh lịch a!

Cái này. . . Cũng thật trùng hợp một chút đi!

“Mỹ nữ kia tác giả Tần Di có phải hay không là ngươi trước đây quen biết cái nào đó tình nhân cũ, cũng xuyên việt về tới? Cố ý thông qua loại phương thức này, muốn cùng ngươi đến cái gương vỡ lại lành?”

An Tịnh con ngươi đảo một vòng, đột nhiên nghĩ đến một chút.

“An tỷ, ngươi nghĩ sẽ có hay không có điểm nhiều lắm?”

Tô Chanh nghe đều nhịn cười không được.

“Các ngươi người nào có bằng lái, ngày mai đưa ta đi đoàn làm phim.”

Trần Chính cũng cười cười hỏi.

“Ta! Dù sao ta về sau lại lấy ngươi, ngày mai đi xem một chút ngươi diễn kỹ thế nào!”

An Tịnh trực tiếp mở miệng.

“. . .”

Tô Chanh trong lòng thở dài, nàng kỳ thật cũng đi xem một chút Trần Chính đến cùng làm sao quay phim, bất quá An Tịnh đã mở miệng, chính mình thì không đi theo đi.

“Ngày mai Tô Chanh cũng cùng đi! Thật tốt giám sát giám sát gia hỏa này, muốn là gia hỏa này coi trọng nữ diễn viên, theo nữ diễn viên chạy, Tô Chanh ngươi thiếp thân bảo tiêu nhưng là không còn! Cho nên, nhất định muốn giám sát chặt chẽ gia hỏa này!”

An Tịnh một đi xuống lầu chủ Tô Chanh, nhìn chằm chằm Trần Chính nói.

Trần Chính chỉ cười nhạt một tiếng, nói thật đồng dạng nữ nhân hắn là thật chướng mắt.

. ..

Ngày thứ hai.

Đoàn làm phim hiện trường.

Đây là Nam thành phố có chút cao đoan một tòa nơi ở tiểu khu, đoàn làm phim chuyên môn thuê một hào hoa sửa sang nhà tới làm chủ yếu tràng cảnh.

Bất quá khi Trần đang xuất hiện tại đoàn làm phim trước mắt mọi người lúc, rất nhiều người cũng cau mày lên.

“Tần tỷ, ngươi tìm nam chính cũng là hắn?”

Một cái du đầu phấn diện người trẻ tuổi nhìn lướt qua Trần Chính, lóe qua lóe qua một vệt khinh bỉ, ánh mắt của hắn nhất động, theo Trần chính cùng một chỗ tới An Tịnh cùng Tô Chanh trên thân nhanh chóng liếc mấy cái, tiếp lấy thì cười nói: “Hai vị mỹ nữ các ngươi tốt, ta gọi Lục Vân, đang hot lưu lượng tiểu sinh, hai vị mỹ nữ thêm cái phương thức liên lạc, muốn là muốn quay phim muốn đỏ có thể tự mình liên hệ!”

An Tịnh khẽ chau mày.

Tô Chanh thì là không nhìn thẳng.

“Lục Vân, bộ này kịch nhân vật chính ta quyết định!”

Tần Di khuôn mặt lạnh lẽo.

“Ngạch. . . Tốt a! Bất quá Tần tỷ, ngươi trực tiếp tìm không có cái gì kinh nghiệm tân nhân đến diễn nhân vật chính, cái này muốn là làm hư, cái kia nhưng không trách được người nào.”

Du đầu phấn diện Lục Vân một tiếng cười khẽ.

“Tần mỹ nữ, ta cảm giác ngươi tìm tìm người trẻ tuổi không quá đáng tin.” Lúc này đạo diễn cũng mở miệng, đạo diễn cau mày đánh giá Trần Chính: “Người mới này thân cao đủ rồi, bề ngoài cũng vẫn còn, bất quá khí chất quá bình thường, cùng ngươi dưới ngòi bút cái kia nhân vật chính so ra, không quá giống. Mà lại ngươi muốn bắt đầu dùng một cái thuần tân nhân, thu thị hiệu quả phương diện chỉ sợ. . . Tuy nhiên có Yên Nhiên tới làm nữ chính, có thể nam chính không được. . .”

Cái này lời vừa nói ra, đoàn làm phim cửu thành công tác nhân viên đều dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn lấy Trần Chính.

Một cái thuần tân nhân?

Mà lại một cái xem ra giống như cũng không có quá mức chỗ đặc biệt thuần tân nhân, Tần Di vì nâng dạng này một cái thuần tân nhân làm nhân vật chính thật được không?

“Từ Đạo, ta đối Trần Chính rất có lòng tin! Bộ này đùa ta đầu tư chiếm đầu to, nam chính ta quyết định, thì Trần Chính!”

Tần Di trực tiếp mở miệng.

“. . .”

Từ Đạo nhướng mày, bất quá cũng chỉ có thể nhún nhún vai, ai kêu Tần Di là bộ này kịch chủ yếu người đầu tư đây. Cái niên đại này, người đầu tư tuyển cái nam chính đến nâng, cũng không kỳ quái.

Bất quá Từ Đạo trong lòng hiếu kỳ, người trẻ tuổi kia xem ra cũng không có chỗ kỳ lạ, vì cái gì liền bị Tần Di coi trọng đâu?

“Ta tin tưởng Tần tỷ ánh mắt.”

Lúc này một mực không có mở miệng nữ chính xinh đẹp mở miệng, nàng một thân đơn giản áo thun thêm quần short denim phối hợp, hai chân trắng như tuyết mà thon dài, giờ phút này vừa mở miệng cũng là một miệng trắng như tuyết răng trắng, thanh âm càng là như là chim hoàng oanh kêu to một dạng uyển chuyển dễ nghe.

“Nữ nhân này. . . Có ít đồ!”

An Tịnh nhìn lấy xinh đẹp, khẽ chau mày, nàng tại nhìn thấy xinh đẹp trước tiên cũng cảm giác nữ nhân này không đơn giản.

“Xinh đẹp. . . Hạng nhất ngôi sao. . . Bộ này kịch giống như không có đơn giản như vậy. . .”

Tô Chanh cảm giác cùng An Tịnh cảm giác không sai biệt lắm, nàng ngược lại là nghe qua xinh đẹp tên.

“Cái kia. . . Bắt đầu đi.” Từ Đạo không có cách, ra hiệu đoàn làm phim nhân viên bắt đầu động, các phương diện chuẩn bị đúng chỗ về sau, Từ Đạo suy nghĩ một chút vẫn là quyết định tự mình cấp Trần Chính giảng một chút làm sao diễn xuất: “Trần Chính, kịch bản ngươi cần phải đều Xem rõ ràng đi, trận đầu kịch rất đơn giản. Nam chính theo Tiên Hiệp thế giới xuyên việt về đến, trống rỗng xuất hiện tại nữ chính trong nhà, nữ chính tuy nhiên chấn kinh, bất quá nữ chính cũng không phải người bình thường, cũng là Hoa Hạ cổ võ môn phái người truyền thừa, sau đó nữ chính động thủ, chuẩn bị bắt giữ nam chính, mà nam chính đâu? Dù sao cũng là người tu tiên, trong nháy mắt thì đánh bại nữ chính, sau đó cho nữ chính một cái ép tường! Cho nên. . . . . Nam chính nhất định muốn rất có phong phạm cao thủ, ngươi chỉ cần có thể diễn xuất loại kia tuyệt thế cao thủ phong phạm là được rồi!”

“Đã hiểu.”

Trần Chính nghe xong, mỉm cười gật đầu.

“Đã hiểu? Đã hiểu liền tốt! Trần Chính, không để cho chúng ta thất vọng! Ngươi mặc dù là Tần Di tự mình mời tới nam chính, bất quá ngươi muốn là diễn hỏng rồi, chẳng khác nào chúng ta những thứ này đoàn làm phim nhân viên công tác làm không, con người của ta muốn là nhịn không được thì biết mắng người.”

Từ Đạo rất nghiêm túc nhìn Trần Chính liếc một chút, ra hiệu tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, chuẩn bị trận đầu kịch.

“Tốt tục thói quen! Hảo cẩu huyết nội dung cốt truyện!”

An Tịnh nghe xong, nhịn không được thấp giọng đậu đen rau muống một câu.

“. . .”

Tô Chanh cũng không biết nên nói cái gì, cái này mỹ nữ tác giả Tần Di viết trận đầu kịch thế mà cực kỳ giống nàng và Trần Chính lần thứ nhất gặp mặt, đây chỉ là trùng hợp đi.

“Action!”

Từ Đạo một cái đưa tay, trận đầu kịch chính thức quay!

“Ngươi. . . Ngươi là ai!”

Trần Chính đứng tại trước cửa sổ, đưa lưng về phía nữ chính, nữ chính mới từ trong phòng ngủ đi ra, liếc mắt liền nhìn thấy trong phòng nhiều một người xa lạ, sắc mặt lạnh lẽo thì lạnh giọng hỏi.

“Ta là ai. . .”

Trần Chính xoay người lại, thản nhiên nhìn liếc một chút xinh đẹp, liền tùy ý đứng ở nơi đó, giờ khắc này cả phòng thời gian cùng không gian dường như dừng lại một dạng! Trần Chính trên người có một cỗ không nói ra được khí tức phóng xuất ra, chỉ đứng ở nơi đó, dường như liền đã nắm trong tay hết thảy!

“. . .”

Xinh đẹp trợn tròn mắt!

“. . .”

Từ Đạo trợn tròn mắt!

Du đầu phấn diện Lục Vân cũng trợn tròn mắt! Đoàn làm phim công tác nhân viên cũng đều choáng váng!

Cái này. . . Đây là cái gì khí chất, vì cảm giác gì gia hỏa này một đứng ở nơi đó, cái này thì là tuyệt đối trung tâm, tuyệt đối tiêu điểm!

“Hoàn mỹ! Quá hoàn mỹ! Cũng là cỗ này khí chất! Cỗ này khí chất chính là ta dưới ngòi bút nam chính!”

Tần Di kịp phản ứng, một mặt mừng rỡ thét chói tai vang lên hô.

“Từ Đạo, ta thử sức có thể qua sao?”

Lúc này Trần Chính nhìn về phía Từ Đạo.

“Ngươi. . . Thật là cái thuần tân nhân?” Từ Đạo cũng lấy lại tinh thần đến, hắn vừa mới thật bị kinh ngạc đến, đến mức vừa mới đệ nhất màn đập xong hắn đều không lấy lại tinh thần!

“Ta lần thứ nhất quay phim, nghe Từ Đạo chỉ điểm nói diễn cao thủ, cảm tình hí khả năng đối với ta khó khăn, bất quá diễn cao thủ vẫn là Man dễ dàng.”

Trần chính đối Từ Đạo mỉm cười.

“. . .”

Từ Đạo trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hắn coi là Trần Chính là cái thuần tân nhân, chỉ là bị Tần Di coi trọng, cho nên Tần Di muốn mạnh mẽ nâng, đối Trần Chính diễn kỹ căn bản không ôm bất cứ hy vọng nào! Hắn cảm giác đệ nhất màn làm sao cũng phải đập cái hơn mười lần, có thể kết quả lại là cái này Trần Chính xoay người một cái một ánh mắt cùng thuận miệng một câu, một cỗ thần bí cao thâm mạt trắc khí chất thì diễn đi ra!

Để lão hí cốt đến diễn cái tuyệt thế cao thủ khẳng định không khó, nhưng Trần Chính gia hỏa này là cái thuần tân nhân a, chẳng lẽ hắn là cái diễn xuất thiên tài hay sao?