Chương 18 : Dẫn Khí Nhập Thể

“Gặp qua Phủ Trữ pháp sư.” Linh Ngọc cúi người hành lễ, đạt được đáp ứng về sau, quy quy củ củ địa tại Hàn Phủ Ninh trước mặt ngồi.

Hàn Phủ Ninh bề ngoài, cùng đàm Thông Chân, Hoa Thông hư, nhìn đều là hai mươi tuổi. Nhưng Linh Ngọc nghe Trương Thanh sách nói qua, những này pháp sư có thuật trú nhan, bề ngoài không thể coi là thật, kỳ thật bọn hắn đều đã ba, bốn mươi tuổi, hắn vị sư phụ kia Trịnh Thông Huyền, càng là gần sáu mươi tuổi.

Linh Ngọc biết đến thời điểm giật nảy cả mình, sư phụ nhìn nhiều nhất bốn mươi tuổi, số tuổi thật sự lại để cho nhiều hơn hai mươi tuổi! Tu đạo có chỗ tốt như vậy, khó trách thế nhân đều nói thần tiên tốt!

Đã bề ngoài trẻ, cái kia tuổi thọ có phải hay không cũng lớn đây? Trương Thanh sách đáp, như vậy tự nhiên, bọn hắn những này phổ thông đệ tử, tu luyện tới luyện khí tầng năm, liền có thể Vô Bệnh không đau đến sống đến trăm tuổi, giống những Luyện Khí đó tám, tầng chín pháp sư, Thủ Tọa các loại, bảo dưỡng tốt, không sai biệt lắm có thể sống đến hai trăm tuổi.

Hai trăm tuổi, đây chính là người bình thường gấp ba Thọ Nguyên! Phàm nhân sống đến sáu mươi tuổi, liền đã tính Trường Thọ, bảy tám chục tuổi, càng là hiếm thấy tại nhân thế, quân không thấy thế nhân nói, nhân sinh thất thập cổ lai hy sao?

“Trình Linh ngọc, ” Hàn Phủ Ninh gảy ra tay bên trong tơ lụa, “Mười hai tuổi, đã tiến vào Quán Tưởng cảnh giới ngươi cũng đã biết hôm nay gọi ngươi đến, muốn làm gì?”

Linh Ngọc mờ mịt lắc đầu.

Hàn Phủ Ninh thả ra trong tay tơ lụa, lùi ra sau tại trên ghế dựa, nhìn lấy ánh mắt của nàng mang theo suy nghĩ sâu xa “Trịnh sư huynh không có đã nói với ngươi bất luận cái gì liên quan tới tu luyện sự tình?”

Linh Ngọc tiếp tục lắc đầu “Sư phụ nói, ta chỉ cần lưng tốt đạo kinh là đủ rồi.”

“Nói như vậy, cái gì gọi là Nhập Đạo, như thế nào mới có thể mời Nhập Đạo, ngươi cũng không rõ ràng?”

Cái gì gọi là Nhập Đạo, đã từng Linh Ngọc là không hiểu , bất quá, một tháng qua, hắn tiếp xúc rất nhiều Tu Chân Giới sự tình, đại khái có hiểu rõ.

Cái gọi là Nhập Đạo, liền là những cái kia bồi hồi tại tu đạo ngoài cửa lớn đạo sĩ dởm nói tới, bước vào tu đạo chi môn, nó tiêu chí, liền là tiến vào Quán Tưởng cảnh giới. Tâm vô tạp niệm, đọc thuộc lòng đạo kinh, liền có cơ hội tiến vào Quán Tưởng cảnh giới, bước vào tu đạo chi môn, trở thành chân chính Tu Đạo Giả, cũng chính là tu sĩ.

Linh Ngọc trả lời như vậy, Hàn Phủ Ninh lại nhẹ nhàng lắc đầu “Ngươi nói không hoàn toàn đúng. Trở thành tu sĩ, kỳ thật chia làm hai bước, bước đầu tiên, tự nhiên là tiến vào Quán Tưởng cảnh giới, bước thứ hai, thì là Dẫn Khí Nhập Thể, chỉ có đi qua Dẫn Khí Nhập Thể, thân thể bắt đầu thu nạp linh khí, mới có thể trở thành chân chính tu sĩ, đây chính là chúng ta nói Nhập Đạo.”

“Thì ra là thế. . .” Linh Ngọc giật mình, khó trách những người này luôn luôn đem Quán Tưởng cảnh giới cùng Nhập Đạo tách đi ra nói, nguyên lai cũng không phải là một chuyện.

“Như thế nào Quán Tưởng, liền là muốn mà quan chi, tâm tư đơn thuần, tâm ý tập trung là nghĩ, nguyên do ý mà niệm, nguyên do niệm mà thật là xem. Nói một cách khác, ngươi muốn đem mình suy nghĩ đồ vật cho xem đi ra, liền tiến vào Quán Tưởng cảnh giới. Tại sao phải tiến vào Quán Tưởng cảnh giới, mới có thể mở ra tu đạo chi môn? Bởi vì tu luyện, liền là cảm thụ thiên địa quá trình, thiên địa vốn là cực thuần túy đồ vật, nếu như ngươi ngay cả Quán Tưởng cảnh giới đều không đạt được, như thế nào đi cảm thụ càng thêm khó mà chạm đến thiên địa?”

Gặp Linh Ngọc nghe được như si như say, Hàn Phủ Ninh ngừng một chút, cười nói “Đương nhiên, ngươi đã đạt đến Quán Tưởng cảnh giới, những lý luận này đối với ngươi mà nói cũng không phải là trọng yếu như vậy, bởi vì, làm mình tâm tư tinh khiết, tiến vào Quán Tưởng cảnh giới, sẽ trở thành ngươi bản năng, ngươi muốn bắt đầu đi chú ý cao hơn tầng thứ đồ vật, tỉ như, thu nạp linh khí.”

“Muốn thế nào đi thu nạp linh khí?” Linh Ngọc không kịp chờ đợi hỏi. Một tháng qua, hắn có thể cảm giác được, mình cách chân chính tu sĩ, còn cách tầng một vô hình màng mỏng, sư phụ là tu sĩ, Phi Vân Công Tôn Yển bọn hắn cũng là tu sĩ, bọn hắn có thể đêm tối thấy vật Đạp Tuyết Vô Ngân, còn có thể làm xuất thần hiếm thấy pháp thuật, nhưng nàng không thể, không hề chỉ là không có học qua vấn đề, mà là, hắn không cảm giác được loại kia thần kỳ lực lượng, không thể nào nhập môn.

Ứng Tu Đức lưu lại « Cửu Tiêu Thanh Vân Kinh » có minh xác ghi lại, tiến vào Quán Tưởng cảnh giới về sau, liền có thể bắt đầu tu luyện bộ công pháp kia, nhưng muốn tiếp tục Quán Tưởng cái một hai năm, mới có thể tu ra chân nguyên. Linh Ngọc đã từng nghĩ tới, hắn có phải hay không hẳn là theo « Cửu Tiêu Thanh Vân Kinh » đã nói như thế, càng không ngừng Quán Tưởng, tu ra chân nguyên, mới có thể cảm nhận được cái kia thế giới thần kỳ, nhưng nàng rất nhanh đi rơi mất ý nghĩ này, bởi vì hắn không biết Đạo Huyền uyên xem là thế nào tu luyện, sợ xảy ra vấn đề.

Hiện tại xem ra, hắn làm đúng. Hàn Phủ Ninh thuyết pháp như vậy, nói rõ còn có cách khác. Có lẽ, những cái kia không có truyền thừa, may mắn tiến vào Quán Tưởng cảnh giới tu sĩ, chỉ có thể dựa theo công pháp bên trên nói, chậm rãi tu luyện chân nguyên, nhưng thân là tam đại Đạo Quan truyền thừa đệ tử, hiển nhiên không phải.

“Đây chính là hôm nay gọi ngươi tới nguyên nhân.” Quả nhiên, Hàn Phủ Ninh nói, “Chúng ta tới tiến hành bước thứ hai, Dẫn Khí Nhập Thể.”

Linh Ngọc vui mừng quá đỗi “Muốn làm thế nào?”

“Tới.” Hàn Phủ Ninh dẫn đầu đứng dậy, đứng ở khác một bên trưng bày Bồ Đoàn bên cạnh, “Khoanh chân ngồi xuống, Ngũ Tâm Hướng Thiên.”

Linh Ngọc do dự một chút, nghe lời đi qua, tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, dọn xong tư thế.

Cái gọi là ngũ tâm, liền là hai tay tâm, hai chân tâm, đầu tâm. Ngũ Tâm Hướng Thiên, trong truyền thuyết là dễ dàng nhất Tiếp Dẫn thiên địa nguyên khí tư thế. Mà thiên địa nguyên khí, là vũ trụ Hỗn Độn mới bắt đầu, hóa thành vạn vật chi khí, giản mà Ngôn Chi, liền là thiên địa Bổn Nguyên. Thiên địa Bổn Nguyên đương nhiên không có dễ dàng như vậy Tiếp Dẫn, cái này kỳ thật chỉ là mọi người tâm lý ám chỉ , bất quá, Ngũ Tâm Hướng Thiên, đúng là dễ dàng nhất tiếp nhận linh khí tư thế.

“Cầm.” Một khỏa tròn vo trắng noãn đan dược đưa qua, chờ Linh Ngọc tiếp nhận, Hàn Phủ Ninh nói, ” chờ một lúc, ta sẽ đem linh khí rót vào ngươi huyệt Bách Hội bên trong, ngươi nuốt đan dược, hoàn toàn buông lỏng mình, tiến vào Quán Tưởng cảnh giới, tuyệt đối không thể có một tơ một hào chống cự, nhớ kỹ sao?”

Linh Ngọc thận trọng gật đầu.

“Vậy thì bắt đầu.” Hàn Phủ Ninh chậm rãi đem lòng bàn tay phóng tới đỉnh đầu nàng, “Ăn vào đan dược.”

Linh Ngọc cảm giác được trong lòng bàn tay hắn có một cỗ ấm áp khí lưu, lúc này đem đan dược ném vào trong miệng, nuốt xuống.

“Nhắm mắt, buông lỏng.”

Linh Ngọc khôi phục Ngũ Tâm Hướng Thiên tư thế, nghe lời địa hai mắt nhắm lại, chậm rãi buông lỏng mình, hồi tưởng đêm hôm đó, tiến vào Quán Tưởng cảnh giới cảm giác.

Đỉnh đầu khí lưu càng ngày càng mạnh, thẳng muốn quán thể mà vào, nuốt vào bụng đan dược, cũng tản mát ra một cỗ nhiệt lượng, giống một khỏa Tiểu Thái Dương, ấm dỗ dành địa sấy lấy hắn Đan Điền.

Linh Ngọc cảm giác thân thể càng ngày càng nhẹ, phảng phất hóa thành Thanh Phong, tan biến tại thiên địa. . .

Đúng lúc này, cái kia cỗ cường đại khí lưu đột nhiên từ đỉnh đầu nàng huyệt Bách Hội rót vào, cọ rửa qua kinh mạch, rèn luyện qua **, thẳng đến Đan Điền.

“Oanh!” Im ắng bạo tạc, phát sinh ở trong đan điền, Linh Ngọc lập tức đã mất đi ý thức.

. . .

Linh Ngọc mở mắt thời điểm, trong phòng vắng lặng im ắng, Hàn Phủ Ninh ngồi tại bên cạnh bàn, khoan thai tự đắc làm lấy chuyện của mình giống như đang vẽ phù?

“Tỉnh?” Hàn Phủ Ninh mỉm cười quay đầu, “Thử một chút, có hay không có thể cảm giác được linh khí vận hành.”

Không cần Hàn Phủ Ninh nhắc nhở, Linh Ngọc đã phát hiện thân thể biến hóa, có một cỗ tinh tế nhiệt lưu, tại thể nội càng không ngừng lưu động, lần theo nào đó đầu đặc biệt thông đạo, cuối cùng chảy vào một cái rộng lớn chỗ, phảng phất dòng sông cuối cùng đưa về biển cả.

Kinh mạch, Đan Điền. Hắn xưa nay không từng giống bây giờ rõ ràng như vậy cảm giác được, hai cái này tồn tại, nguyên lai đó cũng không phải những tiên hiền đó phán đoán, mà là chân thực tồn tại.

“Đa tạ Phủ Trữ pháp sư!” Linh Ngọc chân thành mà cung kính hướng Hàn Phủ Ninh vái chào thi lễ.

Hàn Phủ Ninh khoát khoát tay “Ngươi là Trịnh sư huynh đệ tử, theo quy củ, gọi ta một tiếng Sư Thúc là được.”

Pháp sư cùng Sư Thúc, hai cái này khác biệt có thể lớn, người khác đưa tới đùi ôm, Linh Ngọc cũng sẽ không khách khí, lúc này thuận miệng liền hoán “Hàn Sư Thúc.”

Hàn Phủ Ninh gật gật đầu “Trịnh sư huynh thu ngươi làm đệ tử, quả nhiên có đạo lý của hắn. Thân thể của ngươi cùng linh khí mười phần thân hòa, rất dễ dàng lưu lại linh khí, mà lại, ngươi tu đạo ba năm, liền tiến vào Quán Tưởng cảnh giới, tâm tính ngộ tính hẳn là đều không kém. . . Bực này tư chất, đừng nói Thượng Viện, coi như Nội Viện, cũng là hiếm thấy.”

Hắn chỉ chỉ trước người chỗ ngồi, ra hiệu Linh Ngọc ngồi trở lại đến, bỗng nhiên liền vòng vo chủ đề “Ngươi có biết Đạo Huyền uyên xem đệ tử có mấy cái đẳng cấp?”

Cái này nội dung, Trương Thanh sách cho trên sách cũng có, Linh Ngọc đáp “Cấp bốn. Hạ viện chỉ có cấp một, Thượng Viện chia làm phổ thông đệ tử, đệ tử tinh anh, Chân Truyền Đệ Tử.”

“Không tệ. Phổ thông đệ tử a, chỉ cần vào nói, điều nhập Thượng Viện liền là; đệ tử tinh anh, muốn tại hai mươi tuổi tiến lên nhập luyện khí tầng năm; Chân Truyền Đệ Tử. . . Bọn hắn so đệ tử tinh anh cường tại một điểm, cái kia chính là tiềm lực.” Hàn Phủ Ninh đối nàng mỉm cười, “Lấy ngươi tư chất, hai mươi tuổi tiến vào luyện khí tầng năm cũng không khó, muốn trở thành Chân Truyền Đệ Tử, chỉ cần một khối nước cờ đầu.”

Linh Ngọc luôn cảm thấy, hắn trong lúc cười tựa hồ có khác ý vị, tựa hồ ám chỉ cái gì.

Rất nhanh, Hàn Phủ Ninh nói ra “Chờ ngươi tiến vào luyện khí tầng năm, ta có thể hết lòng ngươi trở thành Chân Truyền Đệ Tử ba cung mỗi ba năm đều có một cái danh ngạch, điểm này ta vẫn là có thể làm được.”

Linh Ngọc nháy mắt, nhìn hắn một hồi lâu, mới nói “Hàn Sư Thúc muốn cái gì?”

Câu nói này để Hàn Phủ Ninh nở nụ cười, hắn nói “Ngươi quả nhiên thông minh, có tư cách cùng ta hợp tác.”

“Hợp tác?” Linh Ngọc trong đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Hàn Phủ Ninh gật gật đầu “Không tệ, nói xác thực, ngươi chỉ là thay thế sư phụ ngươi vị trí.”

“Sư phụ ta?” Dấu chấm hỏi lại thêm một cái.

“Chuyện này, chờ ngươi có tư cách biết đến thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết.” Hàn Phủ Ninh hời hợt lược qua đi, chủ đề lại chuyển, “Hiện tại, ta muốn hỏi ngươi một vài vấn đề.”

“Sư Thúc muốn hỏi. . .” Cái gì hai chữ còn chưa nói đi ra, Linh Ngọc đã cảm thấy ánh mắt hoa lên, trước mắt Hàn Phủ Ninh tiếu dung trở nên hết sức ôn nhu, sau đó, hắn tiến nhập mộng đẹp.

Linh Ngọc trong giấc mộng, trong mộng Hàn Phủ Ninh tựa hồ hỏi hắn một vài vấn đề, hắn trả lời như thế nào, lại nhớ không Thái Thanh.

Chờ đến hắn một cái giật mình tỉnh lại, Hàn Phủ Ninh thần sắc sau thay đổi, nhìn lấy ánh mắt của nàng cao thâm mạt trắc.

“Quả nhiên, Trịnh sư huynh chết không đơn giản.” Hắn dựa vào thành ghế, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, “Sở Quốc Công Trình Duyệt, nguyên lai Trịnh sư huynh những năm này muốn tìm, là phần này Tàng Bảo.”