Chương 15 : Nhập Môn

Linh Ngọc đứng tại Thiên Điện trong góc, cẩn thận từng li từng tí nhìn trong thiên điện người.

Trương đạo sĩ mang nàng tới nơi này sau đó, đem Huyền Trần Tử Độ Điệp ném đến Cổ Đạo sĩ trên bàn, Cổ Đạo sĩ thần sắc lập tức trở nên nặng nề.

“Cổ sư huynh, làm sao bây giờ?”

“Chuyện gì xảy ra?” Cổ Đạo sĩ đánh lấy tấm kia Độ Điệp.

Trương đạo sĩ hướng Linh Ngọc chép miệng “Đứa nhỏ này, nói là Thông Huyền pháp sư đồ đệ, phụng sư mệnh đem Độ Điệp trả lại.”

Cổ Đạo sĩ nhìn về phía Linh Ngọc, híp mắt đánh giá một phen, hỏi “Nữ Oa Nhi, ngươi là Thông Huyền pháp sư bên ngoài thu đồ nhi?”

Linh Ngọc do dự một chút, không biết nên gọi cái gì, dứt khoát chỉ trả lời vấn đề “Vâng.”

“Thông Huyền pháp sư tại sao lại mệnh ngươi đưa Độ Điệp trở về?”

Linh Ngọc rủ xuống ánh mắt, nói “Mấy tháng trước, sư phụ nói với ta, hắn có chuyện phải làm, muốn rời khỏi một chuyến. Trước khi đi, đem cái này cho ta, phân phó ta, nếu như trong vòng ba ngày hắn không có trở về, liền là không về được, để cho ta mang theo cái này đến Huyền Uyên Quan.”

Nói xong câu đó, Linh Ngọc thấp thỏm trong lòng, không biết có thể hay không lừa gạt qua. Hắn viện một đường lý do, cuối cùng đã định cái này, bởi vì hắn không thể nói mình nhìn lấy Huyền Trần Tử chết rồi, cứ như vậy, hắn liền phải nói ra Huyền Trần Tử chết ở đâu, mà Huyền Trần Tử chôn xác chi địa, là không thể bại lộ.

Trương cổ hai người nghe vậy, trao đổi một ánh mắt.

Linh Ngọc, bọn hắn đều không có tin hoàn toàn, nhưng cũng không có cảm thấy không đúng chỗ nào. Thông Huyền pháp sư rời đi Huyền Uyên Quan sau hơn hai mươi năm, lần gần đây nhất đưa tin trở về, vẫn là ba năm trước đây sự tình. Một cái mất tích hơn hai mươi năm người, cùng bọn hắn lại không quen, bọn hắn như thế nào phỏng đoán có vấn đề hay không?

An tĩnh một hồi, Cổ Đạo sĩ đem Độ Điệp đặt tại trên bàn, nói “Pháp sư sự tình, chúng ta không có quyền nhúng tay, giao cho Nội Đường đi!”

Trương đạo sĩ gật gật đầu “Cổ sư huynh nói đúng lắm.” Nói, lấy ra trên bàn giấy bút, viết thứ gì, sau đó, không biết từ nơi nào móc ra một cái con hạc giấy, đem tờ giấy đi lên vừa kề sát, bóp pháp quyết thổi ngụm khí, con hạc giấy loạng chà loạng choạng mà bay ra ngoài.

Con hạc giấy bay ra ngoài không bao lâu, hai người đi lại vội vàng, bước vào điện tới.

“Người ở nơi nào?” Một người trong đó vừa tiến đến, liền lớn tiếng quát hỏi.

Linh Ngọc ngẩng đầu, nhìn thấy hai người này đều là hai mươi tuổi quang cảnh, lại so với trương, cổ đô trẻ tuổi hơn nhiều, mặc trên người đạo bào, tựa hồ cũng nhiều một số hình dáng trang sức.

Nhìn thấy hai người này, Cổ Đạo sĩ bận bịu đứng lên, cùng trương đạo sĩ cùng nhau hành lễ “Gặp qua hai vị pháp sư.”

Nói chuyện lúc trước người kia khoát khoát tay, không nhịn được nói “Không cần đa lễ.” Một chỉ bên cạnh Linh Ngọc, “Chính là cái này hài tử sao?”

Cổ Đạo sĩ bận bịu trả lời “Hồi Thông Chân Pháp Sư, chính là.”

Hai tên pháp sư ánh mắt tập trung ở Linh Ngọc trên người, thấy Linh Ngọc có chút chột dạ. Hắn từ trước đến nay gan to bằng trời, nhưng lần này là muốn mạng sự tình, hai người này giống như lại rất lợi hại. . .

Nhìn một hồi, một tên khác pháp sư bỗng nhiên nhướng mày “Ngươi là Nữ Oa Nhi?”

“A?” Cái kia Thông Chân Pháp Sư ngạc nhiên nói, “Quả thật?”

“Thông Hư Pháp Sư tuệ nhãn, ” Cổ Đạo sĩ cười nói, “Đứa nhỏ này có chút nữ sinh nam tướng.”

Linh Ngọc sợ hãi ngẩng lên đầu nhìn bọn hắn một chút, lại lập tức cúi đầu sau này rụt rụt. Hắn như vậy phản ứng nửa thật nửa giả, tại bốn tên tu sĩ trước mặt, hắn áp lực xác thực rất lớn, nhưng cái dạng này, cũng là cố ý biểu hiện cho bọn hắn nhìn, tương đối phù hợp đồng dạng phản ứng của cô gái.

Muốn nói hắn tướng mạo, cũng là mi thanh mục tú, nhưng tương đối mà nói, lông mày rậm chút, cái mũi rất chút, hình dáng sâu chút, vóc người cũng cao chút, mười một, hai tuổi nữ hài, còn chưa bắt đầu phát dục, nhìn lấy tựa như nam hài.

Mới tiến vào không bao lâu, liền liên tiếp bị hai người nhìn ra, Linh Ngọc thầm nghĩ, khó trách sư phụ muốn nói, Huyền Uyên Quan không phải có thể giấu diếm địa phương.

Kỳ thật, hắn cũng không phải là nhất định phải đóng vai nam trang không thể, tuổi nhỏ lúc vui lấy nam trang, là bởi vì gia tộc kia không có thuốc chữa địa trọng nam khinh nữ, hắn từ nhỏ bị xem nhẹ, bị chửi bồi thường tiền hàng, khó tránh khỏi sinh ra “Vì cái gì ta không phải nam hài” tâm tư. Về sau rời nhà trốn đi, lưu lãng tứ xứ, là vì thuận tiện, kết quả một đường cứ như vậy đóng vai xuống.

Là nam hay là nữ, đối với mấy cái này pháp sư tới nói râu ria, Thông Chân Pháp Sư không có liền giới tính vấn đề dây dưa, thẳng vào chủ đề “Ngươi là Trịnh Thông Huyền đệ tử?”

“Vâng.” Linh Ngọc trầm thấp ứng tiếng.

“Tên của ngươi, lai lịch, sư phụ ngươi khi nào thu ngươi, những năm này có gì kinh lịch, đều tuần tự nói đến!” Thông Chân Pháp Sư mười phần không khách khí nói.

Linh Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, có chút khẩn trương nhìn hắn một cái, nói “Ta. . . Đạo hiệu của ta gọi Linh Ngọc, là Duẫn Thành người, ba năm trước đây, ta lưu lạc Phiền Thành, gặp được sư phụ, sư phụ nói ta tư chất không tệ, đã thu ta làm đồ đệ. . . Sư phụ mang ta du lịch qua rất nhiều nơi, cuối cùng tại Bạch Thủy Sơn dừng chân. . .”

Kinh lịch trên cơ bản là thật, chỉ có Huyền Trần Tử mất tích là biên.

Chờ hắn nói xong, thông thật thông hư hai người đều là chau mày.

“Chiếu ngươi nói như vậy, sư phụ ngươi sau gặp bất trắc rồi hả?” Thông thật quát hỏi.

Linh Ngọc nghe được lời ấy, đỏ cả vành mắt, trầm thấp địa nói “Ta không biết. . . Có lẽ sư phụ chỉ là gặp nguy hiểm gì, nhất thời về không được. . .” Hắn cố gắng muốn thương tổn tâm sự tình, thẳng đến trong mắt ẩm ướt ý dần dần dày, gạt ra mấy giọt nước mắt tới.

“Sư phụ ngươi để ngươi đưa Độ Điệp trở về, có nói cái gì không có?”

Linh Ngọc nghe được tra hỏi, vội vàng đưa tay lau sạch nước mắt, đáp “Sư phụ chỉ nói, để cho ta cầm cái này đến Huyền Uyên Quan, hảo hảo tu luyện, cái gì khác cũng không nói. . .”

“Nói như vậy, sư phụ ngươi là để ngươi trở về chính thức nhập môn.” Thông hư nói, nghĩ nghĩ, “Đã là pháp sư, vốn là có quyền thu đồ đệ, thu ngươi nhập môn cũng chẳng có gì, có thể ngươi chứng minh như thế nào lời của ngươi nói là thật đây?”

Linh Ngọc sững sờ, lắp bắp nói “Ta nói. . . Lúc đầu, vốn chính là thật nha!”

“Sư huynh, hỏi nhiều như vậy làm cái gì?” Thông thật không kiên nhẫn, “Trực tiếp đối nàng dùng mộng dẫn thuật chính là, nếu không có nói láo, vậy chúng ta liền theo quy củ thu hắn nhập môn, nếu như nói láo, hừ hừ!”

Mộng dẫn thuật! Linh Ngọc toàn thân cứng đờ, nhớ tới đêm hôm đó Công Tôn Lão Đầu đã nói, cái này tựa hồ là một loại sẽ cho người nói thật ra pháp thuật! Hắn lập tức muốn chụp chết mình, làm sao lại quên thứ này? Đều do mình, đối Tu Chân Giới quá không quen tất! Làm sao bây giờ, có biện pháp nào có thể né qua mộng dẫn thuật?

Hắn chóp mũi đổ mồ hôi, lại cực lực trấn định, lại nghe thông hư nói ” không thể, nếu hắn thật sự là Thông Huyền thu nhận đệ tử, dù chưa nhập môn, theo quy củ cũng là chúng ta Huyền Uyên Quan người. Dụng Liễu Mộng Dẫn Thuật, sẽ hoảng hốt bên trên một thời gian, không có giám viện trở lên đồng ý, không thể đối xem nội đệ tử sử dụng.”

“Sư huynh!” Thông thật không đồng ý, “Ngươi cũng đã nói, hắn còn chưa nhập môn, không coi là Huyền Uyên Quan đệ tử.”

Thông hư khoát khoát tay, hiển nhiên sau hạ quyết tâm. Hắn suy tư một hồi, hỏi “Oa Nhi, sư phụ ngươi ngoại trừ Độ Điệp, liền không có giao cho ngươi những vật khác? Đệ tử của hắn bản chép tay đây?”

Linh Ngọc sững sờ, đệ tử bản chép tay, đó là vật gì?

Gặp nàng một mặt mờ mịt, thông chân đạo “Theo quy củ, đệ tử bản chép tay chưa từng rời thân, chắc hẳn không có giao cho cái này Tiểu Oa Nhi.”

Thông hư lại lắc đầu “Hắn đã đem Độ Điệp giao ra, hẳn là cho là mình sống sót khả năng không cao, đã như vậy, đương nhiên muốn đem đệ tử bản chép tay cùng nhau trả lại, nếu không, đệ tử bản chép tay sao là tồn tại ý nghĩa?”

Linh Ngọc nghe, chợt nhớ tới một vật, vội nói “Là cái này a?” Từ trong ngực lấy ra quyển kia rách tung toé ngay cả trang bìa đều rơi mất sách.

Thông hư tiếp nhận, lật ra vừa nhìn, gật đầu “Không tệ, chính là cái này.” Hắn trực tiếp lật đến đằng sau, cẩn thận nhìn đằng sau vài trang, xem hết, giao cho thông thật.

Thông thật cũng là như thế, cẩn thận nhìn một phen, khép sách lại.

“Đi.” Thông hư nói, ” thu đứa nhỏ này nhập môn đi.”

A? Nghe được thông hư như vậy lên tiếng, Linh Ngọc ngẩn ngơ. Cái này. . . Mới vừa rồi còn nghiêm túc như vậy địa muốn tra hắn, thấy thế nào cái này cái gọi là đệ tử bản chép tay, cái gì cũng không hỏi, liền thu hắn nhập môn? Cái đồ chơi này phía trên viết cái gì?

Thông hư thông thật hai người sau đứng dậy, thông hư giương lên trong tay Độ Điệp cùng đệ tử bản chép tay, nói ” thứ này chúng ta muốn bắt đi phục mệnh, Thông Huyền pháp sư sự tình, các ngươi liền không cần quản.”

“Vâng, cẩn tuân pháp sư chi mệnh.” Trương, cổ hai đạo sĩ tất cung tất kính.

“Hai vị pháp sư!” Hai người trước khi rời đi, Cổ Đạo sĩ bận bịu lên tiếng, “Theo hai vị pháp sư xem ra, đứa nhỏ này là ghi vào hạ viện, vẫn là Thượng Viện?”

Thông hư vẫn chưa trả lời, thông thật sau vẫy tay nói “Hắn tuy là Thông Huyền đệ tử, nhưng cũng không phải là Thông Huyền mang về, trước đưa về hạ viện đi, đợi nàng tiến vào Quán Tưởng cảnh giới , có thể Nhập Đạo lại điều nhập Thượng Viện.”

Cổ Đạo sĩ gặp thông hư không có phản đối, liền lên tiếng “Vâng.”

Hai tên pháp sư rời đi, Cổ Đạo sĩ lật ra đệ tử danh sách, đang muốn đặt bút, lại nghe Linh Ngọc lăng lăng nói “Thế nhưng là, sư phụ nói, ta đã tiến vào Quán Tưởng cảnh giới , có thể Nhập Đạo.”

“Ừm?” Trương cổ hai người nghe vậy, cùng nhau quay đầu nhìn nàng.

Trương đạo sĩ cả kinh nói “Ngươi cái này Oa Nhi, sau tiến vào Quán Tưởng cảnh giới?”

Linh Ngọc gật gật đầu.

Trương cổ hai người liếc nhau, Cổ Đạo sĩ hướng hắn vươn tay “Tới.”

Linh Ngọc nghe lời đi gần.

Cổ Đạo sĩ bàn tay khô gầy che ở hắn Thiên Linh Cái, Linh Ngọc lập tức cảm thấy một dòng nước nóng chậm rãi rót vào, đã thư sướng, lại ẩn ẩn làm đau.

Mấy tức sau đó, Cổ Đạo sĩ buông nàng ra, gật gật đầu “Quả nhiên có thể Nhập Đạo, khó trách Thông Huyền pháp sư sẽ thu nàng làm đệ tử. Oa Nhi, ngươi năm nay mấy tuổi?”

Linh Ngọc đáp “Mười hai.”

“Mười hai!” Trương đạo sĩ ngạc nhiên, lại hỏi, “Ngươi tu đạo mấy năm?”

“Ba năm.”

Trương cổ hai người đối mặt một hồi lâu, trương đạo sĩ lắc đầu nói “Pháp sư thu đồ đệ, sao lại đơn giản? Khó trách khó trách!”

Cổ Đạo sĩ cũng lắc đầu “Xem ra vẫn là muốn ghi vào Thượng Viện. Ai, ba năm Nhập Đạo, nhà ta tiểu tử kia, năm năm Nhập Đạo, còn tự cho là thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng lại không biết Nhân Ngoại Hữu Nhân a!” Nói, hắn đem lúc trước mở ra đệ tử danh sách thu vào, khác cầm một bản mỏng hơn nhiều lắm danh sách đi ra, hết sức hiền lành gọi qua Linh Ngọc “Oa Nhi, ghi vào Thượng Viện, nhưng so sánh hạ viện phức tạp một số, những vấn đề này, ngươi muốn tuần tự địa trả lời, không thể có một tia giấu diếm. Nếu có giấu diếm không báo, bị điều tra ra, là muốn trục xuất sư cửa.”

Linh Ngọc gật gật đầu “Vâng.”

“Có thể biết viết chữ?”

“Biết.”

Cổ Đạo sĩ lấy bút, đưa cho nàng “Chính ngươi viết một chút.”