Chương 9: Tín đồ đầu tiên

“Đừng!”

“Cứu mạng a!”

Đặc điểm của các khu ổ chuột là đường phố đông đúc và chật hẹp.

Ngay sau khi bức tường thành bị phá hủy, tất cả mọi người nhốn nháo chạy tán loạn như ruồi không đầu, lũ quái vật dày đặc tràn vào từ khe hở của bức tường thành, 1 mảnh đen kịt như thủy triều, trong nháy mắt nhiều cư dân đã chết trong bàn tay của những con quái vật.

Ngoại thành không còn an toàn, có người thông minh dự định chạy trốn vào trong nội thành, lúc này bức tường bên trong nội thành vẫn như cũ hoàn hảo, được các Mạo Hiểm cao cấp phòng thủ, nội thành quả thực an toàn hơn rất nhiều. Tuy nhiên, Y Liên không tiến về nội thành theo dự định, ngày thường chỉ có quý tộc và đại thương nhân mới có thể tiến vào được, trong tình huống khẩn cấp này, người nghèo càng không thể vào được.

Cách tốt nhất là tìm một nơi cố gắng phòng thủ sống sót

Y Liên rất quen thuộc với khu ổ chuột, nhanh chóng tìm được một nơi thích hợp để phòng thủ. Dựa lưng vào tường thành, những ngôi nhà xung quanh tương đối vững chắc, lại có khoảng cách với nơi bị phá hủy, đây là nơi tốt nhất để tìm đến một khoảng thời gian ngắn.

Nhóm quái vật chào đón ánh mắt.

Khi Y Liên còn nhỏ, cô thường nghe bố mẹ kể về nó, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy những con quái vật này. Hình dáng chúng khác nhau, đặc điểm duy nhất là chúng hung ác, xấu xí và toát ra 1 cỗ kinh khủng sợ hãi, người ta cho rằng đây là một sinh vật hắc ám được Tà Thần phái đến để xâm chiếm thế giới.

Một đàn nhện lao tới, chúng có kích thước như một em bé, màu tím và đen, có chất lỏng ăn mòn chảy trong miệng, tạo ra âm thanh rít.

Đây là loài nhện quỷ thấp nhất nhưng vẫn rất đáng sợ, nọc độc của nó không mạnh và có tính ăn mòn cao, nhiều chiến binh sẽ bị thương nặng nếu không chú ý.

Một số thông điệp về sinh vật bóng tối thông thường lóe lên trong tâm trí Y Liên, sau đó duỗi 2 tay ra ngưng tụ không khí xung quanh thành băng, đây là lần đầu tiên cô thử thực hiện phép thuật từ lúc thức tỉnh đến nay.

Nhiệt độ xung quanh giảm xuống ngay lập tức, băng bắt đầu ngưng tụ trong lòng bàn tay cô.

Bùm! Bang!

Băng xuyên qua những con nhện, sau đó vỡ ra, những mảnh băng bay ra đóng băng từng con nhện xuống mặt đất.

Để đối phó với loại sinh vật bóng tối yếu ớt nhưng có số lượng lớn này, một pháp sư như cô ấy có lợi thế hơn.

Tuy nhiên, loài nhện này có số lượng quá nhiều, từng tiếng la hét thảm thiết của con người thỉnh thoảng vang lên bên tai

Một phút.

Hai phút.

Năm phút… …

Dựa vào bức tường thành, nơi này tương đối an toàn, may mắn là không gặp được lũ quái vật đáng sợ bên trong Ma Thú này, tuy nhiên để đối phó với lũ nhện, khuôn mặt của Y Liên đã tái mét, mana của cô gần như cạn kiệt, tình hình vẫn không có tốt hơn chút nào. Cô cũng nhìn thấy những người lính trên tường, gần như tất cả đã chết.

Thảm hại!

Ba năm trước, cô chỉ biết rằng làn sóng Ma Thú rất khủng khiếp, nhưng đến bây giờ cô mới nhận ra sâu sắc cảm giác bất lực này

Xa xa, nội thành đầy rẫy cảnh chiến đấu, còn ngoại thành thì im ắng từ lâu. Y Liên không biết còn lại bao nhiêu người sống sót ở ngoại thành, nhưng cô biết rằng mình không còn có thể nào thi triển ra phép thuật, và cô sẽ bị nuốt chửng giống như những người đã chết kia.

Không can tâm a…….

Nếu cô ấy không thức tỉnh ba năm trước, có thể cô ấy có thể đã chết từ lâu, nhưng mà…

Con nhện quỷ lao về phía cô, nọc độc ăn mòn chiếc áo choàng của cô, nhỏ giọt lên từng inch da thịt của cô, và cơn đau dữ dội ảnh hưởng đến thần kinh của cô.

Thay vào đó, Y Liên trở nên bình tĩnh hơn…

Ding–

Một tia gợn sóng xuất hiện đôi mắt bình tĩnh của cô.

“… Trở thành tín đồ của chúa tể? Có / Không?”

Một cuộn da cừu vàng xuất hiện trước mặt cô, như thế xua tan bóng tối vô biên.

Sự biến đổi không gian – thời gian.

Y Liên cảm thấy choáng váng, bầu trời đen kịt biến mất, không còn tiếng đánh nhau và tiếng la hét, trước mắt cô là một quán rượu.

“Ta… …”

Cô rất ngạc nhiên khi thấy rằng mình không hề cảm thấy đau đớn, mặc dù vẫn đang mặc bộ áo bào rách rưới nhưng làn da lại trở về như cũ, tất cả thương thế trên người cô đều được chữa trị, thậm chí nàng còn phát hiện ra trong cơ thể của cô tràn đầy mana. Đùng 1 cái trở về trạng thái hoàn hảo nhất.

Có phải đây là mơ hay không?…

Y Liên véo nhẹ mình.

Để cô ấy nhanh chóng hiểu rằng tất cả những điều này là sự thật, đây không phải thiên đường, cũng không phải địa ngục, đúng như hợp đồng đã nói, đây là một thế giới khác.

Cô đến đây, với tư cách là một tín đồ, mọi thứ sẽ bắt đầu lại.

Ánh đèn màu cam tỏa ra một thứ ánh sáng dịu nhẹ, và xung quanh im lặng, Y Liên ngẩng đầu lên, ánh mắt cuối cùng nhìn chằm chằm vào cách đó không xa, một người đàn ông trẻ tuổi với nụ cười ấm áp trên khuôn mặt.

Cô giật mình, sau đó bước tới, quỳ một chân xuống.

… … … …

Hình bóng hư ảo trên mảng chữ rune biến thành hiện thực, cô gái mặc quần áo rách nát, chiếc áo choàng lớn ban đầu đã biến thành những mảnh vãi bay, cả người nhuộm đầy máu sặc sỡ.

Đường Vũ nhìn thấy cô gái vẫn còn mê man, hắn định bước tới, nhưng bàn chân đang giơ lên của hắn đột nhiên dừng lại…

Là một vị Chúa Tể, đối mặt với tín đồ của mình, vẫn là một cô gái, mình nên nói gì vào lúc này bây giờ?

Đường Vũ có chút đau đầu vì chưa chuẩn bị trước bản thảo, không thể chào theo kiểu tình đồng chí thắm thiết, a thật là rối quá đi?

Điều này dường như không được.

Khóe mắt chợt nhìn thấy mấy chai rượu trên quầy, Đường Vũ hai mắt sáng lên, bước lên cầm lấy một chai, đưa qua.

“Cô có muốn uống 1 chai hay không?”

Đúng lúc này, Y Liên bước tới và quỳ một chân xuống.

Bầu không khí vô cùng xấu hổ…

Sau một vài phút.

Y Liên đi theo phía sau Lãnh chúa, cảm giác vẫn như một giấc mơ.

Đầu tiên cô thoát khỏi cái chết, sau đó được triệu hồi đến thế giới này. Có thông điệp được lực lượng khế ước thấm nhuần trong tâm trí cô. Cô không hề cảm thấy khó chịu, ngôn ngữ và cuộc sống thế giới này đều hóa thành bản năng sinh hoạt hàng ngày của cô.

Bởi vì điều này, cô đã rất ngạc nhiên, đi theo Lãnh Chúa rốt cục đã đến lâu đài.

Là một đứa trẻ lớn lên trong một khu ổ chuột, Y Liên chưa bao giờ nhìn thấy điều này bao giờ, lâu đài tráng lệ, nhưng toàn thân cô ấy đầy bụi bẩn, bước vào đó sẽ làm hoen ố bức tranh tuyệt đẹp này.

Cô không dám bước vào nhưng bị Chủ Tử kéo vào, để lại dấu chân đen trên sàn nhà, cho đến khi cô đi đến một gian phòng rộng lớn và sáng sủa.

“Đây là phòng tắm… Quần áo ở trên kệ đằng kia, khả năng sẽ không vừa người cô. Cô đem mặc trước đi… Về đồ ăn, tôi sẽ chuẩn bị một ít vừa lúc cô tắm xong chắc sẽ không sai biệt lắm..”

Cánh cửa đóng sầm lại, nhưng những lời của vị lãnh chúa vẫn vang vọng trong tâm trí Y Liên, những gì cô nhìn thấy trong mắt mình là một căn phòng đẹp như thế này.

Vẻ mặt cô vẫn còn xuất thần, nghĩ lại bản thân, từ khi cha mẹ qua đời, cuộc sống của cô hoàn toàn chìm trong bóng tối, bị người khác ức hiếp, trù dập và xung quanh là những kẻ độc hại, nhưng hôm nay, lòng cô cảm thấy ấm áp trở lại.

Y Liên chớp mắt, nước mắt cô trào ra. Nàng cởi quần áo bước vào bồn tắm ấm áp, nước ngập đầu gối, nụ cười ôn nhu của lãnh chúa hiện lên trong tâm trí nàng.

Dần dần, Y Liên ngồi xuống nước chảy ngang vai để rửa sạch bụi bẩn.

Cô nhắm mắt lại, trong lòng lại có một niềm tin mới.

… … … …

Đường Vũ ngâm nga một bài hát rồi bận rộn trong bếp.

Hắn không biết nấu ăn, chỉ có thể nấu một ít mì, may mắn thay, các thiết bị gia dụng khác nhau trong lâu đài đều rất tân tiến, Đường Vũ đã thực hiện một vài thủ thuật và làm một số thứ.

Quay trở lại cửa phòng tắm lầu hai, nhìn cửa phòng tắm đóng chặt, nghe tiếng nước bắn ra từ bên trong, Đường Vũ nhất thời cảm thấy có chút lo lắng.

Mặc dù áo choàng của Y Liên đã bị rách nát, nhưng cả người cô toàn thân bao phủ bùn, thật ra hắn cũng không nhìn rõ Y Liên trông như thế nào, chỉ nghe giọng nói của cô, ngọt ngào lanh lảnh.

Hắn nghĩ Y Liên sẽ dành nhiều thời gian trong phòng tắm, nhưng ngay sau đó, âm thanh cửa phòng tắm mở ra, hơi nước từ trong phòng tắm khuếch tán ra phía ngoài

Đường Vũ bỗng nhiên có 1 tia mong đợi.

Một bàn chân trắng nõn xuất hiện trong tầm mắt, như thế đó là ngà voi tinh xảo nhất, hướng lên trên…

Đường Vũ vô thức nuốt nước bọt.

Lúc này, Y Liên giống như một yêu tinh bước ra từ một cuộn giấy, cô ấy có mái tóc dài màu xanh da trời, tóc cô ấy gần như xõa đến thắt lưng. Phần đuôi tóc vẫn còn dính những giọt nước chưa được lau khô hoàn toàn. khuôn mặt nhỏ ửng hồng. Làn da trắng và mịn, như những tinh thể băng chói lọi.

Áo khoác nam lớn mặc trên người Y Liên, che đi thân thể yếu ớt của cô. Nhưng mà cặp đùi bóng loáng bại lộ ra ngoài, tựa hồ tâm chí hắn không yên.

Nhất thời, sức sống của Đường Vũ tăng vọt, anh chỉ cảm thấy mình phải bổ sung dinh dưỡng một lần nữa.