Chương 2: Xây Lâu Đài

“Đây chính là Nguyên Tinh à.”

Trong tay hắn, một viên tinh thạch nho nhỏ màu trắng sáng dường như là viên ngọc đẹp nhất trên thế giới. Trước lúc tận thế, hắn muốn có được một viên ngọc như vậy không dễ dàng 1 chút nào.

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy, nhưng anh khá chắc đây là Nguyên Tinh, không phải kim cương. Khi cầm chặt nó trong tay, hắn có thể cảm nhận được một luồng năng lượng kinh người đang ẩn giấu trong đó.

Viên Nguyên Tinh này đã được hệ thống đo đạt và ước chừng ẩn chứa một đơn vị năng lượng trong đó. Viên Nguyên Tinh này không được tìm thấy từ những người thức tỉnh. Những người thức tỉnh này thậm chí còn nghèo hơn so với những gì Đường Vũ tưởng tượng, có lẽ họ không mang theo bất cứ thứ gì ở trên người của mình. 1 số xác chết của ít người thức tỉnh tìm kiếm trên đường không thấy vật gì hữu ích cả.

Nguyên Tinh được đào ra từ thân thể của Ma Thú, hắn mổ xẻ rất nhiều đầu của ma thú, vậy mà chỉ tìm thấy có 1 viên Nguyên Tinh. Nhờ vậy, kĩ thuật mổ xẻ của hắn thành thục lên đáng kể.

Đường Vũ bắt đầu lo lắng về việc liệu mình có thể kiếm được một trăm viên Nguyên Tinh hay không. Những người thức tỉnh này nghèo mạt rệp hay trong lúc chạy trốn đã mang hết Nguyên Tinh theo bên người, vậy thì kế hoạch của hắn phá sản luôn rồi.

Thời gian trôi qua, anh cũng tìm được một số thức ăn và sơ chế qua loa để ăn. Anh tiếp tục công việc tìm kiếm, tình hình bên trong khu biệt thự tốt hơn nhiều. Sau khi, Đường Vũ lục soát hầu hết các biệt thự ở khu này, trong tay anh đã có được mười mấy viên Nguyên Tinh.

“Thật không may… những viên Nguyên Tinh này vẫn còn thiếu nhiều lắm. Hi vọng trong căn biệt thự cuối cùng có thể tìm thấy đủ số Nguyên Tinh còn lại.”

Đây là 1 tòa biệt thự có diện tích lớn và sang trọng hơn. Nó là căn biệt thự cuối cùng Đường Vũ tìm kiếm ở phía đông khu biệt thự. Toàn bộ khu biệt thự được chia thành khu đông và tây. Khu tây tuy chiếm diện tích lớn hơn nhưng giữa 2 khu này có một khoảng cách dài đáng kể. Nếu anh không thể tìm đủ Nguyên Tinh ở khu đông thì sang khu tây sẽ gặp nguy hiểm nhiều hơn.

Đường Vũ cẩn thận bước vào khu vườn biệt thự, đột nhiên.

“Tích Tích! Tìm thấy phản ứng năng lượng của hơn 100 viên Nguyên Tinh trong vòng 100 mét phía trước được phát hiện. Hãy thu thập nó càng sớm càng tốt… Tích… Tích! Đã phát hiện ra…”

Giọng nói của hệ thống vang lên trong đầu, Đường Vũ xém chút nữa hét lên… Anh tưởng rằng hệ thống này đã bị hư rồi chứ, ai ngờ nó lại có phản ứng và thông báo cho mình âm thanh rõ ràng như thế, trong lòng anh mừng rỡ không thôi.

“Đúng là Trời không có phụ người tốt a!”

Căn biệt thự tuy rộng nhưng thiệt hại còn nghiêm trọng hơn, dọc đường đi là những hố sâu trên mặt đất sau vụ nổ, thảm thực vật trong vườn dường như đã bị ngọn lửa dữ dội thiêu rụi, trên mặt đất chỉ còn lại đống tro tàn..

Đường Vũ từ bên tường bị phá bước vào, thấy căn phòng hoang tàn. Một cửa phòng ngủ trống không, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc két sắt bị vỡ, ánh sáng lấp lánh chíu vào mắt hắn.

“Tìm thấy rồi!”

Đường Vũ bước nhanh về phía trước, đến trước cửa phòng ngủ, hắn tính bước chân tới rồi đột ngột dừng lại.

Đồng tử hắn co rút đột ngột!

Trong phòng ngủ, bên cạnh chiếc két sắt bị hỏng, một con Ma Thú có thân hình màu nâu, to cỡ một con lợn rừng, bộ lông đang xù ra giống như một quả cầu gai đang đối mặt với Đường Vũ, không biết nó đang ăn cái gì.

Rốp.. Rốp, thanh âm trong hoàn cảnh như vậy, Đường Vũ nghe thấy rõ từng tiếng. Anh lập tức nín thở, không dám phát ra tiếng động.

Anh nhận ra sinh vật kỳ dị trước mặt mình, nó chính là một con Ma Thú!

So với con người, những động vật tiếp xúc với sương mù màu đỏ, có thể bị biến đổi, hình thành một Ma Thú mới. Trước mặt Đường Vũ chính là 1 con chuột phổ thông đã bị biến đổi thành Ma Th, nó gọi là Chuột Thép Ma

Đây chỉ là con Ma Thú cùi bắp nhất, nhưng đối với Đường Vũ, nó có thể gây nguy hiểm tính đến mạng của anh!

Theo bản năng của mình, anh muốn lùi lại, nhưng không ngờ con Chuột Thép Ma đã phát hiện ra Đường Vũ. Nó kêu lên một tiếng, cả người như cục thịt màu nâu và lao thẳng về phía anh.

Viên thịt màu nâu lao tới với tốc độ cực nhanh, gai thép trên lông lập lòe. Anh hơi do dự, Đường Vũ biết mình không thể nào thoát được!

Cách sống sót duy nhất là giết chết con chuột thép Ma này và lấy Nguyên Tinh!

Ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu, Đường Vũ đột nhiên bình tĩnh lại.

Hắn nhìn chằm chằm vào con chuột thép ma đang tiến lại gần hơn. Chỉ còn lại hình bóng màu nâu đang chuyển động ở trong con mắt của Đường Vũ.

Ba mươi bước, hai mươi bước, mười bước…

Đường Vũ hai tay cầm súng, họng súng đen ngòm hướng thẳng con chuột thép ma ngày càng gần!

“Bùm bùm bùm bùm bùm bùm bùm bùm!”

Khẩu súng lục K54 phụt ra ngọn lửa từ nòng súng, một loạt đạn lao ra dữ dội và bắn trúng con chuột thép ma.

Đường Vũ chưa bao giờ tập bắn, nhưng có lẽ vì ở khoảng cách quá gần, hoặc vì tập trung vào mục tiêu. Anh đã bắn hết một băng đạn và trúng chính xác vào người nó năm viên.

Trên thân thể con chuột thép bị bắn trúng vài chỗ, dòng máu xanh đen không ngừng chảy ra từ vết thương. Nó đã bị thương nặng và gào rú lên vài lần, nhưng Ma Thú có sức sống ngoan cường, trong mắt của nó vẫn như cũ nổi lên dữ tợn.

Nó không quan tâm bất cứ cái gì và tiếp tục lao về phía Đường Vũ!

Đường Vũ thấy vậy lập tức giận dữ, anh ta ném khẩu súng lục đã không còn viên đạn nào. Anh rút con dao ngắn đeo ở bên hông và đâm thật mạnh vào con Ma Thú.

Hết nhát dao này đến nhát dao khác, máu bắn tung tóe, cánh tay và ngực đều nhuộm màu đen xanh. Đường Vũ cũng không hề có cảm giác gì, anh chỉ tiếp tục vung dao chém liên tục.

Đợi đến khi tỉnh táo lại, Đường Vũ không biết mình đã chém bao nhiêu nhát dao vào con Ma Thú, còn Con Chuột Thép Ma đã ngã trong vũng máu từ lâu.

“Woo ~”

Đường Vũ thở hổn hển, cánh tay sưng tấy đau nhức, quần áo rách nát, da thịt, đặc biệt là cánh tay cầm con dao, bị gai thép của Ma Thú cứa thành vết thương, chỉ cần cử động nhỏ nhất vết thương cũng toét ra.

Trước khi Đường Vũ chuẩn bị thả lỏng người, biểu hiện của anh đột nhiên thay đổi.

Ngoài phòng biệt thự, tiếng gầm thét của con Ma Thú vang lên.

Đường Vũ biết rằng tiếng súng vừa rồi càng thu hút nhiều sinh vật quỷ dị hơn.

Trong mắt Đường Vũ xuất hiện một con Ma Thú có móng vuốt sắc nhọn.

Một con vượn người toàn thân xám đen cao khoảng 2 mét, trên đôi tay của nó là 1 đôi móng vuốt sắc nhọn xuất hiện trước mặt của Đường Vũ

Một con bọ cạp đỏ rực lửa khổng lồ cũng xuất hiện ngay lúc đó.

Ngoài ra, còn có một con rắn lớn màu đen với màu xanh lá cây trên thân của nó.

Vẻ mặt của Đường Vũ trở nên cực kỳ ngưng trọng. Ba con Ma thú này, bất kể là con nào cũng đã vượt xa khỏi khả năng của anh.

Anh không phải là đối thủ của bọn chúng.

Đường Vũ xoay người bỏ chạy, mặc kệ vết thương ở trên người đàu đớn cỡ nào. Anh liền chạy tới chỗ có Nguyên Tinh và cầm nó ở trong tay.

“Ding, một trăm hai mươi lăm viên Nguyên Tinh đã được phát hiện, trên thân Lãnh Chúa hiện có 141 viên Nguyên Tinh. Hiện tại, Lãnh Chúa có muốn xây dựng lâu đài hay không?”

“Mau xây dựng nó ngay lập tức!”

Từng viên Nguyên Tinh biến thành những đốm sáng rồi biến mất. Nó giống như một con đom đóm lộng lẫy nhất. Đường Vũ cảm thấy hơi đau đớn, có lẽ đây là “số tiền” nhiều nhất mà anh nhận được trong cả cuộc đời.

Ánh sáng và bóng tối rực rỡ, trong phút chốc, như có một cơn gió thổi qua, nơi anh đang đứng liền nhanh chóng xuất hiện những thay đổi.

Môi trường bị tàn phá ban đầu trong biệt thự đã không còn, thay vào đó là kiểu trang trí cổ điển.

Mặt đất trải thảm đỏ, trần nhà treo đèn chùm đẹp mắt.

Trên tường, có những bức tranh tường tinh xảo hoặc những viên pha lê khổng lồ.

Bàn ghế trong phòng đều toát ra mùi hương gỗ thoang thoảng, chúng đều được làm bằng gỗ, còn có những chiếc ghế sofa lớn bọc da mềm mại, có thể dùng làm giường ngủ.

Một số bức tượng được tạc rất sinh động.

Một viên pha lê có kích thước bằng quả bóng rổ đang treo lơ lửng giữa trung tâm.

Đường Vũ gần như chết lặng, thật sự xa hoa như thế sao? Làm sao anh có thể sống 1 cuộc sống xa hoa như vậy ở tận thế, cuối cùng ý chí kiên định của hắn cũng thay đổi? Đây quả thật là chẳng có ý tứ chút nào!

Tuy rằng, đại sảnh này quả thực rất xa hoa, nhưng anh biết mối nguy hiểm nhất lúc này, chính là ba con Ma thú ở bên ngoài.

Đường Vũ đưa mắt nhìn về phía sau lưng anh. Một cánh cổng cao khoảng ba mét rộng bốn mét đã được hình thành, trước cổng lâu đài là những con rối, nó giống như thần giữ cửa xuất hiện ở hai bên cổng thành.

Đường Vũ biết rằng đây chính là những con rối bảo vệ được tặng kèm theo mà hệ thống đã nói khi lâu đài đã được xây dựng hoàn thành.

Nhìn ra phía ngoài cổng thành, thế giới bên ngoài vẫn là 1 mớ hỗn độn lúc ban đầu, trái ngược hẳn với trong đại sảnh sang trọng này.

Đường Vũ vẫn hơi chột dạ, ba con ma thú này chả có con nào hiền lành. Anh không biết thực lực của hai con rối này liệu có thể giải quyết được ba con ma thú hay không.

Một lính canh không nói lời nào tiến về giữ vững cửa vào của Lâu Đài.

Một lính canh khác chuẩn bị tư thế chiến đấu, con bọ cạp khổng lồ đỏ như lửa lao tới với tốc độ rất nhanh về phía của lính canh, lính canh đột ngột di chuyển!

Ngay sau đó, hình ảnh của lính canh xuất hiện trước mặt con bọ cạp khổng lồ, khí thế bộc phát, mũi thương xuyên thủng tầng tầng lớp lớp chướng ngại vật. Con bọ cạp khổng lồ đỏ như lửa còn chưa kịp phản ứng thì cái mai của nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn.

Từ đuôi lên đến đầu, một thương liền xuyên qua hộp sọ con bò cạp!

Con đầu tiên, đã chết!

Chuyện này vẫn chưa hề kết thúc.

Sau khi giải quyết xong con bọ cạp khổng lồ, con rối vệ binh chủ động tấn công. Nó được trang bị một bộ áo giáp toàn thân, tốc độ nhanh hơn bất kỳ ma thú nào mà Đường Vũ từng nhìn thấy, chỉ cần di chuyển vài bước đã xuất hiện trước mặt 2 con Ma Thú khác.

Tiếng thương vang lên! Phương thức chiến đấu của lính canh rất đơn giản, chỉ chém một nhát và đâm tới những đòn cơ bản. Đặc biệt, nó có tốc độ đáng sợ và thực lực mạnh mẽ tới đáng sợ.

Trong nháy mắt, phần đầu của con khỉ bị đập nát, con rắn đen to lớn bị đâm thủng bởi một nhát thương.

Lúc này, nó chỉ mới trôi qua vài giây, hai con ma thú vẫn giữ nguyên tư thế lao về phía trước như cũ. Sau khi chết, xác của bọn nó vẫn lăn theo quán tính, kéo trên mặt đất một vệt máu dài đủ màu sắc.

Tiếng gió rít của trường thương xuyên qua dường như vẫn còn văng vẳng bên tai, Đường Vũ hơi sững sờ, ba con ma thú này có phải quá yếu không?

Tuy nhiên, anh biết đám Ma Thú này không yếu, mà do những con rối vệ binh này rất mạnh. Anh không biết liệu bọn chúng có mạnh hơn những người thức tỉnh mà anh từng thấy trước đây hay không.

Đám vệ binh này làm tốt lắm! Đường Vũ cảm giác 100 viên nguyên tinh này tiêu xài thật đáng giá. Không biết hệ thống có thể cung cấp thêm gì nữa hay không?!

Ba xác con Ma Thú khổng lồ nằm bên ngoài cổng lâu đài. Một vệt sáng kì lạ không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nó thoát ra từ những con Ma Thú đã chết này, 1 phần nhỏ trực tiếp tiêu tán trong không khí, phần còn lại thì hướng về Đường Vũ bay tới.

Đường Vũ trợn to hai mắt nhìn lên, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn.