Chương 11: Mở Mang Nhiều Hiểu Biết

“Mao Tiểu Phương!” Liễu Kim kinh hô, một mặt rung động.

Nhưng mà nội tâm. . . Cái này ai nha?

Hoàn toàn chưa từng nghe qua có được hay không.

Ta lại không là thật người trong tu hành, biết cái đếch gì.

Bất quá Liễu Kim cũng không ngốc.

Lão gia tử đều biểu đạt như thế minh bạch, vai phụ nhất định phải đúng chỗ a.

Lão gia tử lập tức lộ ra hài lòng biểu lộ.

Tổ tiên vinh quang a, trăm năm về sau y nguyên danh chấn trong vòng, đây chính là truyền thừa, đây chính là nội tình.

“Vậy nói như thế, tiền bối ngài, chính là chuyên môn tọa trấn nơi đây, trấn áp kia nữ quỷ sao?” Liễu Kim một mặt sùng bái hỏi.

“Không tính là trấn áp, tổ tiên phong cấm phi thường hoàn thiện, trên cơ bản không cần làm cái gì, chỉ cần trông nom một hai là được. Mà lại cái này Diêm Tuyết Cầm khi còn sống cũng là người đáng thương, tổ tiên cũng có lòng giúp nó siêu thoát, bây giờ đã nhanh trăm năm.” Lão đầu tử nói, một mặt thổn thức, cũng có chút tự đắc.

Thời gian trăm năm, đời thứ ba người cố gắng, nói đến cũng là đại công trình, trong vòng kia là không ai không biết, không người không hay, ai trò chuyện lên không giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng ngưu bức.

Liễu Kim tự nhiên lại là một trận mông ngựa dâng lên.

Không bao lâu, thịt rượu cũng bưng lên.

Đồ ăn đơn giản, củ lạc, đầu heo thịt, món rau, một con gà.

Rượu là vò nhỏ rượu, không có nhãn hiệu, hẳn là tự nhưỡng, bất quá hương vị còn có thể.

Liễu Kim bồi tiếp vui chơi giải trí, không nghĩ tới hai chén xuống dưới, lão gia tử tựa như là mở ra máy hát, nói nhăng nói cuội, cái gì cũng nói với Liễu Kim.

Cái gì Mao gia tổ tiên vinh quang a, Mao Tiểu Phương mấy lần nổi danh chiến tích, nhất là đấu cương Thi Vương truyền kỳ cố sự, nhường Liễu Kim cũng nghe được hoa mắt thần mê, trong lòng mong mỏi.

Cương Thi Vương a.

Không nghĩ tới cái này người ở giữa thật có cái đồ chơi này.

Không biết rõ, nếu là vén lên cương Thi Vương sẽ có được năng lực gì? Kim Cương Bất Hoại, vẫn là kim thương không ngã.

Mặt khác chính là cái gì hồ tiên, tà ma, ma núi, yêu linh, cương thi, quỷ mị các loại, có thể kéo hai câu, hắn cho nói một chút, nhường Liễu Kim mở mang nhiều hiểu biết.

Trọng yếu nhất chính là tu hành liên quan.

Nhân gian có tu hành, phật Đạo Đô có, còn có tà ma ngoại đạo, tam giáo cửu lưu.

Chỉ bất quá tu hành yêu cầu rất cao, mà lại cũng rất vất vả.

Ban đầu tu hành, luyện võ Luyện Khí đặt nền móng, dù sao muốn trừ ma cần pháp lực pháp thuật, cũng cần cận chiến công kích.

Nhưng là cái này cơ sở ít thì ba năm năm, nhiều thì hơn mười năm, tu hành không thể gián đoạn, nếu không không tiến tắc thối.

Cho nên người tu hành hiện nay rất ít, có thành tựu càng ít.

Mà tu hành giai đoạn, theo thứ tự là Nhập Đạo, Luyện Khí, Luyện Thần, Hợp Đạo bốn đại cảnh giới.

Nhập Đạo là ngưỡng cửa, cản trở 99% người.

Luyện Khí là tu luyện pháp lực, pháp thuật, võ công một cái giai đoạn, cái này giai đoạn rất dài, là một cái tích lũy kỳ, có cái từ hình dung, kêu lên đi.

Cái gọi là đạo hạnh, chính là tích lũy một năm lượng pháp lực, chính là một năm đạo hạnh.

Mà đạo hạnh vô thượng hạn, tu luyện cả một đời, có được mấy chục năm đạo hạnh, chính là một cái cao minh người tu luyện, có thể trảm yêu trừ ma.

Chỉ là cái này giai đoạn, y nguyên vẫn là phàm lưu.

Chân chính đại thành, là Luyện Thần.

Luyện Thần có hai bước, Âm Thần, Dương Thần.

Âm Thần có thể linh hồn xuất khiếu, dạo đêm ngàn dặm, cũng có thể ra vào thanh minh chi địa.

Dương Thần thì có thể ngưng tụ Nguyên Thần, ban ngày xuất khiếu, người trước hiển thánh, đến Dương Thần tình trạng, xem như đi đến siêu phàm chi đỉnh, Đạo Môn gọi thiên sư, Phật Môn gọi thánh tăng.

Còn như cuối cùng Hợp Đạo, kia là huyền chi lại huyền cảnh giới, đã dính đến thành tiên thành phật huyền bí, không thể dùng ngôn ngữ miêu tả.

Liễu Kim thăm dò tính chất hỏi thăm, tự mình có thể hay không bái sư.

Lão gia tử trực tiếp bác bỏ, biểu thị Liễu Kim niên kỷ quá lớn, không đáng dạy, đồng dạng thu đồ, đều là từ nhỏ bồi dưỡng, nếu không khó có thành tựu.

Sau đó lão gia tử lại kéo tới trên người mình, đại thổ nước đắng.

Cái gì nhi tử bất hiếu, ăn không được khổ, chỉ muốn phú quý, bỏ tổ truyền tu hành, chạy tới làm ăn, nhiều năm cũng không về nhà.

Đệ tử không được, hai cái đồ đệ, một cái rất thích tàn nhẫn tranh đấu, thuật pháp hại người về sau, chạy vô tung vô ảnh.

Còn có một cái thiên phú không được, người quá chất phác, nuôi dưỡng mấy chục năm, cũng liền có thể gãi gãi tiểu quỷ, nhét bên ngoài, không có tác dụng lớn.

Nói nói, cuối cùng nói đông một câu, tây một câu, còn hát lên lời hát, lại là uống say.

“Sư phụ, ngài tại sao lại uống nhiều quá.”

Lúc này, có cái to con chạy tới, đỡ lão gia tử, một mặt lo lắng.

Cái này to con chừng ba mươi năm tuổi, xem tướng mạo, chất phác trung thực.

“Sắt Khuê a, sao ngươi lại tới đây?” Lão gia tử mắt say lờ đờ mông lung nhìn xem to con.

To con nói: “Ta tới đón ngài trở về a, sư phụ, không phải ta nói ngài, lớn tuổi, uống ít một chút.”

“A, ngươi còn quản lên vi sư? Ngươi ngưu bức như vậy, ta bái ngươi làm thầy thế nào?” Lão gia tử nhìn chằm chằm to con.

To con lập tức im lặng, không dám nói tiếp, chỉ có thể nhìn hướng Liễu Kim.

“Ngươi là?”

Liễu Kim đứng dậy ôm quyền nói: “Ngươi chính là Hồ sư huynh đi, ta gọi Liễu Kim, hôm nay ngoài ý muốn va chạm quỷ tân nương, được lão gia tử cứu trợ, cùng hắn ăn một bữa rượu.”

“Quỷ tân nương? Ngươi đắc tội Diêm nương nương a.” To con kinh ngạc nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim gượng cười: “Đơn thuần ngoài ý muốn.”

“Không có việc gì, có sư phụ tại, Diêm nương nương cũng sẽ không hại người, bất quá ngươi về sau cũng không thể đắc tội, Diêm nương nương rất lợi hại.” To con nhắc nhở.

“Không có, ân, Hồ sư huynh, ta đưa các ngươi trở về đi?” Liễu Kim cười nói.

To con lắc đầu: “Không cần, ta một người có thể làm.”

Nói, to con trực tiếp cầm lên lão gia tử, gánh tại trên bờ vai, sau đó nhếch miệng chất phác cười một tiếng: “Liễu sư đệ, sau này còn gặp lại.”

“Sau này còn gặp lại.” Liễu Kim lần nữa ôm quyền.

Nhìn xem to con khiêng lão gia tử rời đi bóng lưng, Liễu Kim có chút thổn thức.

Hôm nay xem như mở rộng tầm mắt, biết được cái này tu hành huyền bí.

Chỉ là lão gia tử nói hắn bỏ qua tu hành thời gian tốt nhất, Liễu Kim nhưng không có thất lạc.

Nhà mình mạnh lên huyền bí, cũng không phải vất vả tu hành, mà là sẽ vén lên.

Chỉ cần gặp được đủ loại yêu ma quỷ quái, tự mình liền có thể một ngày ngàn dặm, siêu việt tất cả thiên kiêu thiên tài.

Cũng tỷ như theo quỷ tân nương trên thân vén lên đến nín thở.

Nín thở chính là một cái phương pháp tu hành cơ sở, quay đầu chậm rãi tìm tòi, tuyệt đối chỗ tốt vô hạn.

Nghĩ như vậy, trong lòng sinh ra lớn lao chờ mong.

Tính tiền rời đi, trở lại khách sạn về sau, Liễu Kim không kịp chờ đợi xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó bắt đầu nghiên cứu nín thở chi pháp.

Cái này nín thở, cũng không phải là đơn giản rít một khẩu khí, im lặng đơn giản như vậy.

Thiên địa là cái đại vũ trụ, thân người là cái tiểu vũ trụ, hai tuần hoàn, chính là một loại lớn nhất huyền diệu.

Mà người ăn ngũ cốc hoa màu, thể nội luôn luôn hoặc nhiều hoặc ít tích lũy một chút không tốt đồ vật.

Nín thở công dụng chính là, lấy ngoại giới chi khí, rửa sạch thân người, để cho người ta thân tiềm năng bị triệt để mở ra, không ngừng tăng lên, cuối cùng bồi dưỡng được một cái hoàn mỹ thân thể.

Trước đó Liễu Kim hấp khí, phun ra mùi thối, chính là đối với phổi thanh lý.

Mà đây chẳng qua là vừa mới +1 nín thở.

Mà bây giờ, nín thở + 68.

Cao cấp như vậy cấp, nhường Liễu Kim cảm giác, chỉ cần mình mong muốn, có thể một nháy mắt đem bên trong cả gian phòng không khí cũng hút vào trong bụng.

Bất quá ngây thơ như vậy sự tình, Liễu Kim cũng sẽ không làm, vẫn là thanh lý thân thể trọng yếu nhất.

Mà cái này cái thứ nhất cần thanh lý, chính là lá phổi.

Liễu Kim ngưng thần tĩnh khí, rít ~~~~~~~~~~

Một đại cổ tức giận bị hút vào phần bụng.

Ngực có chút nâng lên, mà kia tức giận tại lá phổi bên trong không có bành trướng, ngược lại tại áp súc, ngưng tụ một đoàn.

Lần thứ nhất, không có cưỡng ép rít nhiều, không sai biệt lắm thời điểm liền ngừng lại.

Cảm giác được phổi tức giận, áp súc sau tức giận, tựa hồ có chút không đồng dạng, chầm chậm bắt đầu thẩm thấu, ảnh hưởng toàn bộ thân thể, nhất là tâm can tính khí thận, mơ hồ có chuyện lặt vặt hóa cảm giác.

Đây là hút vào dưỡng khí quá nhiều, áp súc tương đương chiết xuất, cho nên đối với ngũ tạng hữu ích chỗ.

Trong lòng hiểu ra, Liễu Kim các loại tức giận quấy một lát, lần nữa chầm chậm phun ra, lập tức, mùi thối hun cả phòng.