Chương 16: Dã Thú Dị Động

“Cái này ta tán đồng, thiên địa này cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, đại lục bản khối chuyển dời, dù chỉ là nhỏ bé một tấc, cũng đủ để cải biến bất luận cái gì địa hình, dựa vào hư vô mờ mịt mà nói đến cải biến vận mệnh, tương đương với trên bờ cát cát điêu, chịu không được biển lớn nhẹ nhàng một đợt sóng biển xung kích.” Lục Mộng Hi mở miệng phụ họa.

“Kỳ thật nói cái này không có gì dùng đi, đầu năm nay, cơ bản đều là hỏa táng, sau khi chết chôn cất tại một chỗ, mấy mười năm sau cơ bản liền bị thanh lý, bụi về với bụi, đất về với đất.” Phương Tĩnh Tĩnh bổ sung.

Mao lão gia tử cười nói: “Đúng vậy a, thiên cổ không có bao lớn biến đổi, như hôm nay địa biến số, khác biệt dĩ vãng. Ân, nói tiếp cái này Tiềm Long Uyên. Năm đó sụp đổ về sau, cát địa hóa tử địa, ảnh hưởng rất nhiều, trong đó cần thiết phải chú ý có ba giờ, một là chướng khí khí độc, tương đương với sinh linh sau khi chết thi thể phát ra mùi thối, chỉ là nơi này kéo dài không tiêu tan, đối với vật sống có hại, ta chuẩn bị tị độc đan, một khỏa có thể hộ thân ba canh giờ, nhưng cũng bởi vì thể chất khác biệt, thời gian có chỗ khác biệt, mỗi một người chuẩn bị mười khỏa, tùy thân mang theo, cảm giác thân thể không được bình thường, lập tức ăn vào một khỏa.”

Nói, Mao lão gia tử nhường Liễu Kim cầm qua ba lô, từ đó lấy ra mấy chiếc bình, giao cho Lục Mộng Hi.

Lục Mộng Hi đại hỉ: “Đa tạ đại sư, ta bên này cũng chuẩn bị giải độc tề, bất quá so với đại sư tỉ mỉ điều phối đặc biệt nhằm vào độc chướng tị độc đan, khẳng định có chỗ không bằng.”

“Cũng chuẩn bị cũng tốt, để phòng vạn nhất.”

“Thứ hai là Thi Mị, có lẽ trong các ngươi có người không tin cái này, coi nó là thành một loại hung mãnh dã thú cũng được, loại này đồ vật, am hiểu nhất ẩn núp, đạo hạnh cao thâm, có khả năng ta cũng vô pháp phát giác, cho nên, tại tiến nhập Ma Quỷ nhai về sau, không cần thiết, không được rời đi ta ánh mắt bên ngoài.” Mao lão gia tử nghiêm túc giải thích.

“Thi Mị là cái dạng gì a?” Phương Tĩnh Tĩnh hiếu kì truy vấn.

Mao lão gia tử nói: “Khó mà nói, Thi Mị tạo thành, có thể là người thi thể, cũng có thể là dã thú thi thể, tại cái này hung thần chi địa lâu, liền hóa thành Thi Mị. Bất quá có một chút rất tốt phân biệt, Thi Mị trên thân lông dài.”

“Lông dài? Đây không phải là Cương Thi sao?” Lục Mộng Hi người theo đuổi, cái kia công tử ca Triệu Trường An nhịn không được hỏi.

Mao lão gia tử cười: “Cái này Cương Thi, cũng là Thi Mị một loại.”

“Đó chính là nói, cái này Ma Quỷ nhai bên trong, có khả năng tồn tại Cương Thi sao?” Triệu Trường An tựa hồ còn có chút hưng phấn.

“Rất khó nói, mấy trăm năm qua, tiến nhập Ma Quỷ nhai ít càng thêm ít, ta cũng không dám cam đoan.”

“Ngươi hưng phấn như vậy làm gì? Còn muốn bắt một cái làm sủng vật sao?” Lục Mộng Hi tức giận nhìn về phía Triệu Trường An.

Trương Trường An gượng cười: “Nào có, chính là hiếu kì, cái này thật muốn có thể bắt một cái, khẳng định so quốc bảo còn hiếm lạ.”

“Nằm mơ.” Lục Mộng Hi lườm hắn một cái.

“Còn có điểm thứ ba đây đại sư?” Lục Mộng Hi tiếp tục hỏi.

Mao lão gia tử nói: “Điểm thứ ba, chính là đừng có lòng hiếu kỳ.”

A?

Một đoàn người nhìn về phía Mao lão gia tử.

Mao lão gia tử nói: “Tục ngữ nói, lòng hiếu kỳ hại chết mèo. Tại cái này hung hiểm chi địa, chuyện gì cũng có thể phát sinh. Không muốn phải nhìn cái gì tốt xem, thú vị, liền dựa vào gần, như thế quá nguy hiểm, nếu có người không nghe, một khi gặp được nguy hiểm không cách nào cứu vớt, đó chính là mất mạng, lão già ta không cứu cũng đừng nói ta không trượng nghĩa.”

Nhìn xem Mao lão gia tử một mặt quả quyết biểu lộ, trong lòng mọi người không khỏi kinh dị một cái.

Tốt đẹp tuổi tác, thật muốn chết ở chỗ này, kia thật là quá oan uổng.

Liễu Kim im lặng nhìn thoáng qua Mao lão gia tử.

Hắn ngược lại là cảm thấy, lời này giống như là hướng chính mình nói.

Dù sao có tiền khoa a.

Một đêm vô sự.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tiếp tục xuất phát.

Theo ngoài núi đến Ma Quỷ nhai, vệ tinh địa đồ biểu hiện, chừng hơn mười cây số.

Đây chính là trèo đèo lội suối hơn mười cây số, cho nên không cách nào dùng thời gian dự phán bao lâu đến.

Mà loại này cách đi, cũng làm cho Liễu Kim cảm thán.

Cổ nhân là thế nào làm được, tại vật chất khan hiếm, không có hiện đại kiến trúc công cụ tình huống dưới, tiến nhập trong núi, mở ra mộ huyệt!

Loại này trí tuệ, làm cho người kính nể a.

Đi thẳng đến trưa, đang định dừng lại nghỉ ngơi thời điểm, đột nhiên to con bảo vệ tới nói, có cỡ lớn dã thú tới gần.

Lời này nhường đám người giật nảy mình.

Ngàn dặm Vân Mông sơn cũng không phải phổ thông núi rừng, trong này cũng có chưa khai phát đầu tiên khu vực, đã biết liền có hổ báo gấu lợn rừng các loại dị loại cỡ lớn dã thú.

Cái này tùy tiện gặp được loại kia, đều là chớ đại uy hiếp a.

Sau đó to con bảo vệ nhường đám người chờ lấy, hắn thế mà móc ra súng, còn chuẩn bị khảm đao, các loại chủy thủ đồ vật, cầm dụng cụ tiến đến tra xét.

Dũng khí này, cái này hung hãn, khẳng định là làm qua đại trận chiến.

Song khi to con bảo vệ đi không bao lâu, Mao lão gia tử đột nhiên biến sắc, mở miệng nói: “Đại gia tập hợp một chỗ.”

“Thế nào?” Lục Mộng Hi hỏi.

“Gặp nguy hiểm tới gần.” Mao lão gia tử nói, nhường Liễu Kim tới, theo mang theo trong hành trang rút ra một trang giấy, tay nắm cổ quái pháp quyết, dùng cổ tay chặt cắt may một cái, biến thành hai cái giấy đao.

“Cho ngươi một cái phòng thân.” Mao lão gia tử đưa cho Liễu Kim một cái.

Liễu Kim lắc lắc, giấy đao mềm mềm, hai bên đong đưa.

Cái đồ chơi này nện phòng thân?

Xem Liễu Kim hoài nghi biểu lộ, Mao lão gia tử không nói lời nào, phất tay một đao, bên người một khỏa giấy to cây giống, trực tiếp bị chèn lên eo chặt đứt. Vô cùng sắc bén.

Liễu Kim tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Ngọa tào, ngọa tào!

Mao lão gia tử trợn mắt nói: “Chỉ có một canh giờ hiệu dụng, đừng ném.”

Liễu Kim còn có lời gì nói, gà con ăn gạo đồng dạng gật đầu.

Lúc này, Lục Mộng Hi mấy cái người cũng đều lấy ra chủy thủ, Phương Tĩnh Tĩnh thậm chí lấy ra phòng sói dùi cui điện.

Trong khi chờ đợi, đột nhiên một cái phương hướng truyền đến rầm rầm thanh âm, tựa hồ có cái gì cỡ lớn động vật ngay tại chạy.

Đám người tựa ở bên cây, khẩn trương chờ đợi.

Sau đó, bảy tám mét bên ngoài, một con hổ xông ra.

Con hổ này ngũ thải ban lan, treo cổ đại ngạch, mắt hổ trợn lên, khí thế hung mãnh, xem xét chính là tung Hoành Sơn rừng đại lão.

Lão hổ đi ra, đám người toàn bộ sợ hãi giật mình, từng cái làm ra phòng ngự tư thế, động cũng không dám động.

Chỉ là lão hổ rất cổ quái, xuất hiện về sau, trừng một đoàn người một lát, vừa quay đầu, hướng cạnh bên chạy.

“Đi. . . Đi rồi sao?” Phương Tĩnh Tĩnh tay run run, yếu ớt hỏi thăm.

“Không biết rõ, cũng là rất kỳ quái, nơi này cự ly núi rừng nguyên thủy còn xa đâu, trước đó cũng điều tra qua, ngoại trừ lợn rừng, không có đừng cỡ lớn dã thú, làm sao lại xuất hiện lão hổ?” Lục Mộng Hi cũng có chút không hiểu.

Nhưng là rất nhanh, rầm rầm thanh âm lại nghĩ tới đến, sau đó lại xuất hiện hai cái báo đốm.

Đám người mắt trợn tròn.

Hôm nay là không xem hoàng lịch vẫn là sao thế?

Chỉ là cùng lão hổ, báo đốm cũng đuổi theo mà đi, hoàn toàn không có phản ứng một đoàn người ý tứ.

Cái này về sau, xuất hiện đừng nhúc nhích vật, một đám núi hoang hươu, một đám lợn rừng, một mảng lớn Asuka, mấy con gấu đen, thậm chí liền mãng xà cũng xuất hiện, đều là chạy một cái phương hướng đi, không có người nào để ý đám người này.

Một lát sau, cuối cùng không có dã thú xuất hiện, đám người không hiểu ra sao.

“Đại sư, đây là cái gì tình huống?” Lục Mộng Hi nhịn không được nhìn về phía Mao lão gia tử.

Mao lão gia tử im lặng.

Ta mẹ nó cũng không phải nghiên cứu cái này, ta làm sao biết rõ?

Bất quá cao nhân nha, cũng không thể quá vô tri.

“Có thể là. . . Dọn nhà đi.” Mao lão gia tử bình tĩnh giải thích.

Đám người: “. . .”