Chương 19: Cơ Hội Tới

Liễu Kim chững chạc đàng hoàng thái độ, nhường nguyên bản xem thường hắn một đám người, lần nữa chú ý quá khứ.

Mặc dù tiện một chút.

Nhưng dù sao có thể cùng tà ma triền đấu mà lông tóc không tổn hao gì, vẫn là có thực lực.

Cái này phải nghiêm túc bắt đầu, lại là cái gì bộ dáng?

Liền liền Mao lão gia tử đều có chút tò mò.

Tiểu tử này, tựa hồ không hề giống là tự mình nghĩ như vậy không chịu nổi, hắn thân thủ rất linh hoạt, hiển nhiên cũng là nhiều năm khổ luyện không ngừng, là cái không tệ người kế tục.

Chính là không biết rõ, tiểu tử này còn có nào bản sự.

Mà những cái kia bị trêu chọc quan tài, từng cái bay múa, dựng thẳng lên đến, sắp xếp một loạt.

Sau đó, phanh một tiếng, nắp quan tài mở ra.

Quan tài bên trong, từng cái toàn thân khôi giáp, cầm trong tay đại đao cổ đại binh sĩ theo quan tài bên trong đi ra.

Những binh lính này, cơ hồ là võ đựng hàm răng, từ đầu đến chân, cũng bị thiết giáp bao trùm, sát khí bức người.

So với quan tài công kích, những binh lính này trên thân khí thế, cường đại đâu chỉ gấp mười!

Liễu Kim: “. . .”

Trong lòng chột dạ, Liễu Kim quả quyết tiếp tục nói: “Hiện tại đến phiên nhóm chúng ta đại lão ra trận, tiền bối, tới phiên ngươi.”

Miệng lý thuyết, Liễu Kim quả quyết lui về đến, đứng ở Mao lão gia tử phía sau.

Mao lão gia tử mặt đen.

Những người khác cũng đều mộng bức.

Cái này mẹ nó, không có bản sự làm ra vẻ bức a? Mất mặt hay không?

“Cách ta xa một chút.” Mao lão gia tử tức không nhịn nổi, nói một câu, hướng đi đám kia quỷ binh sĩ.

“Chư vị bằng hữu, đắc tội.” Mao lão gia tử chắp tay, một mặt ngưng trọng.

“Phái Mao Sơn đạo hữu, nhóm chúng ta không muốn đối địch với ngươi, chỉ là muốn cầu cái hợp tác.” Đột ngột, một thanh âm vang lên, không cách nào phân biệt nam nữ.

Mao lão gia tử một bữa, tròng mắt chuyển động, nhìn một chút tứ phương, mở miệng nói: “Xin hỏi là vị nào bằng hữu?”

“Không cần phải để ý đến ta là ai, ta đại biểu là Quỷ Uyên, cùng ngươi thương lượng, chỉ cần ngươi đáp lại nhóm chúng ta một sự kiện, ta có thể bảo vệ các ngươi tại Quỷ Uyên bên trong lông tóc không tổn hao gì, đồng thời dâng lên ngươi sở cầu chi vật.” Thanh âm tiếp tục nói.

Mao lão gia tử nói: “Chuyện gì?”

“Có một cái tà vật, ngấp nghé Quỷ Uyên, dự định đối với nhóm chúng ta làm không chuyện tốt, chỉ cần ngươi diệt trừ cái kia tà vật, ngươi đem được Quỷ Uyên hữu nghị.” Thanh âm trả lời.

Tà vật?

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều bày tỏ im lặng.

Các ngươi còn không đều là tà vật? Đại ca đừng nói nhị ca a.

Mao lão gia tử lại là như có điều suy nghĩ: “Ta đến thời điểm, phát hiện bên ngoài động vật ngay tại thoát đi, trong rừng rậm tràn ngập như có như không huyết tinh khí tức, là kia tà vật gây nên?”

“Chính là, Quỷ Uyên mấy trăm năm qua, không dính vào huyết khí, chỉ cầu bình tĩnh, kia tà vật tà tính vô cùng, tâm tư ác độc, muốn lấy huyết khí đến dụ hoặc chúng ta, nếu như để nó thành công, ta Quỷ Uyên sẽ biến thành chân chính tà ma chi địa, vô pháp vô thiên, cái này cũng không phải ngươi nguyện ý gặp đến đi.”

Mao lão gia tử sắc mặt ngưng trọng lên: “Tâm hắn đáng chết.”

“Đại sư mong muốn hợp tác?”

Mao lão gia tử nói: “Nếu như ngươi nói là thật, vậy ta đồng ý giúp đỡ.”

“Có thể, đạo hữu xin mời đi theo ta, ngươi những này bằng hữu lưu tại nơi này, tạm bảo đảm không lo.” Thanh âm dứt lời, một đạo hắc khí đi xa.

Mao lão gia tử gặp, vội vàng nói: “Các ngươi ở chỗ này đừng có chạy lung tung , chờ ta trở về.”

Dứt lời, Mao lão gia tử mở ra bước chân, mang theo một trận gió, liền xông ra ngoài, tốc độ kia nhanh, giống như đua xe giống như.

Liễu Kim xem hoa mắt thần mê, sợ hãi thán phục Mao lão gia tử càng già càng dẻo dai.

“Ai, đi như thế nào, hẳn là bị lừa a.” Triệu Trường An vội vàng kêu gọi, cũng đã không kịp.

“Triệu công tử đừng lo lắng, đây là Ma Quỷ nhai cùng sư bá ta giao dịch, nhóm chúng ta không có việc gì.” Trung niên đạo sĩ giải thích.

“Ngươi nói không có việc gì liền không sao, cái này tứ phía bốn phương tám hướng ngươi xem một chút đều là thứ gì đồ chơi, bọn chúng. . .”

“Nói cẩn thận.” Trung niên đạo sĩ nhíu mày.

“Ta. . .”

“Triệu Trường An, câm miệng cho ta.” Lục Mộng Hi chen vào nói.

Triệu Trường An lập tức ngậm miệng, một mặt tức giận.

Lục Mộng Hi nhìn về phía trung niên đạo sĩ: “Vương đạo trưởng, đây là có chuyện gì?”

Trung niên đạo trưởng nói: “Ma Quỷ nhai mặc dù cũng là tà ma khắp nơi, bất quá tà ma cũng có phân biệt, có gặp người bất thiện, gặp hẳn phải chết, có không trêu chọc, bình an vô sự. Cái này khác nhau chính là thấy máu. Ma Quỷ nhai không thấy máu, tà ma còn có thể bảo trì bản tính, ngày sau có cơ hội, thậm chí có thể cầu được thiện quả. Nhưng là thấy máu liền không đồng dạng, tà tính che giấu bản tính, liền sẽ biến thành thuần túy tà vật, kích phát giết chóc bản năng, loại này, phần lớn trầm luân, chỉ có cực thiểu số mới có thể một lần nữa đè xuống giết chóc bản năng, siêu thoát đi ra.”

Lục Mộng Hi bừng tỉnh, nói: “Nói đúng là, Ma Quỷ nhai những này tà ma, không dám cùng cái kia tà vật tiếp xúc, sợ bị lây nhiễm, cho nên mới cầu Mao đại sư hỗ trợ?”

Trung niên đạo sĩ nói: “Chính là như thế, tà không ép chính, sư bá càng là đương đại tu hành giới đại biểu một trong, đạo hạnh cao thâm, lần này cũng là may mắn mời lão nhân gia ông ta, nếu không chúng ta khả năng có đi hay không đến nơi đây cũng khó nói, cố gắng, nếu là gặp được cái kia tà vật, chúng ta thập tử vô sinh.”

“Nói như thế mơ hồ, coi như là thật, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Cứ làm như vậy ngồi chờ chết? Nếu là lão đầu kia không được, chúng ta có phải hay không cũng đi không được a?” Triệu Trường An bất mãn nói.

Trung niên đạo sĩ nói: “Hiện tại chỉ có thể dạng này, nếu như Triệu công tử có tốt biện pháp, thỉnh tùy ý.”

“Ha ha, có cái gì a, đầu năm nay, còn có tiền không giải quyết được sự tình sao? Để cho ta cho ta ca đánh cái điện thoại, phái người đến san bằng nơi này, cũng không tin không diệt được nơi này tà ma.” Triệu Trường An quả quyết xuất ra điện thoại, sau đó mắt trợn tròn, thế mà không tín hiệu.

Vội vàng nhìn về phía to con bảo vệ, hỏi: “Vệ tinh điện thoại đâu?”

Bảo vệ mặt không chút thay đổi nói: “Nơi này quấy nhiễu quá mạnh, tiến nhập miệng hẻm núi, liền đã không có tín hiệu, liền vệ tinh đều không thể kết nối vào.”

“Ngọa tào, cái này mẹ nó cái gì cẩu thí địa phương.” Triệu Trường An tức giận.

Liễu Kim một mực yên lặng nghe, hiểu được hiện nay trạng thái về sau, con ngươi đảo một vòng, Liễu Kim cảm thấy mình hẳn là nắm chắc cơ hội.

Dù sao hợp tác nha, kia đại gia chính là mình người a.

Người một nhà, có cái gì tốt sợ.

Lặng lẽ yên lặng tới gần những cái kia khôi giáp binh sĩ.

Đi đến trước mặt, những này quỷ binh sĩ cũng không có bất luận cái gì dị động, tựa hồ thật sống chung hòa bình.

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, đưa thay sờ sờ một cái quỷ binh sĩ giáp ngực.

“Chậc chậc, chân thiết a, thật mát, ngươi mặc như vậy lấy không sợ nhiễm bệnh sao?” Liễu Kim cười hỏi.

Không có phản ứng?

Liễu Kim quyết định phóng đại chiêu, theo khía cạnh đem tay xâm nhập khôi giáp bên trong: “Cơ ngực như thế lớn, là thật. . .”

Ba~!

Quỷ binh sĩ đưa tay bắt lấy Liễu Kim cánh tay, sau đó mạo hồng quang ánh mắt nhìn về phía hắn.

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +1.”

Liễu Kim cười hắc hắc: “Chớ để ý, chính là hiếu kì, tất cả mọi người là nam nhân mà, sợ cái gì.”

“Cút xa một chút, nếu không một đao chặt ngươi.” Quỷ binh sĩ thế mà mở miệng, ngữ khí rất hung.

“Ngươi xem ngươi, nói lời kia, nhà chúng ta lão gia tử cho các ngươi sử dụng nát tâm, ngươi để cho ta sờ một cái thì thế nào? Lại không ít khối thịt.” Liễu Kim trên mặt cười hì hì.

“Lăn.”

Quỷ binh sĩ lần nữa gầm nhẹ, còn giơ lên đại đao.

“Chậc chậc, đao này không tệ, nếu không đưa cho ta có được hay không? Ta dùng kiểu mới nhất có thể ca hát Siêu Nhân Điện Quang đổi với ngươi.” Liễu Kim không chút nào sợ, tiếp tục vén lên.

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +1.”

Giơ đao, nhìn xem Liễu Kim một hồi lâu, quỷ kia binh sĩ đột nhiên hóa thành một đạo khói đen, biến mất.

“Làm sao còn chạy đấy, không đổi liền không đổi nha, tiểu khí.” Liễu Kim bĩu môi, sau đó nhìn về phía kế tiếp quỷ binh sĩ.

Nhếch miệng cười một tiếng, từ dưới đất nhặt lên một khỏa cục đá, Liễu Kim ném đi quá khứ, đập vào quỷ binh sĩ trên thân, sau đó cười hì hì nói: “Tiểu ca ca, mẹ ngươi họ gì?”

Quỷ binh sĩ: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +5.”