Chương 14: Có Hành Động

Ăn bữa sáng, lại từ Hồ Thiết Khuê trong miệng hiểu rõ rất nhiều tu hành giới cùng tu hành liên quan sự tình.

Hai lần hiểu rõ, nhường Liễu Kim đối với tu hành phạm vi cùng quỷ dị sự tình có một thứ đại khái nhận biết.

Tu hành gian nan.

Mà khoa học kỹ thuật nhật tân nguyệt dị, lên trời xuống đất không gì làm không được.

Cùng nó vất vả tu luyện, không bằng cố gắng kiếm tiền.

Cho nên bây giờ người tu hành ít, mà lại có thành tựu càng ít.

Một câu hình dung, chính là một đời không bằng một đời.

Mà nhân gian quỷ dị, cũng so trước kia ít đi rất nhiều, ngoại trừ một chút sớm đã tồn tại hung hiểm chi địa, phổ thông địa phương, đồng dạng rất ít gặp được quỷ dị sự tình.

Bởi vì quỷ muốn hại người cũng không dễ dàng, trừ phi gặp được cơ duyên, biến thành hung Hồn Lệ quỷ, nếu không liền người đều không đụng tới, chớ nói chi là cái khác.

Giống như Hồ Thiết Khuê, hơn mười năm trước thời điểm, còn thường xuyên đi theo Mao lão gia tử chạy ngược chạy xuôi, kiến thức không ít.

Bây giờ mấy năm, đợi ở nhà, cơ hồ cùng người bình thường đồng dạng sinh sống.

Như thế cảnh ngộ, nhường Liễu Kim cũng có chút thổn thức.

Tu luyện a, thành tiên a, sinh linh rất hướng tới đồ vật, cũng như thế xuống dốc.

Quả nhiên thế gian vạn vật, không có cái gì là lâu dài vĩnh hằng.

Nếu như tiếp tục dĩ vãng, có lẽ tương lai mấy trăm năm về sau, lại không tu hành.

Chính trò chuyện ra đây, đột nhiên có tiếng đập cửa truyền đến, còn có tiếng la, tựa hồ là gọi Mao lão gia tử.

Hồ Thiết Khuê vội vàng bắt đầu đi xem.

Một lát sau, một nhóm năm cái người đi theo Hồ Thiết Khuê tiến đến.

Liễu Kim hiếu kì nhìn một chút.

Năm cái người, tam nam nữ hai, niên kỷ cũng không lớn, nam là một cái ước chừng khoảng bốn mươi tuổi đạo sĩ, một cái chừng hai mươi tiểu thanh niên, một cái dáng vóc khôi ngô, mặt không biểu tình tráng hán.

Nữ một cái chừng hai mươi, một cái chừng ba mươi, dáng dấp cũng rất xinh đẹp, mặc lại là bó sát người, thoải mái, già dặn nữ trang.

Một nhóm làm chủ là cái có vẻ thành thục nữ hài, đang cùng Hồ Thiết Khuê nói chuyện phiếm, cách xa, nghe không rõ lắm.

Một lát sau, Hồ Thiết Khuê an bài năm cái người ở phòng khách làm xuống, liền đi tới.

“Hồ sư huynh, những người này là?” Liễu Kim hỏi.

Hồ Thiết Khuê nói: “Tới xin giúp đỡ, muốn mời ta sư phụ rời núi, bất quá ta cảm thấy sư phụ không thể đáp lại, bọn hắn muốn đi địa phương quá nguy hiểm.”

Nói, Hồ Thiết Khuê liền đi hướng hậu viện.

Liễu Kim càng phát ra tò mò.

Có thể để cho người tu hành cũng cảm thấy nguy hiểm địa phương, đó là cái gì địa phương? Là ẩn núp cái gì yêu ma quỷ quái sao?

Một lát sau, Mao lão gia tử mang theo Hồ Thiết Khuê tới.

Nhìn hắn một mặt khó chịu bộ dáng, hoàn toàn chính là cái có rời giường khí lão đầu.

“A? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Mao lão gia tử trước thấy được Liễu Kim, mở to hai mắt nhìn.

Liễu Kim cười nói: “Ngày hôm qua nói chuyện phiếm, được lợi rất nhiều, Kim Nhật đến đây bái tạ tiền bối dạy bảo chi ân.”

“A, vẫn rất có lương tâm? Đáng tiếc a đáng tiếc, niên kỷ quá lớn nhiều, sớm mười năm gặp được ta, nói không chừng đã thu ngươi.” Mao lão gia tử lắc đầu, hiển nhiên đối với Liễu Kim ấn tượng cũng có chút không tệ.

Liễu Kim nói: “Có thể được đến vài câu chỉ điểm, đã vừa lòng thỏa ý, không dám yêu cầu xa vời quá nhiều.”

“Không tệ không tệ.” Mao lão gia tử cười tán dương một câu, liền hướng đi phòng khách.

Liễu Kim suy nghĩ một chút, đi theo.

“Đệ tử bái kiến lông sư bá, cũng thay thầy cha hướng ngài vấn an.” Trung niên đạo sĩ đi trước tiến lên, hành lễ bái kiến.

“Được, không cần đa lễ như vậy, cũng không phải ngoại nhân, ân, sư phụ ngươi còn sống ra đây?” Mao lão gia tử hỏi.

Trung niên đạo sĩ khóe miệng có chút run rẩy, cười khan nói: “Sư phụ thân thể còn tốt, mỗi bữa có thể ăn ba chén lớn.”

“Chậc chậc, quả nhiên vẫn là đầu heo.” Mao lão gia tử lắc đầu ghét bỏ.

Trung niên đạo sĩ: “. . .”

“Ừm? Các ngươi tới tìm ta, có chuyện gì?” Mao lão gia tử đại mã kim đao tại một trương gỗ lim trên ghế dựa lớn ngồi xuống, nhìn về phía một đoàn người.

Người già thành tinh, chớ nói chi là Mao lão gia tử đạo hạnh không cạn, liếc thấy rõ ràng mấy cái người hư thực.

Đánh giá cũng không cần, hết thảy đều là rác rưởi.

“Sư bá, là như thế này, vị này là Nam Khánh Lục gia Lục Mộng Hi Lục tiểu thư, nàng là một tên y học chuyên gia, tận sức tại nghiên cứu các loại chữa trị nghi nan lẫn lộn chứng tân dược nghiên cứu, hiện nay nghiên cứu dược vật, cần âm nguyệt thảo làm phối dược. Sư bá cũng biết rõ, âm nguyệt thảo hướng âm mà sinh, gặp dương mà chết, chỉ có trong vực sâu mới có thể dài ra, hiện nay đã biết tồn tại địa phương, chính là Ma Quỷ nhai.” Trung niên đạo sĩ chỉ hướng thành thục nữ tử, mở miệng giải thích.

Mao lão gia tử cười nói: “Học y, trị bệnh cứu người, không tệ không tệ, cần liền đi ngắt lấy a, lại không người ngăn.”

Trung niên đạo sĩ gượng cười: “Sư bá, kia Ma Quỷ nhai cũng là hung danh truyền khắp dương mấy trăm năm hung thần chi địa, bên trong ẩn giấu đi cái gì tà ma đồ vật, cũng vô pháp dự báo, đệ tử từ biết rõ đi hữu hạn, khó xử đại dụng, mong muốn thỉnh sư bá rời núi, dẫn đội tìm kiếm.”

“Chỉ cần đại sư mong muốn, ta mong muốn ra một ngàn vạn phí dịch vụ.” Lục Mộng Hi bổ sung.

Mao lão gia tử cười hơn vui vẻ: “Vương Thần, ngươi cảm thấy sư bá thiếu tiền sao?”

Trung niên đạo trưởng gượng cười: “Sư bá tự nhiên không thiếu, trăn danh sư huynh công ty đưa ra thị trường, gia tài ức vạn, đệ tử là mười điểm bội phục.”

“Vậy ngươi đây là nhục nhã ta?” Mao lão gia tử hừ lạnh.

“Đệ tử không dám.” Trung niên đạo trưởng vội vàng phủ nhận.

“Mao đại sư hiểu lầm, tiền là lao động thù lao, nỗ lực liền có hồi báo, đây là công bằng giao dịch, bất quá ta thỉnh đại sư, tiền không phải trọng điểm, chỉ cần có thể tìm tới âm nguyệt thảo, ta mong muốn dâng lên Bổ Thiên Đan một mai.” Lục Mộng Hi nói tiếp.

Bổ Thiên Đan!

Mao lão gia tử lần này nhảy dựng lên, một mặt chấn kinh xem chạm lấy mộng hi, tiếp tục nói: “Ngươi làm sao có thể có cái này đồ vật, cái này Bổ Thiên Đan đan phương đều đã thất truyền hai ba trăm năm.”

Lục Mộng Hi cười nói: “Thật là thất truyền, bất quá cơ duyên xảo hợp, để cho ta theo một cái đấu giá hội trên chụp đến một cái Thất Xảo hộp, bên trong liền chứa một mai Bổ Thiên Đan, mặc dù dược tính có thể có chút xói mòn, bất quá đối với Mao đại sư tôn nữ mà nói, cũng đầy đủ chữa trị nàng bởi vì sinh non mà hoạn tiên thiên không đủ.”

Mao lão gia tử lập tức trầm mặc xuống, nhãn thần lấp loé không yên.

“Ngươi mục, không chỉ là âm nguyệt thảo đơn giản như vậy a?” Trầm ngâm một lát sau, Mao lão gia tử nhìn về phía Lục Mộng Hi, rốt cục nghiêm túc.

Lục Mộng Hi nói: “Biết rõ không thể gạt được đại sư, là như thế này, gia gia của ta được một loại bệnh, thường thuốc khó y, nguy cơ sớm tối, ta khắp nơi tìm cổ phương, nghiên cứu gần một tháng, lúc này mới có nhiều mặt mày, nhưng là ta tân dược, thiếu một gốc âm nguyệt thảo, hơn nữa còn nếu là Thất Diệp trở lên âm nguyệt thảo mới được.”

“Thất Diệp âm nguyệt thảo, bảy trăm năm hỏa hầu, đây đã là linh dược, phàm là linh dược chỗ, tất có thủ hộ chi linh, thật là một cái rất khó lấy tới đồ vật.” Mao lão gia tử gật đầu.

Lục Mộng Hi nói: “Ta cũng là không có biện pháp, có năng lực đi Ma Quỷ nhai đại sư, hiện nay vòng tròn bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà để đó không dùng có rảnh rỗi, cũng chỉ có đại sư ngươi một người, còn xin đại sư giúp ta một chút.” Nói xong, Lục Mộng Hi cúi người chào thật sâu.

Mao lão gia tử thở dài: “Ngươi cũng là có hiếu tâm người, mà lại, ngươi lấy ra một cái ta không cách nào cự tuyệt đồ vật.”

Lục Mộng Hi đại hỉ: “Đa tạ đại sư.”

“Đừng có gấp tạ, Ma Quỷ nhai ta có thể đi, bất quá ta có hai cái yêu cầu.”

“Đại sư cứ việc phân phó.”

“Thứ nhất, Bổ Thiên Đan trước hết cho ta.”

“Có thể.”

“Thứ hai, hành động hết thảy nghe ta mệnh lệnh, nếu không xuất hiện chuyện gì cho nên, tổng thể không phụ trách.”

“Kia là tự nhiên, chỉ cần có thể tìm tới Thất Diệp âm nguyệt thảo, hết thảy nghe theo đại sự an bài.”

Đạt thành thoả thuận, ước định ngày mai xuất phát, Lục Mộng Hi một nhóm liền rời khỏi.

Bọn hắn vừa đi, tâm tư linh hoạt Liễu Kim nhịn không được mở miệng nói: “Mao tiền bối, có thể mang ta một cái sao?”