Chương 13: Tới Cửa Bái Phỏng

Nhìn xem dữ dằn Liễu Kim, bên trong trung niên nam tử không dám động thủ, chỉ có thể sắc lệ nội liễm nói: “Tiểu tử, ngươi mới vừa rồi bị ta nội kình bắn ngược, đã thụ ám thương, tốt nhất là lập tức cho ta dập đầu xin lỗi, nếu không ngươi sống không quá ba năm.”

Liễu Kim cười.

Còn mẹ nó nội kình.

Phất tay chính là một bàn tay.

“Nội kình đúng không.”

Lại một bàn tay.

“Ám thương đúng không.”

Còn muốn đánh, bên trong trung niên nam tử kêu quay người, chặn mặt.

“Đừng đánh nữa, đánh người không đánh mặt.”

“Không đánh mặt đúng không.”

Liễu Kim kéo qua bên trong trung niên nam tử tay, tiếp tục đánh mặt.

“Ngươi, ngươi đủ rồi, ta phục còn không được nha.”

Bên trong trung niên nam tử thanh âm bên trong tràn đầy ủy khuất cùng không cam lòng.

“Sớm làm gì đi, kéo cái phân đều không cho người an nhàn, lớn tuổi như vậy người, không biết rõ nhà vệ sinh công cộng là công tổng sân bãi sao? Ngươi mẹ nó liền thiếu đi kia mấy trăm khối tiền mướn phòng tiền?” Liễu Kim nói bầu không khí lại là một bàn tay.

“Ta, ta cũng coi là đổ nước a.” Bên trong trung niên nam tử yếu ớt phản bác.

Liễu Kim: “. . .”

“Ta mẹ nó. . . Ngươi thật là nhân tài.” Liễu Kim tức giận cười, đột nhiên cảm thấy cùng loại người này so đo, thật sự là ném đi thân phận, xì một tiếng khinh miệt, Liễu Kim quay người đi.

Ra khỏi nhà cầu, hít thở mới mẻ không khí, cảm giác trên thân dinh dính.

Đây đều là vết mồ hôi, dính nói rõ lỗ chân lông cũng tại bài tiết trong thân thể tạp chất.

Cảm giác này, cực kỳ xinh đẹp.

Thân thể tốt, cái gì cũng tốt a.

Ân, trong khoảng thời gian này, nhất định phải bảo trì rèn luyện, tranh thủ sớm ngày lợi dụng nín thở pháp, đem thân thể tăng lên mấy cái bậc thang.

Quay lại khách sạn, tắm một cái đi ngủ, một đêm không mộng.

Sáng sớm hôm sau, Liễu Kim đầu tiên là ra ngoài chạy một cái tiếng đồng hồ, trở về sau khi tắm lại trả phòng.

Mang theo một thân nhẹ nhàng khoan khoái, Liễu Kim đi tới tối hôm qua ăn cơm địa phương.

Lão bản đã mở cửa, ngay tại thu dọn đồ đạc.

Liễu Kim tiến lên hỏi thăm một cái, lúc này mới biết rõ ngày hôm qua gặp được lão gia tử tính danh cùng địa chỉ.

Lông đông húc, bản địa người quen đều gọi hô Mao lão gia tử hoặc là lão gia tử. Là một cái phi thường nổi danh tức giận giải quyết chuyện quỷ dị cao nhân, con nhà ai khóc rống không ngớt, bệnh viện cũng xem không tốt, đi cái kia một chuyến, mấy phút liền không sao. Còn có việc hiếu hỉ loại hình, cũng nhiều tìm hắn hỗ trợ.

Nhà ở liễu ngõ hẻm số mười hai.

Liễu Kim căn cứ lão bản chỉ điểm, tìm tới số mười hai thời điểm, kinh ngạc một cái.

Thứ này lại có thể là một cái sân rộng, nhìn ít nhất sáu bảy trăm bình, kiến trúc còn có chút cũ kỹ, xem xét cũng có chút ngày tháng.

Chương này sông mặc dù không phải cái gì thành phố lớn, nhưng ít ra cũng là một cái thị.

Ở trong thành phố có được một cái sân rộng, cái này lão gia tử vẫn là cái hào gia a!

Đi vào lớn cửa đồng trước gõ gõ, không bao lâu cánh cửa mở ra, lộ ra ngày hôm qua gặp qua một lần to con Hồ Thiết Khuê.

“Hồ sư huynh, buổi sáng tốt lành.” Liễu Kim trong tay bao lớn bao nhỏ, xem xét chính là tới cửa bái phỏng.

Hồ Thiết Khuê nghĩ nghĩ, giật mình nói: “Liễu Kim Liễu sư đệ, ngươi tốt, ngươi đây là?”

Liễu Kim cười nói: “Ngày hôm qua cùng Mao tiền bối sướng trò chuyện, thu hoạch rất lớn, Kim Nhật đến đây bái phỏng, nho nhỏ tâm ý, sư huynh không muốn ghét bỏ.”

“Này làm sao có ý tốt, sư đệ mau mời tiến vào.” Hồ Thiết Khuê vội vàng chào hỏi.

Liễu Kim vào cửa, phát hiện bên trong sân nhỏ rất lớn, chia làm hai bộ phận, một bên là luyện võ tràng địa, còn có chút mộc nhân cái cọc, đao thương kiếm côn loại hình.

Một bên khác nuôi nhiều hoa hoa thảo thảo, cảnh trí không tệ.

Vừa đi, Liễu Kim một bên hỏi: “Hồ sư huynh, Mao tiền bối đâu?”

“Sư phụ ngày hôm qua uống nhiều quá, còn chưa rời giường, không có ý tứ a.” Hồ Thiết Khuê lộ ra chất phác cười.

Liễu Kim nói: “Không có việc gì, cũng là ta mạo muội, nhường Mao tiền bối uống. . .”

“Đinh: Phía trước tám mét, hương hỏa tế bái, thần đàn có linh, vén lên Thần, ngươi đem được không tưởng được lợi ích khổng lồ.”

Lời còn chưa dứt, tiếng đinh đông âm truyền ra, nhường Liễu Kim ánh mắt có chút đăm đăm.

Ngọa tào, hương hỏa tế bái, thần đàn có linh, đây là. ..

Ánh mắt nhìn về phía phòng lớn phương hướng, bên kia có một cái hương án, đằng sau là đài cao, trên đài ngồi xếp bằng một cái to lớn mộc điêu ảnh người chết. Tại từng sợi hơi khói bên trong, có vẻ thần bí, uy nghiêm.

Ừng ực.

Hệ thống đại lão, ngươi mẹ nó đây là để cho ta tác đại tử a!

Nhưng là, tốt dụ hoặc!

“Hồ sư huynh, đây là?” Liễu Kim hiếu kì hỏi thăm.

Hồ Thiết Khuê cười nói: “Đây là tổ sư gia.”

Quả nhiên.

Liễu Kim miễn cưỡng cười một tiếng, nói: “Hồ sư huynh, nhập gia tùy tục, ta muốn cho tổ sư gia thắp nén hương.”

Hồ Thiết Khuê cười nói: “Đó là đương nhiên tốt, ta chuẩn bị cho ngươi thơm.” Nói liền hướng đi hương án bên cạnh.

Liễu Kim nhìn về phía kia không giận tự uy tổ sư gia ảnh người chết, trong lòng thở dài.

Cái này làm tổ sư gia, đều là thật đại lão a, vô cùng có khả năng vẫn là thần tiên cái gì.

Ngược lại là không nghĩ tới, trêu chọc hệ thống cư nhiên như thế da trâu, liền thần tiên đều có thể vén lên.

Nhưng cái này không khỏi quá để mắt ta.

Thực có can đảm làm ẩu, không chừng một đạo sét đánh xuống tới, liền muốn ta mạng nhỏ.

Vẫn là ổn điểm tốt.

Lắp đặt thơm, cung cung kính kính bái ba bái, Liễu Kim nhìn về phía Hồ Thiết Khuê nói: “Hồ sư huynh, ta đây, mới ra đời, nói đến gia truyền cũng là nửa vời, lần này gặp được Mao tiền bối, được lợi rất nhiều, trong lòng cũng là hi vọng được càng nhiều chỉ điểm, cho nên tới cửa bái phỏng, hi vọng Hồ sư huynh đừng nên trách.”

“Đều là người trong đồng đạo, lẫn nhau hỗ trợ là hẳn là.” Hồ Thiết Khuê nhếch miệng cười.

“Ừm, Mao tiền bối đã còn tại nghỉ ngơi, kia Hồ sư huynh nhưng có hứng thú bồi ta tâm sự?” Liễu Kim chờ mong hỏi.

Đừng không nói đến, cái này đi theo đại lão học tập nhiều năm như vậy, cơ sở luôn luôn hiểu được đi, còn có bản địa có cái gì linh dị địa phương, hẳn là cũng biết được.

Cái này nhưng so sánh tự mình con ruồi không đầu đồng dạng tìm lung tung thuận tiện nhiều.

Hồ Thiết Khuê có chút lăng.

Tu hành nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất có người tìm hắn chỉ giáo.

Cảm giác này. . . Rất mới lạ.

Hồ Thiết Khuê cũng có chút hưng phấn, ngượng ngùng nói: “Ta hiểu được cũng không nhiều, có cái gì không biết rõ, sư đệ lý giải.”

“Lẫn nhau học tập, cộng đồng tiến bộ nha.” Liễu Kim mỉm cười.

“Tốt, sư đệ ngồi bên này, ta làm bữa sáng, nhóm chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.”

“Vậy ta liền, cung kính không bằng tuân mệnh.”

Đi tới sát vách phòng khách nhỏ, hai người ngồi đối diện nhau.

Bữa sáng vẫn rất phong phú, bánh mì, sữa bò, trứng tráng, bát cháo, còn có một số dưa muối.

Nhiệt tình chào mời Liễu Kim, Hồ Thiết Khuê cảm thán nói: “Đây là mấy năm qua, ta lần thứ nhất giống như sư phụ bên ngoài người cùng nhau ăn cơm, sư đệ không nên khách khí, tùy tiện ăn.”

Liễu Kim nói: “Ta tối hôm qua nghe Mao tiền bối nói, hắn có cái nhi tử không ưa thích tu hành, còn có người đệ tử cũng tốt nhiều năm không trở lại.”

“Đúng, đại sư huynh kỳ thật rất có thiên phú, chính là ưa thích tiền, nghe nói hiện tại là cái đại lão bản, bất quá hắn giống như sư phụ huyên náo có chút cương, nhiều năm không thấy. Bình thường ngày nghỉ lễ, cũng chính là đại sư huynh nữ nhi trở về thăm hỏi sư phụ. Còn có nhị sư huynh, kỳ thật người rất tốt, chính là tính tình quá nóng nảy, mấy năm trước đi xử lý dị thường sự kiện, cùng mặt khác một phái đệ tử phát sinh xung đột, đem người đánh cho tàn phế, cũng có nhiều năm không có tin tức, không biết rõ hiện tại trôi qua thế nào.”

Hồ Thiết Khuê nói, một mặt thổn thức, còn có chút hồi ức.

Liễu Kim cười nói: “Người hiền tự có thiên tướng, Hồ sư huynh cũng không cần quá lo lắng. Ân, ngươi mới vừa nói xử lý dị thường sự kiện, chẳng lẽ dị thường sự kiện rất nhiều sao?”

Hồ Thiết Khuê nói: “Không nhất định, có thời điểm một năm gặp được mấy lần, có thời điểm một hai năm cũng không gặp được một lần, bất quá lần kia nhị sư huynh sự tình về sau, mấy năm này cũng không ai tìm sư phụ hỗ trợ.”

“Vậy cái này chương sông đâu? Có cái gì đặc biệt đồ vật?” Liễu Kim ra vẻ hiếu kì hỏi thăm.

Hồ Thiết Khuê nghĩ nghĩ, nói: “Có một ít cô hồn dã quỷ, bất quá sư phụ cũng hảo tâm siêu độ.”

Liễu Kim lập tức thất vọng.

Đại lão không cho người mới lưu tiền đường a.