Chương 15: Xuất Phát

“Ngươi cũng nghĩ đi?” Mao lão gia tử ánh mắt cổ quái nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nghiêm mặt nói: “Đúng, ta muốn đi học hỏi kinh nghiệm.”

Mao lão gia tử cười: “Ngươi khả năng đối với lịch luyện có chút hiểu lầm, đây là chịu chết.”

Liễu Kim một mặt thành khẩn nói: “Liền xem như chịu chết, ta cũng mong muốn, tiền bối ngài hẳn là biết rõ, bây giờ tu hành phạm vi, càng ngày càng nhỏ, bởi vì mong muốn khổ tu ít người, ta mặc dù chỉ là nửa thùng nước, nhưng là ta có một khỏa hướng đạo tâm, mà loại này lịch luyện mặc dù nguy hiểm, nhưng dạng này kinh lịch, đối với ta ngày sau tu hành khẳng định rất có giúp ích.”

Mao lão gia tử lập tức nhìn về phía Liễu Kim nhãn thần có chút quái dị.

Nửa ngày, hắn mở miệng nói: “Được, liền mang theo ngươi.”

“Đa tạ tiền bối.” Liễu Kim đại hỉ.

Có yêu ma quỷ quái địa phương, liền có trêu chọc đối tượng a.

Chỉ cần nhanh chuẩn hung ác, vén lên liền chạy, dù là được năng lực kém chút, vậy cũng dù sao cũng so không có mạnh.

Kinh lịch quỷ tân nương, Liễu Kim phát hiện, năng lực bản thân vẫn là thiếu một chút, cái này nếu là cái gì đều hiểu điểm, gặp được khác biệt nguy hiểm, liền có phương pháp phá giải, như thế vung lên đến mới đã nghiền.

Bởi vì, ta để ngươi dục tiên dục tử, mà ngươi đối với ta, lại không thể làm gì.

Cùng ngày, Liễu Kim không có đi, ngay tại Mao lão gia tử nhà ở xuống dưới.

Thừa dịp thời gian này, Liễu Kim các loại nịnh nọt bên trong, theo Hồ Thiết Khuê trong miệng lại moi ra một chút tu hành giới sự tình.

Cuối cùng Hồ Thiết Khuê đều có chút phiền, nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đành phải xuất ra vài cuốn sách cho Liễu Kim xem, thoát khỏi cái này quấn nhân tinh.

Vài cuốn sách, một là « đạo chí », viết là Đạo gia lai lịch, còn có các loại thần tiên lai lịch.

Cái này cùng trên TV nhìn thấy Thiên Đình a, mãn thiên thần phật a cũng không đồng dạng.

Thậm chí có thật nhiều thần tiên, đều là do lúc Đạo gia cao nhân, tiên thăng sau bị các hướng các đời đế vương truy phong.

Sau đó « Bách Thảo Tập », viết chính là các chủng thảo thuốc, thiên địa kỳ vật vân vân.

Cái này sách dày nhất, theo phổ thông thảo dược đến các loại nghe cũng chưa từng nghe qua tên thuốc, trọn vẹn mấy trăm trang.

Liễu Kim chỉ là mơ hồ lật xem một cái, đa số không có nhớ kỹ, nhưng là Liễu Kim nhớ kỹ một câu.

Trời sinh vạn vật, đều có linh tính.

Cho dù là bình thường nhất cỏ dại, được cơ duyên, tẩm bổ linh khí, mấy trăm năm sau cũng có thể trở thành linh thảo.

Cái này như là phổ thông người tu hành.

Dù là thiên phú không được, thật muốn thượng thiên yêu quý, heo cũng có thể để ngươi biến thành Thiên Bồng nguyên soái.

Sau đó cái gì « Tu Đạo Tiểu Giải » « Yêu Ma Luận » các loại, đều là tu hành liên quan cùng yêu ma quỷ quái giải thích.

Có thể nói, sách sau khi xem xong, Liễu Kim cảm giác tự mình mở mang nhiều hiểu biết, cũng đối dị loại có đầy đủ nhận biết, ngày sau nếu là gặp, cũng biết rõ những yêu ma quỷ quái này chỗ lợi hại cùng nhược điểm, vung lên đến, cũng càng có thể Nhất Phát Nhập Hồn.

Bởi vì đọc sách quá muộn, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Liễu Kim bắt đầu thời điểm còn mơ mơ màng màng, một mặt tiều tụy.

“Ngươi thế nào?” Mao lão gia tử xem mơ hồ.

Liễu Kim lúng túng nói: “Lần thứ nhất tham dự dạng này hoạt động, cho nên quá hưng phấn, ngủ được chậm chút, trên đường ngủ bù là được.”

Mao lão gia tử ý vị thâm trường nói: “Muốn nuôi tinh thần, đây không phải đi núi chơi chơi nước, đối mặt uy hiếp, không giữ vững tinh thần, chết cũng không biết mình chết như thế nào.”

“Tiền bối giáo huấn là, vãn bối nhất định khắc trong tâm khảm.” Liễu Kim chân thành nói tạ.

Không bao lâu, Lục Mộng Hi một đoàn người liền đến, hàn huyên về sau, cùng nhau xuất phát.

Ma Quỷ nhai chỗ, Liễu Kim ngày hôm qua hỏi Hồ Thiết Khuê, tại sát vách J tỉnh Vân Mông sơn bên trong.

Sau đó Liễu Kim Baidu tra một cái.

Ngàn dặm Vân Mông sơn, cũng có rất nhiều sắc thái thần thoại, ra đời không ít danh nhân thần nhân, cổ đại hơn có văn nhân nhà thơ vì nó lưu lại thơ từ danh thiên.

Đối với dạng này địa phương, Liễu Kim tràn đầy chờ mong.

Trên đường đi, tự nhiên có Lục Mộng Hi an bài.

Liễu Kim đóng vai là đại sư tùy tùng, xách hành lý, tự nhiên không có tư cách nói chuyện.

Nhưng là cùng đi theo, Liễu Kim cũng âm thầm cảm thán có tiền người sinh sống thật sự là tốt.

Trực tiếp chuyến đặc biệt đưa đón đi sân bay, sau đó ngồi máy bay tư nhân, bay thẳng Vân Mông sơn.

Ở trên máy bay, Liễu Kim chỉ nghe không nói, minh bạch Lục Mộng Hi một nhóm thân phận.

Đạo trưởng gọi Vương Thần, là một cái tên là ba Long xem đạo sĩ, xem nó thái độ, sư phụ hắn giống như Mao lão gia tử hẳn là rất quen thuộc, thuộc về lão hữu cấp bậc.

Một cái khác nữ là Lục Mộng Hi trợ thủ, gọi Phương Tĩnh Tĩnh, đừng nhìn tuổi còn nhỏ, người ta đã là thực vật học thạc sĩ nghiên cứu sinh.

To con là bảo vệ, không có gì giới thiệu, nhưng ăn nói có ý tứ, nhãn thần lạnh giá, khẳng định không đơn giản.

Còn có một cái nam, lại là Lục Mộng Hi người theo đuổi, tựa hồ cũng là công tử ca, tại Lục Mộng Hi sở nghiên cứu có đầu tư vốn, thuộc về hợp tác đồng bạn.

Cái này khiến Liễu Kim cảm thán.

Kẻ có tiền theo đuổi muội tử chính là như thế giản dị tự nhiên, trực tiếp nện tiền, sau đó nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Trong cảm thán, Liễu Kim ăn hơn mấy phần trên máy bay chuẩn bị bò bít tết, cái này mẹ nó cũng quá ăn ngon, kẻ có tiền ăn thịt bò cũng mẹ nó không đồng dạng.

Hơn hai giờ về sau, máy bay tại một cái gọi hươu thành địa phương dừng lại, từ nơi này lại đổi xe xe buýt, thẳng đến Vân Mông sơn.

Lần này thời gian dùng nhiều, ngồi hơn ba giờ, đi vào một cái bên cạnh ngọn núi tiểu trấn.

Lúc này đã là xế chiều.

Bên này Lục Mộng Hi từ lâu an bài tốt chiêu đãi, vốn định ở lại, bất quá Mao lão gia tử thời gian đang gấp, trực tiếp phải vào núi.

Xem lão nhân gia cũng tích cực như vậy, Lục Mộng Hi một nhóm tự nhiên cũng càng vui lòng, tu chỉnh nửa giờ, liền khinh trang thượng trận, tiến về trong núi.

Thời đại này, lên núi cùng trước kia thuần dựa vào kinh nghiệm người không đồng dạng.

Hiện tại có khoa học kỹ thuật, vệ tinh bao trùm dưới, địa hình xem rõ ràng.

Lục Mộng Hi tự nhiên cũng chuẩn bị.

Có thể nói, ngoại trừ tiến nhập Ma Quỷ nhai cần Mao lão gia tử, cái khác thời điểm, toàn bộ từ Lục Mộng Hi giải quyết.

Đây chính là hiện đại khoa học kỹ thuật uy lực.

Thử nghĩ, có thể đơn giản như vậy hữu hiệu liền làm được sự tình, có bao nhiêu người mong muốn dùng cả một đời thời gian đi làm cơ hồ không nhất định có thể làm được khổ tu như vậy?

Khó trách Mao lão gia tử nhi tử cũng không tu luyện, chạy tới làm ăn.

Hiện tại là kẻ có tiền thiên hạ, có tiền liền có thể muốn cái gì có cái gì.

Một đường leo núi, bất tri bất giác, trời liền đã tối.

Đến lúc này, đường núi dạ hành nguy hiểm lớn, Mao lão gia tử mới quyết định dừng lại nghỉ ngơi.

Gặp nước vuông vức trên mặt đất dựng trướng bồng nghỉ ngơi.

Một đám người bao quanh một đống lửa, ăn cơm nghỉ ngơi.

“Mao đại sư, liên quan tới Ma Quỷ nhai, ta điều tra rất nhiều tư liệu, nói là cái này Ma Quỷ nhai trước kia không gọi Ma Quỷ nhai, gọi Tiềm Long Uyên, không biết rõ ngài có biết có cái gì điển cố?” Vui chơi giải trí thời điểm, Lục Mộng Hi nhìn xem Mao lão gia tử mở miệng hỏi thăm.

Mao lão gia tử cười nói: “Xem ra ngươi chuẩn bị thật đúng là rất đầy đủ, cái này Tiềm Long Uyên danh tự, liền xem như Vương Thần, sợ cũng không biết rõ.”

Trung niên đạo sĩ lộ ra vẻ mặt bối rối.

Bình thường người ở bên ngoài trước mặt, đều là cao nhân phong phạm, nhưng đã đến sư bá trước mặt, hắn cũng chỉ có thể làm cái được nhắc nhở công cụ.

“Kia là mấy trăm năm trước chuyện, rất sớm trước đó, Ma Quỷ nhai xác thực gọi Tiềm Long Uyên, kia là một đời áo vải thầy tướng Vân Minh con đang tìm kiếm thiên hạ long mạch thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện, Tiềm Long Uyên chỗ, địa thế hào hùng, hẻm núi như thân rồng, vách núi như Long Thủ, hiện ra Long Tiềm đại địa muốn Đằng Phi khí thế, là vì Tiềm Long chi địa, tốt nhất cát huyệt. Mà Tiềm Long chi địa có ba mươi lăm huyệt mắt, nhưng phải ba mươi lăm ngày chôn cất chi địa, sau khi chết táng nhập trong đó, có thể che chở hậu nhân, sinh ra Kỳ Lân, vừa gặp phong vân liền Hóa Long. Nhưng là cái này Tiềm Long chi địa, lại có một cái cấm kỵ, đó chính là long nhãn chỗ, long nhãn là tốt nhất cát huyệt, nhưng lại là Tiềm Long mệnh huyệt, mạng này huyệt tại, Tiềm Long liền tại, mệnh huyệt vừa vỡ, cái này Tiềm Long tích lũy ngàn vạn năm khí thế liền rách.”

Nói đến đây, xem một đám người mộng bức biểu lộ, Mao lão gia tử lắc đầu, cảm thán người hiện đại bất học vô thuật, đành phải dùng nói linh tinh nói: “Liền giống với một cái Giao Long, tu luyện ngàn năm, sắp độ kiếp phi thăng, biến thành Chân Long, kết quả có người giật nó vảy ngược, quất nó gân rồng, đoạn mất nó Thành Long khả năng, các ngươi nói, sẽ như thế nào?”

“Giao Long sẽ nổi giận.” Lục Mộng Hi trả lời.

“Không tệ, kia Tiềm Long chi địa mệnh huyệt bị lúc ấy một cái mơ ước hậu đại ra Hoàng đế khốn nạn nhìn trúng, không để ý người quấy nhiễu, âm thầm mở mộ địa, đáng tiếc mệnh huyệt vừa vỡ, Tiềm Long lúc ấy liền sơn băng địa liệt, địa khí tiết ra, long huyết chảy ngược, cát địa biến hung địa, liền liền trước đó táng thân một số người cũng thụ ảnh hưởng, hậu đại cực khổ không ngừng, gần như diệt tộc, cho nên cái này lấy cát huyệt gian lận nhường hậu nhân được lợi sự tình, kỳ thật cũng là đổ vận tức giận, vận khí không tốt, có khả năng chuyện tốt xấu đi sự tình, di hoạn vô tận.” Mao lão gia tử nói, một mặt thổn thức.