Chương 17: Một Tảng Mỡ Dày

“Không đúng, những này mãnh thú đến phương hướng, tựa hồ chính là Ma Quỷ nhai bên kia.” Lục Mộng Hi đột nhiên mở miệng, ánh mắt cổ quái.

Ồ!

Đám người sửng sốt, nhìn một chút phương vị.

Còn giống như thực sự là.

Bọn hắn đi phương hướng, chính là mãnh thú tập thể chạy tới phương hướng.

Lúc này, to con bảo vệ cũng quay về rồi, trên mặt có chút xấu hổ.

“Lục tiểu thư thật xin lỗi, cái này dã thú nhiều lắm, ta không dám vọng động.” Bảo vệ rất xấu hổ nói xin lỗi.

Lục Mộng Hi nào có tâm tư nghĩ cái này, nhìn về phía Mao lão gia tử nói: “Đại sư, cái này tình huống có phải hay không có cái gì không đúng a?”

Mao lão gia tử nói: “Là không đúng, đồng dạng loại này di chuyển, nói rõ bên kia xuất hiện so mãnh thú càng thêm hung tàn đồ vật, bức bách bọn chúng không thể không rời đi. Nếu không dã thú cũng có lãnh địa quan niệm, không có khả năng dễ như trở bàn tay đi.”

So mãnh thú hung tàn hơn đồ vật?

Cái kia còn có thể có cái gì?

Đám người hai mặt nhìn nhau, khẩn trương như vậy.

“Vậy làm sao bây giờ?” Lục Mộng Hi cưỡng ép trấn định lại, nhìn xem Mao lão gia tử hỏi.

Mao lão gia tử suy nghĩ một chút, nói: “Bây giờ tình huống có chút phức tạp, tính nguy hiểm quá lớn, ta không cách nào nhìn chung quá nhiều người, cho nên tiếp xuống đi người càng ít càng tốt, không bằng liền ta một người đi, giúp ngươi tìm Thất Diệp Âm Nguyệt Thảo.”

Lục Mộng Hi nghĩ nghĩ, nói: “Đại sư một người không được, xảy ra chuyện, cũng không có giúp đỡ, thêm ta một cái đi.”

“Còn có ta, Mao tiền bối, ngươi yên tâm, có ta đi theo, chỗ hữu dụng.” Liễu Kim vội vàng tự tiến cử.

Nói đùa đâu, cũng đến cửa nhà, không cho vào? Cái này vậy được.

“Ta. . .” Triệu Trường An cũng muốn mở miệng, Mao lão gia tử trừng mắt quá khứ: “Ngươi có thể làm gì?”

Triệu Trường An không vui: “Ta một cái đại nam nhân, làm sao lại không thể làm gì? Mộng hi đi, vậy ta nhất định phải đi.”

“Trường An, cái này rất nguy hiểm.” Lục Mộng Hi khuyên giải.

“Đã có nguy hiểm, ta càng không khả năng để ngươi đơn độc một người đối mặt, ta muốn bảo vệ ngươi.” Triệu Trường An ưỡn ngực ngẩng đầu, một mặt thâm tình.

Lục Mộng Hi: “. . .”

“Đại sư, ta xem vẫn là cũng đi thôi, cái này đường cũ trở về, không có vệ tinh định vị, sợ là muốn lạc đường, làm không tốt nguy hiểm hơn.” Trung niên đạo sĩ mở miệng.

Mao lão gia tử nhìn đám người một chút, nói: “Không muốn đi cũng được, nhưng là ta muốn bổ sung đầu thứ tư, người chết, chớ có trách ta.”

“Có thể hay không nói điểm may mắn lời nói, đừng chết gắt gao, nói không chừng chính là chúng ta nghi thần nghi quỷ đâu.” Triệu Trường An tức giận phản bác.

Mao lão gia tử liếc mắt nhìn hắn, không nói lời nào, quay người tiếp tục đi.

“Mộng hi, thực sự không được, chúng ta bây giờ đánh cái điện thoại, để cho ta ca điều máy bay trực thăng, phái người tới hỗ trợ, đầu năm nay, không có cái gì là có tiền làm không được, kia cái gì Thất Diệp Thảo, tuyệt đối có thể tìm tới.” Triệu Trường An lại nói với Lục Mộng Hi.

“Muốn cùng, liền câm miệng cho ta.” Lục Mộng Hi tức giận nhìn chằm chằm hắn.

Đụng phải một cái mũi bụi, Triệu Trường An lập tức biểu lộ mất tự nhiên.

Tiếp tục xuất phát, đám người cũng không có trước đó nhẹ nhõm bộ dáng, từng cái cảnh giác tứ phương.

Bất quá cũng may mãnh thú đi đến, trên đường đi an tĩnh rất, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Thời gian chậm rãi quá khứ, rốt cục, phía trước thấy được một cái đột xuất đỉnh núi.

Đây là một cái nghiêng thức núi, đỉnh núi cao cao giơ lên, nhìn thật giống như một cái đầu rắn.

Tại núi này dưới đầu, chính là rộng vài trăm mét khe suối, uốn lượn khúc chiết.

“Ma Quỷ nhai, nhóm chúng ta đến.” Phương Tĩnh Tĩnh vui vẻ mở miệng.

“Nhìn cũng không có gì hiếm lạ a, bình thường nha.” Triệu Trường An lại xuất hiện tìm tồn tại cảm.

Chỉ là không ai phản ứng hắn.

“Tốt, nghỉ ngơi tại chỗ, trời tối nhóm chúng ta xuất phát.” Mao lão gia tử quan sát một lát, mở miệng nói ra.

“A? Tại sao muốn ban đêm xuất phát?” Lục Mộng Hi có chút không hiểu.

Mao lão gia tử nói: “Linh thảo đã thuộc về siêu phàm thoát tục linh vật, đến ban đêm, ánh trăng đại thịnh thời điểm, chính là bọn chúng xuất hiện thời cơ, đến thời điểm Âm Nguyệt Thảo biết phát sáng, hấp thu ánh trăng, tẩm bổ bản thân, phi thường dễ dàng tìm.”

“Kia buổi tối không phải nguy hiểm hơn?” Triệu Trường An lại mở miệng.

“Sợ ngươi có thể lưu tại nơi này các loại nhóm chúng ta.” Mao lão gia tử liếc mắt nhìn hắn.

Triệu Trường An: “. . .”

“Vậy liền nghỉ ngơi, đại gia ăn một chút gì, sau đó ăn một khỏa tị độc đan, lại mỗi người hai bình thuốc giải độc, một khi hô hấp đến cảm giác gì không tức giận thể, lập tức uống xong thuốc giải độc.” Lục Mộng Hi rất quả quyết nghe theo an bài.

Đám người dừng lại nghỉ ngơi.

Mao lão gia tử cùng Liễu Kim ngồi cùng một chỗ, nói: “Tiểu tử ngươi đợi chút nữa phải cho ta thành thật một chút a.”

Liễu Kim nhếch miệng cười: “Xem ngài nói, ta cũng sợ không chết là.”

Mao lão gia tử nói: “Hi vọng ngươi nhớ kỹ chính mình nói chuyện.” Nói xong, hắn tiếp nhận ba lô, lấy ra mấy thứ gì.

Cái gì kiếm gỗ đào, lá bùa, đạo bào, vòng tay, ngọc bội các loại, đều là nhiều tinh xảo vật, nhìn sẽ bất phàm.

“Tiền bối, có cái gì ta có thể cần dùng đến, ta cũng có thể hỗ trợ a.” Liễu Kim chết da ngay mặt hỏi.

“Có.” Mao lão gia tử nhìn về phía Liễu Kim.

“Thật?” Liễu Kim đại hỉ.

Đại lão đồ vật a, lại phổ thông đó cũng là bảo bối.

“Mấu chốt thời điểm, giúp ta cản một trận.” Mao lão gia tử mở miệng.

Liễu Kim: “. . .”

Sắc trời chậm rãi ảm đạm xuống.

Rốt cục, tháng đó hiện ra ngoi đầu lên về sau, Mao lão gia tử đứng lên nói: “Lên đường đi.”

Đám người liền vội vàng đứng lên, cầm trong tay các loại không đồng dạng vũ khí đi theo.

Đi qua rừng, không bao lâu, liền đi tới vách núi miệng.

Bên trong đen nhánh, như là một trương hung thú miệng lớn, nhìn thấy người run rẩy.

Đám người đại khí không dám thở.

Mao lão gia tử lại là bình tĩnh rất, dẫn đầu cái thứ nhất đi.

Tiến nhập sườn núi miệng, bên trong liền có vẻ không đồng dạng, tựa hồ có chút nhân công mở vết tích, chỉ là rất xa xưa, bị cỏ dại cùng bụi đất che giấu.

Sau đó không đi mấy trăm mét, liền thấy một cái mộ phần.

Nói là mộ phần không đúng.

Hẳn là đại mộ.

Xây dựng rất phong độ, như là một cái nhà bạt, còn dựng lên mộ bia, chỉ là không trọn vẹn một nửa.

“Các ngươi xem, kia mộ có một cái động lớn, có phải hay không bị người trộm!” Phương Tĩnh Tĩnh cầm ra đèn pin soi một cái, kinh hô lối ra.

Đám người nhìn lại, quả nhiên mộ huyệt trên phá một cái cửa hang.

“Không cần quản cái này, nhóm chúng ta là tìm đến Âm Nguyệt Thảo.” Mao lão gia tử quát lớn.

Phương Tĩnh Tĩnh lập tức rụt cổ một cái, biểu lộ có chút xấu hổ.

Tiếp tục đi.

Song khi bọn hắn đi xa về sau, kia mộ bia chỗ thủng bên trong, toát ra từng sợi hắc khí, mơ hồ có thể nhìn thấy trong hắc khí có một cái bóng mờ.

Mao lão gia tử nhướng mày, tròng mắt về sau hếch lên, suy nghĩ một chút, không có lên tiếng âm thanh, tiếp tục đi.

Nhưng mà Liễu Kim lại là dừng lại bước chân, xem hướng về sau phương, sau đó thấy được mộ huyệt phía trên trôi nổi một cái bóng mờ.

Bởi vì hệ thống nhắc nhở.

“Đinh: Phía sau mười một mét, trong mộ có linh, trăm năm hóa hung, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Lại một cái trăm Niên lão quỷ a.

Con hàng này có thể cho ta mang đến chỗ tốt gì?

Rất nhớ vén lên một đợt, đáng tiếc hiện tại điều kiện không cho phép a.

“Ngươi xem cái gì đây?” Triệu Trường An đi đến Liễu Kim trước mặt, cũng nhìn một chút, lại cái gì cũng không thấy được, hiếu kì hỏi thăm.

“Xem một khối ăn không được thịt mỡ.” Liễu Kim thở dài.

“Thịt mỡ?” Triệu Trường An một mặt mộng.

Cái này mẹ nó hoang sơn dã lĩnh, vậy thì có cái gì thịt mỡ? Bị điên rồi.