Chương 12: Tu Luyện Thoải Mái

Cỗ này mùi thối, không chỉ có hôi thối, còn có rượu thối, mười điểm khó ngửi.

Chính Liễu Kim nhả, cũng cảm giác chịu không được, vội vàng đem cửa sổ mở ra, hô hấp bên ngoài không khí.

Âm thầm hối hận, sớm biết rõ, vừa rồi hướng về phía bên ngoài thổi, dạng này theo gió mà đi, cũng không trở thành tự mình hố chính mình.

Bất quá giờ phút này toàn thân sảng khoái, cũng là không cách nào hình dung.

Cũng cảm giác, giống như là trên thân thoát khỏi một tầng gông xiềng, vô cùng dễ dàng.

Đây chính là thể nội ăn các loại thực phẩm sau lưu lại độc hại chi vật, nhìn như không có vấn đề gì, nhưng lớn tuổi về sau hoặc là ngoài ý muốn bệnh biến, đó chính là trí mạng uy hiếp.

Mà người tuổi thọ, cũng là thụ nội tạng ảnh hưởng.

Bất luận cái gì một điểm vấn đề, đều có thể dẫn đến người chết sớm.

Đạo Môn có câu nói, muốn bất tử, trong ruột không phân.

Lời nói rất cẩu thả, nhưng đạo lý rõ ràng.

Người tuổi thọ, ngay tại cái này một hít một thở ở giữa, một vào một ra bên trong. Chỉ có trong đám người cường tráng cường đại, khả năng chống cự các loại ăn uống hô hấp mang đến hữu hình vô hình chi hại.

Một lần thanh lý, đối với nín thở càng hiểu hơn một tầng, Liễu Kim cảm giác, tự mình nhân sinh lại thêm một cái mục tiêu.

Kiếm tiền, trường thọ.

Nhân sinh chi bi thống, không ai qua được.

Có tiền, mất mạng.

Có mệnh, tiền không có.

Liễu Kim không hi vọng tự mình thật vất vả kiếm tiền, nhân sinh lại không đủ lớn, kia kiếm lời cay a nhiều tiền có tác dụng quái gì?

Hắn nghĩ, làm một cái sống được lâu kẻ có tiền.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Liễu Kim liền đứng tại cửa sổ miệng, hướng về phía bên ngoài, rít ~~~~

Một đại cổ khí lưu tiến nhập phổi, lần này, hút vào khí lưu càng nhiều.

Từng sợi ngoại giới không khí cuồn cuộn không ngừng tiến nhập phổi, mà kia khí lưu cũng không để cho lá phổi khó chịu, mà là lặp đi lặp lại áp súc, mật độ không ngừng tăng lớn, độ tinh khiết không ngừng đề cao.

Mà cái này tăng lên tức giận, lập tức tăng nhanh phổi làm việc tốc độ, dưỡng khí đại lượng cung ứng ngũ tạng lục phủ.

Lâu dài về sau, Liễu Kim bắt đầu chậm rãi thổ tức.

Từng sợi mùi thối phun ra, tiêu tán trong gió, mà thân thể cảm giác giống như là lại rửa đi một tầng bụi bặm.

Cảm giác này chi rõ ràng, nói rõ nín thở pháp hiệu quả thần kỳ.

Bất quá cái này cũng nói rõ, trong thân thể, xác thực ẩn núp rất nhiều có hại chi vật, chờ thanh lý không sai biệt lắm thời điểm, cố gắng cảm giác liền không có mạnh như vậy.

Nhưng giờ phút này, Liễu Kim lại hưng phấn không chịu nổi.

Tiểu thuyết hữu vân, luyện võ giả, khí tức kéo dài, kia là nội công đại thành chi biểu hiện.

Mà Liễu Kim hiện tại cảm giác, tự mình một hít một thở chính là một phút tả hữu, này bằng với tự mình có cao thủ kỹ năng, vẫn còn thiếu một cái cao thủ thân thể a.

Tiếp tục luyện, nhất định phải đem thân thể cả đến trạng thái đỉnh cao nhất, sống hắn cái mấy trăm tuổi.

Thời gian chậm rãi quá khứ, bất tri bất giác, hai giờ không có.

Lúc này, Liễu Kim thổ tức, đã không có cái gì xú khí, mà lại cảm giác, thân thể lâng lâng, có loại chóng mặt cảm giác.

Đây là, dưỡng khí hút vào quá nhiều sao?

Ta cái này nín thở pháp, không hẳn là trốn ở trong phòng tu luyện, mà là muốn vận động, hiệu quả càng tốt hơn.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Liễu Kim quả quyết rời khỏi khách sạn, sau đó thuận đường một bên, bắt đầu chạy chậm.

Chạy có trợ giúp huyết dịch tuần hoàn.

Mà được tinh thuần dưỡng khí tẩm bổ, huyết dịch cũng biến thành càng thêm phát triển, đối với ngũ tạng, huyết nhục đền bù càng thêm tốt.

Chậm rãi tăng thêm tốc độ, y nguyên bảo trì hô ~~~~ rít ~~~~ tiết tấu, mặc dù cảm giác thân thể có cảm giác mệt nhọc, nhưng là không hiểu càng nhiều là đau xót thoải mái, là hưng phấn.

Tim đập càng thêm có lực, mơ hồ chính mình cũng có thể nghe được kia mạnh mẽ nhảy lên thanh âm.

Phế chi khí, bỏ cũ lấy mới.

Thường nhân là như thường hô hấp, ra vào hữu ích vô ích chi khí hỗn tạp, cho nên ích hại nửa này nửa kia.

Liễu Kim có thể tinh thuần khí tức, khí thải toàn bộ ra, hiệu suất cao hơn, phổi được tẩm bổ, cường hóa, bắt đầu trả lại ngũ tạng.

Thân thể mỗi một điểm biến hóa, tựa hồ cũng tại xác minh nín thở pháp, nhường Liễu Kim đối với cái này không ngừng có mới nhận biết, hưng phấn không thôi.

Mà lại loại này tiến bộ, thật sự là cấp tốc.

Người bình thường, mặc dù có thuật thổ nạp, cũng muốn kinh tuổi vừa mới có thành tựu.

Mà tự mình, chỉ là mấy canh giờ, liền siêu việt người bình thường mấy năm cố gắng, loại tốc độ này, nói ra cũng không thể có người tin tưởng.

Càng chạy vượt hưng phấn.

Dưỡng khí đền bù, nhường ngũ tạng khôi phục, nhường huyết dịch sướng lưu.

Dựa theo hiện đại hoá nói, chính là tăng nhanh thay cũ đổi mới.

Mà trải qua vận động, thay cũ đổi mới sản phẩm bị bài trừ bên ngoài cơ thể, đây chính là một cái từng cường hóa trình.

Cho nên, cho dù thân thể cảm giác càng ngày càng mệt mỏi, mồ hôi đầm đìa, Liễu Kim vẫn không có dừng lại bước chân, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Rốt cục, chạy không biết rõ bao xa, Liễu Kim đột nhiên cảm giác bụng có chút Cô Cô gọi, mơ hồ muốn phun trào.

Ta dựa vào.

Đây là muốn kéo?

Đây không phải chuyện xấu, bởi vì kéo ra ngoài, khẳng định là cái này vận động quá trình bên trong thay thế không tốt đồ vật, đối với thân thể tốt.

Vừa chạy vừa tìm, rốt cục thấy được một cái nhà vệ sinh công cộng, vui vẻ Liễu Kim, vội vàng vọt vào.

“Có người đến.”

Lúc này, nhà vệ sinh công cộng một cái phòng nhỏ bên trong, hai cái người ôm vào cùng một chỗ, lẫn nhau lấy trứng.

Nghe được có người tiến đến, bọn hắn vận động vì đó dừng lại.

Nữ lộ ra khẩn trương biểu lộ, nhỏ giọng nói: “Nếu không chúng ta đi thôi.”

“Sợ cái gì, ngươi không cảm thấy dạng này hơn kích thích?” Nam là cái trung niên người, không chỉ có không sợ, ngược lại hơn hưng phấn đưa tay bắt thịt.

Nữ một mặt khó chịu, cũng không dám phản bác.

Két tiếng đóng cửa, đến từ sát vách.

Nữ càng thêm lo lắng.

Cái này một môn chi cách, có chút động tĩnh liền có thể bị nghe được a, quá xấu hổ.

Mà bên trong trung niên nam tử càng thêm hưng phấn, hắn nghĩ tới nhìn qua màn ảnh nhỏ, cái kia danh tự gọi, hiếu kỳ.

Quả nhiên, tốt kích thích nói.

Nhưng mà một giây sau.

Phốc!

Một tiếng vang trầm theo sát vách truyền đến.

Bên trong trung niên nam tử hưng phấn biểu lộ cứng đờ, sau đó nghe được một cỗ hôi thối, lập tức lộ ra buồn nôn biểu lộ: “Ta ngày.”

Miệng bên trong nhỏ giọng mắng liệt một câu, vội vàng bịt lại miệng mũi.

Nữ càng là sớm đã dùng quần áo chặn mặt.

Phốc! Phốc phốc ~~

Liên tiếp bộc phát tiếng vang, mùi thối từng cỗ từng cỗ, rất nhanh tràn ngập Tiểu nhà vệ sinh, không thể nào tản ra.

“Ọe. . . Ta không được, ta muốn đi ra ngoài.” Nữ tử rốt cục nhịn không được, mở ra cửa nhà cầu liền chạy.

Bên trong trung niên nam tử tức hổn hển, hung hăng quay một cái tường, mắng: “Ngươi mẹ nó không thể đi nơi khác kéo?”

Liễu Kim đang sảng khoái đâu.

Bộc phát về sau, bụng một trận nhẹ nhõm, cảm giác nhẹ hai lượng giống như.

Đây đều là chuyện tốt a.

Thanh lý trong thân thể tạp chất, nhường thân thể bảo trì trạng thái đỉnh phong, liền có thể sống càng lâu.

Đột nhiên nghe được sát vách thanh âm, lập tức một mặt im lặng.

Đều là nam nhân, Tiểu trong nhà vệ sinh nghe được nam nữ thanh âm, còn có thể không biết được xảy ra chuyện gì sao?

Thật sự là, khẩu vị đặc biệt.

Nhưng mà nghe được tiếng mắng, Liễu Kim không vui.

Ta mẹ nó mới là nơi này như thường khách hàng tốt a, ngươi cái biến thái còn không biết xấu hổ phát ra sủa âm thanh?

“Lăn.”

“Lăn ngươi tê liệt, lão tử chờ ngươi ở ngoài, đi ra cho ta.” Bên trong trung niên nam tử hung dữ chửi rủa.

“Còn mắng nghiện trả, lão tử. . . Ngạch” Liễu Kim có chút mắt trợn tròn, quên mang giấy.

Con ngươi đảo một vòng, Liễu Kim trực tiếp nhấc lên quần mở cửa, vây quanh sát vách.

Lúc này, sát vách cũng mở cửa, tựa hồ dự định ra ngoài. Nhìn thấy Liễu Kim sửng sốt.

Liễu Kim không nói hai lời, một quyền đánh trúng bên trong trung niên nam tử mặt, trực tiếp đem hắn đánh trở về.

Bên trong trung niên nam tử che mặt, kêu đau đớn: “Lão tử là Thái Cực tông sư, ở chỗ này phát huy không ra, theo ta ra ngoài đánh.”

“Tông ngươi ma nhóm.” Liễu Kim đi vào, giật xuống bên trong trung niên nam tử quần áo liền chùi đít.

Lau xong đem quần áo ném cho bên trong trung niên nam tử, Liễu Kim bên cạnh nâng quần vùng xa di nói: “Phế vật, ngươi nếu là tông sư, lão tử chính là chiến thần.”