Chương 20: Cáo Mượn Oai Hùm

“Ta mẹ nó. . .” Quỷ binh sĩ nổi giận, nâng đao liền muốn lên tới chém.

“Tiểu Thất.” Một người mặc rõ ràng không đồng dạng quỷ binh ngăn cản nó.

“Đội trưởng, thả ta ra, để cho ta chém chết hắn.” Quỷ binh sĩ giãy dụa, ngữ khí bạo ngược.

“Không thể hỏng vương gia đại sự.”

Quỷ binh sĩ một bữa, tức hổn hển nhìn chằm chằm Liễu Kim một chút, quay đầu không lên tiếng.

Buông ra quỷ binh sĩ, kia không đồng dạng quỷ binh nhìn về phía Liễu Kim, vừa chắp tay, nói: “Vị tiểu huynh đệ này, tại hạ Liễu Phong, hữu lễ.”

Liễu Kim: “. . .”

Ta đi.

Ngươi như thế có lễ phép, để cho ta như thế nào vén lên ngươi?

“Họ Liễu? Kia năm trăm năm trước là một nhà a, tiểu đệ Liễu Kim, thất lễ.” Liễu Kim cười chắp tay đáp lại.

“Nguyên lai vẫn là bản gia huynh đệ, thật sự là hữu duyên, tiểu huynh đệ thiên tính rực rỡ, yêu thích chơi đùa, để cho ta nhớ tới ta đã từng một cái đệ đệ, nó chết thời điểm, cùng ngươi không chênh lệch nhiều.” Quỷ binh cười nói.

Liễu Kim: “. . .”

Ngươi mẹ nó nhìn cũng không thế nào biết nói chuyện phiếm a.

“Tiểu huynh đệ, nhóm chúng ta là binh, mệnh lệnh mang theo, không thể vọng động, lại là không thể bồi tiểu huynh đệ chơi đùa, bất quá ta có thể đưa tiểu huynh đệ một vật, hi vọng tiểu huynh đệ không muốn ghét bỏ.” Quỷ binh nói, từ phía sau lưng rút ra một cây đao.

“Cây đao này tên là phá mây, là ta khi còn sống chém địch thu được đồ cất giữ một trong, ta bản thân có vũ khí mình, đao này tuy tốt, lại khó tránh khỏi Minh Châu bị long đong, ta xem tiểu huynh đệ cũng ưa thích đao, liền tặng cho ngươi làm cái lễ gặp mặt.” Quỷ binh nói, thanh đao đưa cho Liễu Kim.

Liễu Kim mắt trợn tròn.

Ta nói muốn đao, chỉ nói là lấy chơi a. Ngươi thật đúng là đưa?

Bất quá người ta cũng khách khí như vậy, tự mình cũng không thể không nể mặt mũi.

Suy nghĩ một chút, Liễu Kim liền nhận lấy đao, cười nói: “Vậy tiểu đệ liền cung kính không bằng tuân mệnh, lão ca đủ ý tứ, ngươi cái này bằng hữu ta giao, ngày sau có cái gì khả năng giúp đỡ được bận bịu, chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa, huynh đệ nghĩa bất dung từ.”

Quỷ binh nói: “Tiểu huynh đệ khách khí.”

Hàn huyên vài câu, Liễu Kim liền nâng đao đi ra.

Người ta ý tứ rất rõ ràng, rủi ro đưa thần.

Đồ vật cầm, vậy liền thức thời đừng quấy rầy là được.

Liễu Kim đương nhiên thức thời a.

Vui thích trở về, vuốt vuốt đại đao.

Một màn này rơi vào Lục Mộng Hi bọn người trong mắt, lại lần nữa im lặng.

Tiện thì cũng thôi đi, thế mà còn như thế không muốn mặt, có thể mấu chốt là, thế mà còn có thể theo tà ma trong tay được đồ vật!

Lão thiên không có mắt a.

“Tiểu huynh đệ, đao này bán hay không? Một ngụm giá, một trăm vạn.” Trung niên đạo sĩ rất là nóng mắt, lặng lẽ hỏi.

Liễu Kim giật mình, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Ta đi, đạo sĩ thật có tiền.

Sau đó cái thứ hai suy nghĩ lại xuất hiện.

Đao này không đơn giản.

Tâm tư chuyển động, Liễu Kim cười nói: “Đạo trưởng nói đùa, đây là anh ta cho ta lễ gặp mặt, là tình nghĩa, sao có thể bán.”

“Hai trăm vạn.” Trung niên đạo sĩ quả quyết tăng giá.

Liễu Kim cười cười, không có phản ứng, quay người hướng nơi khác đi đến.

Há miệng liền thêm một trăm vạn, điều này nói rõ đao này, giá trị cao hơn, cố gắng, đối với tu hành người mà nói, đã không phải là giá cả sự tình.

Đây là bảo đao a.

“Ngươi đi đâu?” Lục Mộng Hi mở miệng.

Liễu Kim cũng không quay đầu lại khoát tay: “Đi giao bằng hữu.”

Lục Mộng Hi: “. . .”

Ngươi mẹ nó là đi đánh gió thu đi.

Bất quá cái này người cũng không biết, cùng nhau đi tới, đây là nói câu nói đầu tiên, hoàn toàn không có tư cách cản hắn a.

“Mộng hi, quản hắn làm gì, thật đúng là coi là yêu ma quỷ quái cũng tốt như vậy, chết đừng trách ai.” Trương Trường An mở miệng.

Lục Mộng Hi nhíu mày, nhìn thoáng qua trương Trường An, không nói chuyện.

Dẫn theo đao, Liễu Kim thẳng đến cặp mắt kia mạo bạch quang quỷ thi chỗ.

Bọn này tà ma, tựa hồ cũng tại quan sát, ai cũng không đi.

Các loại tới gần, Liễu Kim liền thấy, quỷ thi có ba cái, hai lớn một nhỏ, thoạt nhìn như là một nhà ba người bộ dáng.

Các loại tới gần, xem rõ ràng, lại là một cái bên trong trung niên nam tử, một cái trung niên phụ nữ, cùng một cái sáu bảy tuổi tiểu nam hài.

Ba người mặc đều là cổ trang, Minh triều phong cách, xem vải vóc kiểu dáng, không phú thì quý.

“Hello.” Liễu Kim phất tay chào hỏi.

Ba cái quỷ thi nhìn về phía Liễu Kim, choai choai tiểu tử núp ở phụ nữ phía sau.

“Lăn.” Bên trong trung niên nam tử rất thẳng thắn, trực tiếp biểu thị không chào đón.

Liễu Kim cười nói: “Đừng như thế không gần người. . .”

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, bên trong trung niên nam tử vút qua tới gần, phất tay liền quay.

“Ngươi dám đánh ta, ta liền cắn lưỡi, phun ngươi một thân máu.” Liễu Kim trực tiếp mở miệng.

Sau một khắc, bên trong trung niên nam tử tay đứng tại Liễu Kim trên đầu.

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +5.”

Vẫn là thêm sát khí?

Xem ra cái này Ma Quỷ nhai là một cái đánh sát khí điểm.

“Sợ?” Liễu Kim nhếch miệng cười.

Theo trước đó giao dịch xem, cái này Ma Quỷ nhai tà ma rõ ràng không muốn biến thành giết chóc tà vật, cho nên mới lựa chọn giống như Mao lão gia tử hợp tác.

Cho nên, cái này trung niên quỷ thi chắc chắn sẽ không hạ sát thủ, nhiều nhất đánh Liễu Kim một bữa.

Sờ rõ ràng tà ma ranh giới cuối cùng, Liễu Kim tự nhiên không có sợ hãi.

Chớ nói chi là, đây là một nhà ba người.

Từ xưa đến nay, đều là một cái đạo lý.

Người cô đơn, không sợ hãi.

Mang nhà mang người, lo lắng trùng điệp.

Cái này trung niên quỷ thi mang theo vợ con, nếu là đang còn muốn nơi này trộn lẫn, kia khẳng định không thể tùy ý làm bậy, càng là trở thành nó nhược điểm trí mạng.

“Ngươi muốn làm gì?” Trung niên quỷ thi trầm mặc một lát, mở miệng, ngữ khí bất thiện.

Liễu Kim cười nói: “Xem ngươi nói, ta có thể nói ta nhìn trúng lão bà ngươi sao?”

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +10.”

Mắt thấy trung niên quỷ thi trong ánh mắt bạch quang cường thịnh bắt đầu, Liễu Kim quả quyết nói: “Nói đùa, lão bà ngươi xấu như vậy, còn mập, ta chỗ nào thấy bên trong, an tâm nha.”

Trung niên quỷ thi bà: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí + 20.”

“Ta giết ngươi.” Trung niên quỷ thi bà nổi giận, đưa tay thành trảo, phải bắt Liễu Kim.

“Dương phu nhân thận trọng.” Lúc này, mấy cái quỷ binh xuất hiện, ngăn cản trung niên quỷ thi bà.

“Các ngươi chơi cái gì? Tiểu tử này có dũng khí khinh nhờn ta, ta muốn giết hắn.” Trung niên quỷ thi bà tức hổn hển.

“Vương gia phân phó, Quỷ Uyên bên trong, có dũng khí nhiễm huyết khí người, chém.” Quỷ binh ngữ khí lạnh lùng, không cho kháng cự.

Trung niên quỷ thi bà: “. . .”

Liễu Kim nhãn tình sáng lên.

Làm tốt lắm.

Nguyên lai còn có cái này một gốc rạ, kia liền càng sướng rồi, tùy tiện vén lên a.

“Ai, tức giận a, không có ý tứ không có ý tứ, ta chính là tùy tiện nói vài câu lời nói thật, ngài chớ trách.” Liễu Kim tiếp tục bổ đao.

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +10.”

Bị tức không được, nhưng là quỷ binh ở bên, trung niên quỷ thi vợ chồng nhưng cũng không dám loạn động, chỉ có thể trừng mắt.

“Không cho phép khi dễ mẫu thân của ta.” Tiểu quỷ thi chạy đến, nhìn hằm hằm Liễu Kim.

“Ôi, nhỏ như vậy liền biết rõ giữ gìn mẫu thân, thật là quá đáng yêu.” Liễu Kim cười hì hì ngồi xổm xuống, đưa tay nắm tiểu quỷ thi mặt.

“Ngươi buông ra. . .” Tiểu quỷ thi khí buồn bực đẩy ra Liễu Kim tay.

Nhưng mà Liễu Kim dùng sức nắm chặt một túm tế mao, bị nó víu vào rồi, lông liền bị nắm chặt rơi mất.

Lập tức, tiểu quỷ thi trợn tròn mắt, sau đó oa một tiếng khóc lớn.

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí + 20. + 20. + 20.”

Một đợt thành công vén lên một nhà ba người.

“Khụ khụ, huynh đệ, có thể hay không cho chút mặt mũi.” Một cái quỷ binh nhìn không được, mở miệng hỏi.

Liễu Kim nghiêm mặt nói: “Ta chính là nói đùa, ngươi xem cái này đêm hôm khuya khoắt, không có chuyện gì, tâm sự nha. Bất quá lão ca đã mở miệng, mặt mũi này nhất định phải cho, ân, ta đi tìm kế tiếp.”

Quỷ binh: “. . .”

“Hì hì, tiểu đệ đệ có ý tứ, không bằng bồi tỷ tỷ chơi thế nào?”

Ngay tại lúc này, một cái bóng mờ bay thấp, lại là kia rõ ràng chân dài nữ tử áo xanh, tay nắm tấm lụa, đôi mắt xinh đẹp ẩn tình, để cho người ta nhịn không được giơ súng bày ra kính.

“Tốt tốt, chúng ta tới chơi qua gia gia.” Liễu Kim nhếch miệng cười.

Nữ tử áo xanh lập tức thẹn thùng: “Tiểu đệ đệ thật là xấu, là chơi bái đường, vẫn là chơi sinh con?”

“Nghĩ cái gì đâu, ta diễn cha ngươi.” Liễu Kim trả lời.

Nữ tử áo xanh vẩy một cái lông mày, cười tủm tỉm nói: “Nguyên lai tiểu đệ đệ ưa thích nặng khẩu vị.”

Ai ta đi, gặp được đối thủ.

Liễu Kim ghé mắt.