Chương 18: Đại Sư, Để Cho Ta Tới

Tiếp tục thâm nhập sâu.

Trên đường đi các loại gió thổi cỏ lay, bóng cây lắc lư, cả kinh Lục Mộng Hi mấy người bình thường nghi thần nghi quỷ, trong lòng run sợ.

Bất quá Mao lão gia tử một mực tại trước dẫn đường, không ai đưa ra dị nghị.

Liễu Kim lúc này lại là trong hưng phấn mang theo thịt đau.

Trên đường đi gợi ý vài chục cái.

Cái này Ma Quỷ nhai thật không hổ là Ma Quỷ nhai, bên trong đều là trăm năm trở lên lão quỷ.

Mỗi một lần nhắc nhở, đều bày tỏ có thể vén lên một đợt.

Không làm gì được là xong động, chỉ có thể nhịn đau làm không nghe thấy.

Không biết rõ đi bao xa, một đường cong cong quấn quấn, rốt cục, phía trước thấy được mấy chỗ điểm sáng, nhìn đặc biệt hấp dẫn người.

“Có ánh sáng, đây không phải là Âm Nguyệt Thảo sao? Nhóm chúng ta tìm được.” Triệu Trường An đại hỉ, vô ý thức liền muốn quá khứ.

Nhưng mà lại bị Mao lão gia tử kéo lại.

“Tìm đường chết a, chớ lộn xộn.” Mao lão gia tử trách cứ.

“Không phải, ngươi nói phát sáng chính là Âm Nguyệt Thảo a.” Triệu Trường An bất mãn.

“Ai nói với ngươi phát sáng chính là Âm Nguyệt Thảo, lộn xộn nữa ta cũng không kéo ngươi.” Mao lão gia tử tức giận trả lời.

“Ngươi!” Triệu Trường An chán nản.

Lục Mộng Hi thì nhìn về phía phát sáng ra, đột nhiên biểu lộ có chút hoảng sợ: “Đại sư, vậy sẽ không là ánh mắt a?”

Đám người giật nảy mình.

Nhưng đừng nói, nhìn kỹ, kia điểm sáng chính là hai hai xếp thành một đôi, thật đúng là giống như là ánh mắt.

Chỉ là đây là bạch quang, cũng không giống là sói một loại dã thú a.

“Không cần hoài nghi, đó chính là ánh mắt, hơn nữa còn là người chết mắt.” Mao lão gia tử thấp giọng giải thích.

Người chết mắt?

Đám người càng phát ra kinh dị.

Chết cũng đã chết rồi, ánh mắt còn phát sáng? Vậy cái này cũng không phải đồng dạng người chết.

“Đại gia đừng hướng bên kia đi, dương có dương đường, âm có âm đường, các đi các đạo, không liên quan tới nhau, cái này tà ma đồ vật, cũng không đều là lung tung hại người, chỉ cần không trêu chọc nó, hẳn là sẽ không quấn lên nhóm chúng ta.” Mao lão gia tử nói tiếp.

“Sư bá nói đúng, cái này hẳn là quỷ thi, hai mắt thông u, ánh trăng quán chú, đã là đã có thành tựu, đồng dạng cái này, cũng không muốn nhiễm huyết khí, hỏng tu hành, nhóm chúng ta làm như không nhìn thấy, không nên tới gần bọn chúng lãnh địa.” Trung niên đạo sĩ cũng mở miệng phụ họa.

“Đi, hướng bên này đi.” Mao lão gia tử chuyển hướng, lách qua quỷ kia thi chỗ tu luyện.

Liễu Kim vạn phần không muốn nhìn thoáng qua quỷ thi chỗ, đi theo.

Lục Mộng Hi các loại, vội vàng đuổi kịp.

Tiếp tục hướng phía trước, không bao xa, đột nhiên đường bị chặn đường.

Chặn đường, là từng cái quan tài, chừng mười cái, ngổn ngang lộn xộn bày ra trên mặt đất, im ắng, không có dị động.

Nhưng mà nhìn thấy quan tài, Mao lão gia tử sắc mặt khó coi vô cùng.

Người chết cản đường, tuyệt địa vô sinh.

Lần này gặp được phiền toái.

“Sư bá, những này quan tài sát khí thật nặng, sợ là khó đối phó, làm sao bây giờ?” Trung niên đạo sĩ sắc mặt cũng thay đổi, lấy ra một nắm đồng tiền kiếm, mở miệng hỏi thăm.

Mao lão gia tử trầm mặc một lát, dậm chân hướng về phía trước, cự ly quan tài 5 ,6 mét lúc dừng lại bước chân, đưa tay hành lễ: “Mao Sơn tông Thiên Đạo Phái thứ hai mươi mốt đại truyền nhân lông đông húc, gặp qua chư vị đạo hữu, Kim Nhật đến chỗ này, là vì xin thuốc cứu người, ta nguyện dâng lên pháp tiền mười cái, cầu cái thuận tiện, còn xin chư vị đạo hữu, thưởng mấy phần mặt mũi.”

Thanh âm tại hẻm núi truyền ra, đã quấy rầy tứ phương.

Xa như vậy chỗ mắt sáng lên mấy cái quỷ thi, quay người nhìn lại.

Một chỗ vách núi dây leo quấn quanh bên trong, hiện lên hai giờ lục quang.

Một cái sơn động bên trong, nằm rạp trên mặt đất đen như mực vô cùng dã thú khung xương, chậm rãi bò lên.

Một chỗ dưới mặt đất trong phòng ngủ, một cái ngọc thạch quan tài toát ra khói trắng.

Một gốc trụi lủi trên cây, một người mặc áo xanh, lộ ra rõ ràng chân dài mỹ mạo nữ tử, tay nắm khăn lụa, mỉm cười xem kịch.

Còn có rất nhiều trên mặt đất, toát ra một cái cái đầu người hư ảnh.

Lục Mộng Hi bọn người, thấy được một bộ phận, lập tức dọa đến toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Thật nhiều tà ma!

Liền liền một mực không phục Triệu Trường An, cũng lặng lẽ kéo lại Liễu Kim cánh tay.

Nhưng mà, vô số chú ý xuống, quan tài không có [ bút thú các www. b IQuger. VIP] bất luận cái gì động tĩnh.

Chờ đợi một lát, Mao lão gia tử khó chịu, mở miệng nói: “Nếu như chư vị không nể mặt mũi, kia Mao mỗ chỉ có đắc tội.”

Dứt lời, Mao lão gia tử tay cầm kiếm gỗ đào, hướng đi quan tài nhóm.

“Chờ chút!”

Ngay tại lúc này, một thanh âm vang lên.

Chính là Liễu Kim mở miệng.

Mao lão gia tử bước chân dừng lại, nhìn về phía hắn.

Hất ra Triệu Trường An tay, Liễu Kim tiến lên, thấp giọng nói: “Tiền bối, ngươi thế nhưng là chúng ta chủ tâm cốt, tại sao có thể tùy tiện lấy ra, để cho người ta xem thấu nội tình? Trước hết để cho ta mở đường đi.”

“Ngươi?” Mao lão gia tử im lặng nhìn xem Liễu Kim.

Nửa vời cũng không có, còn mở đường? Ngươi đây là chịu chết có được hay không.

“Tin tưởng ta tiền bối, ta sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.” Liễu Kim thật sự nói.

Cơ hội khó được a, dễ dàng như vậy liền có thể vén lên, tuyệt không thể bỏ qua.

Mao lão gia tử hồ nghi nhìn Liễu Kim một lát, nói: “Tốt, nhưng là đừng vờ ngớ ngẩn, sự tình có không vì, lập tức trả lại tới.”

Liễu Kim cười nói: “Yên tâm đi, ta còn muốn truy cầu đại đạo đâu, tu hành chưa thành, há có thể chết sớm.”

Nói xong, Liễu Kim nghĩa vô phản cố hướng đi quan tài nhóm, giờ khắc này, chính hắn cũng cảm thấy mình bóng lưng khẳng định rất vĩ ngạn.

Đến một cái quan tài trước.

Liễu Kim cảm giác một cái trong đầu nhắc nhở.

“Đinh: Trước mặt tám mét, trong quan tài có hồn, trăm năm trầm luân, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Mỗi một cái không biết tà ma, đều là chờ đợi thu hoạch cạo cạo vui a.

Loại này mở quan tài có thưởng, nhất làm cho người ưa thích.

Phía sau, một đám người nhìn xem Liễu Kim, muốn nhìn một chút cái này có thể đi theo đại sư cùng một chỗ tiến nhập hiểm địa, càng là có dũng khí người đầu tiên xuất thủ người, đến cùng có bản lãnh gì.

Sau đó, cả đám trợn mắt hốc mồm.

Lục Mộng Hi cùng Phương Tĩnh Tĩnh càng là xoay tục chải tóc, âm thầm mắng liệt một câu đồ lưu manh.

Cái gặp Liễu Kim, đột nhiên móc ra tiểu Kim kim, hướng về phía quan tài, chảy ra một cỗ đồng tử nước tiểu.

Thủy lưu rất lớn, bốc đồng mười phần, rơi vào trên quan tài, phát ra ba~ tiếng vang.

Mao lão gia tử: “. . .”

Hắn suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Tu hành hơn mười năm, cái này mẹ nó vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế oán giận yêu tà, ngươi thật là nhường lão phu mở rộng tầm mắt a.

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +5.”

“Đinh: Sát khí: Giết một người sinh sát khí, giết mười người hóa sát khí, giết đến ngàn vạn người, sát khí trảm tiên thần.”

Cái này ngâm nước tiểu không có nhường Liễu Kim thất vọng, thành công trêu chọc, được năng lực.

Sát khí.

Lại là năng lực mới, mà lại, lần này còn bổ sung sử dụng phương thức.

Đây là một loại công kích loại năng lực.

Có thể gia trì ở trên người, gia tăng công kích cường độ. Cũng có thể gia trì tại đao thương kiếm kích bên trên, gia tăng tổn thương.

Năng lực này, yêu yêu, quá mẹ nó ngưu bức.

Trong lòng kinh hỉ hưng phấn, mà bị tư nước tiểu quan tài, lại là nổi giận, phanh phanh phanh nhảy lên, sau đó đột nhiên phóng tới Liễu Kim.

Liễu Kim hoàn hồn, một cái nhảy vọt, linh xảo tránh đi, sau đó cười mắng: “Lão tử đồng tử nước tiểu có được hay không uống? Ta còn có ngũ cốc hoàng kim phần món ăn, muốn hay không cũng tới một phần?”

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +1.”

Quan tài nhảy nhanh hơn, đột nhiên trở về xung kích.

Liễu Kim tại nó tới người thời khắc, trực tiếp một cái chính lư đả cổn lách qua, nhường quan tài vọt tới một cái khác quan tài trên thân, phát ra phanh tiếng vang.

“Ha ha ha, chó cắn chó, một miệng lông.” Liễu Kim cười to.

“Đinh, trêu chọc thành công, sát khí +1, +1.”

Cái này một cái, một cái khác quan tài cũng nhảy lên, cùng một chỗ truy sát Liễu Kim.

Liễu Kim trải qua nín thở pháp tu hành, thân thể rắn chắc không ít, cũng linh hoạt rất nhiều, nhẹ nhõm tránh né lấy hai cái quan tài va chạm, quét ngang, còn thỉnh thoảng đùa giỡn, trêu chọc cái khác quan tài, cái này đá một cước, cái kia nói dóc nắp quan tài, còn hướng về phía quan tài nhổ nước miếng.

Chậm rãi, mười cái quan tài cũng bị Liễu Kim vén lên bay lên, vây công hắn.

Một màn này rơi vào xung quanh người, dị loại trong mắt, đều là rất im lặng.

Quá tiện, đơn giản tiện khác người, cũng muốn giúp lấy quan tài cùng một chỗ đánh cái này gia hỏa mới hả giận.

Nhưng mà, lúc này Liễu Kim phát hiện hệ thống không gợi ý trêu chọc thành công.

Cái này mẹ nó, năng lực tiếp nhận mạnh như vậy sao? Cái này miễn dịch?

Hắc, không quan hệ, anh chàng còn có đừng chiêu.

Con ngươi đảo một vòng, Liễu Kim đột nhiên nghiêm chỉnh lại, mở miệng nói: “Tốt, vận động nóng người kết thúc, ta phải nghiêm túc.”