Chương 7:Hắc hỏa thiêu đốt

“Ông ông ông …” Một chuỗi những âm thanh kì dị vừa giống lời kêu gọi cổ xưa lại như một khúc ca xưa cũ từ thời thượng cổ bắt đầu vang vọng khắp sơn cốc.

Theo đó là một làn sáng như một thanh kiếm sắc bén vốn chẳng tồn tại trên đời lộ ra từ trong hắc ám môn hộ rồi thuận theo cột lửa chia ra làm bốn đạo lần lượt hạ lên bốn người đang thi pháp.

Một sức mạnh kinh khủng khó có thể đặt tên vọt xuống từ bầu trời rồi áp thẳng lên người cả bốn khiến da thịt của họ phập phồng, quần áo cũng nát tan, như thể không thể chịu nổi sức mạnh quá to lớn ấy.

Nhưng trên mặt bọn họ lại lộ rõ vẻ vui mừng nên ai nấy đều cắn răng chịu đựng. Họ cảm thấy linh lực trong người đang điên cuồng đột phá từng giới hạn mà trước nay không thể tưởng tượng nổi, thật chẳng khác nào một bước lên trời, thần giữa nhân gian cả.

Chỉ một khắc sau tất sẽ thành thần!

Trong ánh lửa, hắc ám môn hộ trên trời đã sắp mở hẳn ra, bóng dáng cổ xưa như thần kia cũng đã ngày một rõ ràng, nhưng trong lúc quan trọng ấy, có lẽ là vẫn còn thiếu một chút gì đó rất nhỏ nên cánh cửa ấy vẫn không thể mở ra trọn vẹn …

Có lẽ chỉ còn thiếu một chút sức mạnh cuối cùng!

Vân Thù Dương gầm lên: “Hắc Lang!”

Nhưng ánh mắt hắn lại bỗng ngẩn ra, vì gần như lập tức hắn đã nhận ra bên người mình không còn còn ai, nam tử vẫn luôn trầm mặc đứng đó đã đột nhiên biến mất!

Vân Thù Dương giật nẩy mình nhưng còn chưa kịp phản ứng hay nghĩ thêm được gì thì bỗng thấy lạnh người, một mũi kiếm màu đen đã đâm xuyên tim hắn ra ngoài.

Một bàn tay trắng nhợt nắm lấy vai y, thanh niên đồ đen kia đang lạnh lùng đứng sát sau lưng hắn, sau đó kiếm đen sắc bén trong cánh tay còn lại của hắn bỗng bị rút ra khỏi lưng Vân Thù Dương.

Vân Thù Dương thét lớn định phản ứng lại nhưng lại kinh hãi nhận ra mình đã không thể động đậy. Luồng sức mạnh kinh khủng từ trên bầu trời kia đã nhập khắp khí hải của hắn, vừa cấp cho hắn linh lực vô thượng cũng đồng thời làm kinh mạch trong người hắn phồng lên cực độ nên nhất thời mất đi khả năng khống chế thân thể.

Không chỉ Vân Thù Dương mà ba người còn lại cũng gặp cảnh tương tự. Lúc này cả ba đều sợ hãi trơ mắt nhìn Hắc Lang đột nhiên ra tay giết người nhưng lại không thể phản ứng lại nổi.

Ngay giữa trận pháp có uy lực mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi có thể khiến cả giới tu đạo kinh hãi này đang thình lình lại có một thanh niên áo đen yếu ớt nắm lấy tất cả.

Hắc Lang nắm chặt chuôi kiếm rồi rút hẳn mũi kiếm ra khỏi ngực Vân Thù Dương, theo đó là vô vàn máu nóng phun ra như suối rồi nhanh chóng thấm đẫm người hắn.

Đó là máu bị sức mạnh thần linh trên trời hạ xuống người kia ép ra, cũng chỉ cần có một khe hở nhỏ thì máu trong người sẽ lập tức bị áp lực đó tác động để phun trào.

Trên mặt Hắc Lang cũng đã ướt máu nhưng hắn lại chỉ bình tĩnh trầm mặc rồi tiếp tục cầm kiếm đâm vào sau lưng Vân Thù Dương.

Một kiếm, một kiếm, lại một kiếm … Hắn vô cùng ác độc biến ngực Vân Thù Dương thành một mớ thịt nát. Sau khi đâm ra kiếm thứ mười ba thì Vân Thù Dương vốn cưc kì mạnh mẽ kia mới mất đi chút sinh mệnh cuối cùng để không cam lòng thõng đầu xuống.

Ngay tiếp đó, Hắc Lang như thể cảm thấy điều gì nên ngẩng đầu nhìn hắc ám môn hộ đang bắt đầu run rẩy đồng thời vang lên một tiếng gào tê dại trên bầu trời kia rồi mới buông cơ thể đã không còn hơi thở của Vân Thù Dương xuống.

Luồng sáng thần thánh bao phủ cơ thể Vân Thù Dương kia bỗng tan vỡ thành vô số mảnh sáng xinh đẹp phấp phới giữa đêm đen. Cây cột lửa và hắc ám môn hộ vốn dĩ rất ổn định kia lại bỗng nhiên rung động dữ dội, các tia sáng cũng ngày càng nhạt dần đi, còn ba cây cột sáng thần thánh hạ lên người ba người kia thì lại ngày càng sáng tỏ.

Trong hắc ám môn hộ vang lên một tiếng gầm điên dại, còn ở phía dưới tất cả cũng càng lúc càng điên cuồng.

Trong ánh mắt tuyệt vọng của ba người này, trận pháp đã mất cân bằng bắt đầu tan vỡ, càng lúc càng có nhiều thần lực bị mất khống chế lan tràn khắp nơi như sóng to gió lớn, cơ thể bọn họ thì như một quả bóng liên tục được bơm phồng lên rồi lại bị ngọn lửa cuốn lấy thiêu cháy từng tấc da thịt, cuối cùng chỉ còn ba tiếng nổ lớn vang lên!

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Cơ thể ba người đó bỗng nổ tung tạo nên cảnh mưa máu ngợp trời, thịt nát xương tan, cuối cùng tất cả đều tan biến vào trong bóng đêm và lửa đỏ.

Ngay khi cơ thể của Hỏa chi Tát Mãn bị nổ tung thì như có một dòng sức mạnh vô hình nào đó bị kích động từ chốn u minh nên bảy chiến sĩ man nhân vô cùng mạnh được y mang theo vốn đang gầm thét lao tới bên này lại bất chợt cùng nhau ngã vật xuống mặt đất nóng cháy, như thể sợi dây nối liền mạng sống của họ đã bị cắt đứt nên họ cũng mất luôn tính mạng.

Còn hắc ám môn hộ ở trên trời sau đó cũng gào lên căm hận khiến đất trời rung chuyển thêm một lần rồi mới đóng hẳn lại, cuối cùng mới tan dần trong bóng đêm.

Mặt đất thì đã bị lửa đỏ bao phủ tới từng ngóc ngách khiến cho trăm dặm hoang cốc đều bị chiếu rọi. Sâu trong ấy, Hắc Lang lại đang không ngừng tiến lên nắm lấy khối xương chứa hạt giống kì dị kia.

Vừa chạm vào thì xương trắng đã tan nát thành bụi bặm bay đi khắp nơi, chỉ còn lại hạt giống màu xanh kia lại không hề bị quá trình lúc này làm ảnh hưởng mà nhẹ nhàng rơi vào tay Hắc Lang.

Nhưng Hắc Lang lại bỗng run rẩy rồi gào lên đau đớn.

“A …”

Tiếng kêu thê thảm như dã thú ngày một vang xa, tiếp đó lại có vô số Hắc hỏa từ trong cơ thể hắn trào ra rồi bắt đầu bùng cháy.

Kì lạ là ngọn Hắc hỏa này không ngừng thiêu đốt da thịt của y nhưng lại không hề ảnh hưởng gì tới quần áo trên người cả.

Hắc Lang như đang ở địa ngục nên không ngừng gào thét ầm trời. Máu thịt trên người hắn đều bị Hắc hỏa bao phủ, da tróc thịt bong, máu nóng khô cạn, thậm chí thứ mờ ảo trong khí hải của hắn cũng bị Hắc hỏa vươn tới rồi đốt ra thành từng mảnh, cuối cùng tan đi trong bóng tối.

Có lẽ cả người Hắc Lang, thậm chí ngay cả hồn phách của y cũng đang bị ngọn lửa ấy dần dần nuốt chửng.

Ác MộngHắc Lang đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong ngọn hắc hỏa cực kì đáng sợ, khủng bố kia, nhưng chẳng hiểu vì sao, hắn lại không hề ngã xuống. Hắn kêu gào, la hét, nhưng vẫn đứng thẳng, sau đó còn chậm rãi đi ra ngoài sơn cốc.

Da thịt hắn đều đang bị thiêu cháy, rữa nát. Hắc hỏa đốt cả hồn phách, khiến suy nghĩ của y cũng trở nên mơ hồ, vậy mà nam tử này vẫn có thể cứ từ từ bước đi.

Bên ngoài sơn cốc có tiếng đánh nhau vang lên, tựa như đang có một trận chiến kịch liệt đang diễn ra.

Chẳng bao lâu, ngay khi hắn sắp bước đến lối vào sơn cốc thì đột nhiên bỗng có một người xuất hiện trên con đường đằng trước, đó là một cô gái vô cùng xinh đẹp đang bay tới, chính là Vân Tiểu Tình. Nàng nhìn Hắc Lang rồi lập tức giật mình sợ hãi chạy tới la lên: “Hắc Lang, Hắc Lang, huynh, huynh sao vậy…”

Hai mắt Hắc Lang đã không còn ánh sáng, y cũng dường như đã bị nỗi đau đớn đáng sợ kia đốt sạch cảm giác nên chỉ ngơ ngẩn nhìn lại Vân Tiểu Tình.Vân Tiểu Tình kinh hãi kêu lên đồng thời giang hai tay ra định ôm lấy hắn nào ngờ, Hắc Lang lại giơ tay phải lên rồi đem cây kiếm đen vẫn cầm trong tay cắm thẳng vào ngực nàng.

Vân Tiểu Tình chợt câm lặng rồi tỏ ra không thể tin nổi. Nàng sợ hãi nhìn người đàn ông đang bị Hắc hỏa vây lấy này rồi khẽ nhếch miệng nhưng lại không hề nói rõ ra điều gì, cuối cùng mới từ từ ngã xuống ra.

Nàng mở to đôi mắt xinh đẹp tựa như không tin vào tất cả những gì mình đang thấy. Máu tươi trong người nàng phun ra đã nhuộm đỏ một đóa Hơp Hoan đỏ rực trên mặt đất.

Sau đó lại có một bóng trắng xuất hiện, chính là Vân Kiếm từ ngoài cốc tiến vào, hắn hét lên: “Có rất nhiều cường địch tấn công, thực lực chúng rất mạnh, phụ thân …

A! Chuyện gì đã xảy ra, Hắc Lang, đệ sao vậy?”

Hắc Lang lại tiến tới. Vân Kiếm lúc này mới nhận ra kẻ này đã bị Hắc hỏa đốt đến cháy đen, máu thịt trộn lẫn, nên gần như không tin nổi mà trừng trừng nhìn y. Bỗng hắn lại thấy một thanh kiếm đen xuất hiện trước mắt, trong ánh lửa đáng sợ, thanh kiếm ấy còn đâm vào trong ngực hắn.

Hai cơ thể bỗng dính chặt lại một chỗ.

Máu đỏ trào ra, cơ thể Vân Kiếm cứng lại, trên mặt cũng lộ rõ vẻ không thể ngờ được. Ánh Hắc hỏa kia dù vẫn đang rực cháy nhưng lại không hề ảnh hưởng chút nào tới Vân Kiếm, tựa hồ nó chỉ mãi mãi cháy trên người Hắc Lang mà thôi.

Máu nóng lại tưới đẫm người Hắc Lang khiến hắn triệt để biến thành một huyết nhân, hơn nữa lại còn được Hắc hỏa tô điểm nên nhất thời chẳng khác nào một ác quỷ đi ra từ địa ngục vậy.

Vân Kiếm ôm ngực rồi đuối sức ngã xuống. Trước khi chết hắn mới nhìn thấy Vân Tiểu Tình đã ngã ở gần đó, ngay lúc ấy, có lẽ là bị thứ gì đó kícch động nên mới gào lên khó hiểu với Hắc Lang: “Ngươi, ngươi giết cả nàng…”

Lời còn chưa hết thì kiếm đen đoạt mạng bỗng bay tới từ trong bóng tối. Chỉ chiu một tiếng, nó đã cắm thẳng qua yết hầu Vân Kiếm rồi trực tiếp cắt đứt những câu còn lại. Vân Kiếm tựa như cố lắc đầu rồi mới chết hẳn.

Kiếm đen mang theo sắc đỏ bay ngược trở về.

Hắc Lang lại gào lên thảm thiết với bầu trời tối tăm. Lúc này hắn có lẽ đã bị đốt sạch thần trí nhưng lại chẳng biết vì sao vẫn cứ không dừng chân mà như một bóng quỷ lảo đảo đi tiếp trong sơn cốc u ám rồi chẳng mấy chốc đã mất dạng.

Dấu chân hắn lưu lại, mỗi bước đều là máu, từng bước đều đầy huyết sắc. Trong bóng đêm mịt mù, dưới ánh lửa cuồng dại cũng chỉ còn lại những đóa Hợp Hoan đỏ tươi như máu rung lên theo gió.

Ngọn lửa màu đen điên cuồng cháy loạn, cả thế gian tối tăm gần như chỉ còn tiếng kêu gào thê lương và từng miếng, từng miếng da thịt bị thiêu không còn hình dạng…

“A!”

Kêu lên một tiếng rồi Lục Trần bỗng giật mình tỉnh lại từ trong giấc mộng. Hắn ngồi bật dậy thở dốc, mồ hôi trên trán cũng không ngừng túa ra. Tấm chăn mỏng trên người hắn rơi xuống làm lộ ra nửa thân trên tráng kiện. Hắn cũng không để ý lắm mà tận lực lấy hơi rồi nhìn lại chiếc giường tự dưng thấy xa lạ này.

Ngoài cửa có tia sáng lọt vào, xem ra đã bình minh rồi.

Bên người hắn bỗng có một cánh tay trắng ngần mảnh mai vươn tới lau đi mồ hôi trên trán, tiếp đó lại có một giọng nói nhẹ nhàng quan tâm: “Sao vậy, gặp ác mộng à?”

Lục Trần nhìn lại thì thấy dưới lớp chăn bên cạnh có một cô gái rất xinh đẹp. Lúc này nàng vừa mới tỉnh lại nên vẫn còn chút mệt mỏi xen lẫn lười biếng. Mái tóc của nàng như làn mây thoải mái xõa lên đầu vai mềm mại, tấm chăn mỏng che trước ngực làm lộ ra một lớp da thịt mê người.

Lục Trần lắc đầu nói: “Không sao đâu.”

Ngón tay như bạch ngọc của cô khẽ lướt lên gương mặt của Lục Trần rồi lại nhẹ nhàng vuốt qua gò má xuống cằm, cuối cùng lại dừng lại trên bờ vai khiến cho bắp thịt cường tráng và cánh tay non mềm tạo nên hai mặt hoàn toàn trái ngược.

Giọng nói của nàng trong lúc sáng sớm này chẳng khác nào như đang chìm trong giấc mộng mơ màng, ấm áp mà mờ ảo: “Người như ngươi chỉ biết cậy khỏe thôi. Giờ vẫn còn sớm, không bằng lại.”

Lục Trần chỉ quay lại cười bảo: “Đinh Đương, giờ ta chỉ còn một viên linh thạch trên người thôi.”

Tay cô gái kia bỗng dừng lại rồi nàng lại lập tức nhìn về Lục Trần.

Lục Trần thì vẫn cười đầy ấm áp.

Bỗng nhiên, chăn trên người Đinh Đương bị kéo giật, rồi nàng lại dùng chân giấu trong chăn đá Lục Trần một cái, thậm chí còn vô tình làm lộ ra da thịt trắng nõn. Cuối cùng cô lại nhíu mày khó chịu nói: “Xú nam nhân, nói lắm thế, sao không mau cút đi!”

Lục Trần cười lớn nhảy ra khỏi giường rồi nhanh chóng tìm được quần áo của mình trong đám đồ vất vưởng trên đất để mặc vào, sau đó còn tiện tay ném yếm đào, quần lụa ngược lại cho Đinh Đương trên giường rồi bảo: “Rời giường thì rời giường. Ta khuyên ngươi đừng mãi như thế thì hơn, hôm nay khí trời tốt thế này, nắng chiếu rực rỡ, đi ra ngoài một chút có phải tốt hơn không?”

“Phì! Bản cô nương thừa hơi à mà sáng sớm đã ra ngoài đi dạo. Ngoài đó cũng chỉ toàn một đám ngốc chật vật làm lụng cả tháng mà chẳng kiếm nối mấy miếng linh thạch thôi.” Đinh Đương kéo chăn che thật kín người lại để rồi chỉ chừa gương mặt xinh đẹp ra ngoài xong mới tức giận mắng