Chương 1: Tái chiến giang hồ

Tác phẩm Man Hoang Hành đã hoàn tất rồi, Tru Tiên thì đã sớm hoàn tất từ mười năm trước. Những câu chuyện tương tự như thế, có lẽ sẽ còn có nữa, cũng có thể không, chẳng ai biết được. Tự chính ta cũng không rõ nữa

Nay ta đã viết thêm một quyển mới, tên là “Thiên Ảnh”

Bắt đầu từ điểm khởi nguyên, để mọi người xem nó ra sao

Biên tập bảo ta ghi cảm nghĩ về quyển sách mới này, ta mở bản thảo ra, vốn định thao thao bất tuyệt mấy câu buồn nôn như thường lệ để biểu đạt sự kích động, hưng phấn thế nhưng kết quả ta phát hiện ra là ta lại rất bình tĩnh. Đã sáng tác rất nhiều năm rồi, ta rất thích được viết, có thể làm chuyện tình mà mình thích ngần ấy năm thì mặc kệ là mình làm tốt hay xấu thì cũng là một một điều đáng giá để cao hứng phải không.

So sánh bộ này một cách chăm chú thì hẳn cũng là tương đối được. Các bằng hữu yêu thích ta cũng như những câu chuyện mà ta đã sáng tác những năm qua thì có thể đọc qua một chút a

Mặt khác thì cũng không có nhiều thứ hay ho để nói lắm …, cứ như vậy đi, chẳng qua là nghe nói các loại phiếu cho người mới như ta rất trọng yếu thì phải, ta đây cũng có thể coi là người mới à nha