Chương 14. Đồng môn

Lại ví dụ như hôm nay, hắn vì muốn ảnh hưởng đến Ninh Trách, đã trực tiếp thúc đẩy pháp bảo, dẫn động một tia uy lực. Ninh Trách mới có “linh cảm”, nghĩ ra kế sách sắp xếp Ninh Chuyết vào hội săn yêu.

Nhưng Ninh Chuyết cũng vì thế mà linh hồn suy yếu, tinh thần hư nhược, máu mũi chảy không ngừng.

“Bá phụ là Trúc Cơ kỳ, ta chỉ là Luyện Khí kỳ tầng ba, muốn ảnh hưởng đến ông ta, độ khó rất cao, phải trả giá.”

“Không giống như khi ta hành động ở chợ đen, mặc áo giáp Cương Thiết Hán Giáp, có năng lực của Trúc Cơ kỳ, có thể dẫn động nhiều uy lực hơn của ấn tỉ, dễ dàng lay động kẻ địch Trúc Cơ kỳ.”

“Tuy nhiên, công dụng thực sự của ấn tỉ này, không phải ở đây, mà là dùng để điều khiển cơ quan!”

Ninh Chuyết dẫn động uy lực của ấn tỉ, hình thành một đạo tâm ấn.

Tâm ấn màu hồng nhạt, trong nháy mắt bắn vào thể nội của cơ quan hầu tử.

Ngay sau đó, cơ quan hầu tử mở mắt, tự mình nhảy ra khỏi lò đan!

Cơ quan Hỏa Bạo Hầu linh hoạt nhanh nhẹn, nhảy nhót khắp nơi trong xưởng dưới lòng đất, lên xuống tự nhiên, không làm rối loạn bất cứ thứ gì. Hành động nhẹ nhàng, hành động tùy ý.

Nếu để người khác nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ kinh ngạc đến rớt cằm.

Có nhiều cách để điều khiển cơ quan, chủ yếu là dùng thần thức. Nhưng tu sĩ muốn có thần thức, bình thường phải có tu vi Trúc Cơ kỳ.

Ninh Chuyết cũng đã trang bị cho Hỏa Bạo Hầu thiết bị tiếp nhận thần thức. Điều này có nghĩa là, tác phẩm cơ quan này là dành cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Tuy nhiên, cho dù là một cơ quan sư Trúc Cơ kỳ lão luyện, dùng thần thức để điều khiển Hỏa Bạo Hầu, cũng rất khó để đạt được sự linh hoạt như vậy.

Đó là bởi vì, bộ phận tiếp nhận thần thức của Hỏa Bạo Hầu, là do Ninh Chuyết vận dụng trí tuệ, tiết kiệm chi phí, nghĩ ra ba viên Lưu Loan Đạn Hoàn. So với trận bàn chính thống, hiệu suất điều khiển giảm đi rất nhiều. Vì vậy, không phải là do thực lực của cơ quan sư không đủ, mà là hiệu suất điều khiển của cơ quan Hỏa Bạo Hầu vốn dĩ đã thấp như vậy.

Tuy nhiên, Hỏa Bạo Hầu dưới sự điều khiển của Ninh Chuyết, giống như khỉ thật, sống động như thật!

Tất cả đều nhờ vào tâm ấn.

Đúng như câu “ý hợp tâm đầu”.

Ninh Chuyết dùng Ngã Phật Tâm Ma Ấn, gieo tâm ấn vào cơ quan Hỏa Bạo Hầu, sau đó có thể trực tiếp dùng tâm linh để chỉ huy hầu tử. Cách điều khiển này, so với thần thức càng thuận tiện, hiệu quả hơn.

Ninh Chuyết điều khiển hầu tử bay lên bay xuống, lại thử nghiệm tích trữ hỏa tinh, đều rất thuận lợi.

“Chuẩn bị nhiều năm, cuối cùng cũng hoàn thành vào thời khắc này!” Thiếu niên cảm thán, nghĩ đến Dung Nham Tiên Cung, đáy mắt lóe lên một tia sáng kiên định.

…….

Ninh Trầm và Ninh Dũng ngồi bên cửa sổ lầu hai của một quán ăn, không ngừng quan sát đường phố.

“Nhìn kìa, Ninh Chuyết xuất hiện rồi.”

“Chúng ta đi!”

Hai người bước nhanh, đi trước đến ngã tư, giả vờ tình cờ gặp Ninh Chuyết.

“Ninh Chuyết?” Ninh Dũng gọi.

Ninh Chuyết nhìn hai người, sững sờ một chút, nở nụ cười: “Là hai ngươi à, Ninh Dũng, Ninh Trầm.”

Hai người này là đồng môn với Ninh Chuyết.

Ninh Trầm giả vờ cảm thán: “Từ sau đại khảo, chúng ta đã không gặp nhau, cảm giác như đã qua rất lâu rồi.”

Lòng Ninh Chuyết khẽ động: “Thời gian tuy ngắn ngủi, nhưng nếu xảy ra nhiều chuyện, tự nhiên sẽ có cảm giác thời gian trôi qua lâu.”

Ninh Dũng: “Ta nghe chuyện của ngươi rồi. Sau kỳ đại khảo, ngươi và đại bá phụ, đại bá mẫu trở mặt, không muốn nhận sự giúp đỡ của họ.”

“Bây giờ ngươi sống một mình, khó khăn lắm không?”

“Làm gì để kiếm linh thạch, duy trì tu luyện?”

Ninh Chuyết do dự một chút: “Hiện tại ta đang làm công việc lặt vặt ở một xưởng cơ quan. Còn hai ngươi?”

Ninh Dũng cười khẽ, có chút đắc ý nói: “Chúng ta đã gia nhập hội săn yêu rồi!”

“Chúng ta đang mua vật tư ra khỏi thành, tối nay chúng ta sẽ cùng với tiền bối của hội săn yêu, tiến vào động yêu săn giết yêu thú.”

“Thế nào, kích thích chứ?”

Ninh Chuyết kinh ngạc, hơi mở miệng: “Hai người các ngươi muốn vào động dung nham Xích Diễm Yêu? Nguy hiểm quá đi?”

“Sợ gì chứ? Sợ chết thì làm được gì?” Ninh Dũng ưỡn ngực, vẻ mặt khinh thường, “Tuổi còn trẻ, nên đi đây đi đó. Không mạo hiểm, lấy đâu ra thu hoạch hơn người? Không có tiền để tăng tốc tu luyện, đến bao giờ ta mới Trúc Cơ?”

Ninh Trầm nói: “Đừng nghe hắn ta khoác lác. Trong hội săn yêu có tu sĩ nhà họ Ninh, danh tiếng của Ninh Chiến Cơ đại nhân ngươi từng nghe nói chứ?”

“Chúng ta sẽ vào động dưới sự dẫn dắt của ông ấy, tối nay lại là thời kỳ địa diễm suy yếu, an toàn lắm.”

Ninh Trầm cố gắng xua tan lo lắng của Ninh Chuyết.

Ninh Chuyết lộ ra vẻ mặt hâm mộ.

Ninh Dũng thấy vậy, trực tiếp mời: “Theo ta, Ninh Chuyết, ngươi đừng làm việc ở xưởng nữa. Cứ đi xuống động cùng chúng ta.”

“Trong động dung nham có biết bao nhiêu bảo bối.”

“Một tuần ngươi kiếm được bao nhiêu? Biết đâu, ngươi thu hoạch được một cây linh thực trong động dung nham Xích Diễm Yêu, cũng đủ tiền lương một tuần của ngươi rồi!”

Ninh Chuyết lắc đầu, xua tay, từ chối: “Thành tích môn kiếm thuật của ta, vẫn luôn ở mức trung đẳng, hạ đẳng. Đi chiến đấu với yêu thú, quá nguy hiểm, ta không làm được.”

“Đồ nhát gan!” Ninh Dũng trừng mắt, định nói.

Ninh Trầm dùng ánh mắt ngăn lại, mỉm cười nói với Ninh Chuyết: “Nếu ta là ngươi, Ninh Chuyết, ta sẽ về nhận lỗi với đại bá phụ, đại bá mẫu, để họ nhờ vả, đưa ta vào làm việc trong sản nghiệp gia tộc. Đãi ngộ này chắc chắn tốt hơn công việc bên ngoài nhiều lắm!”

Ninh Chuyết lập tức lắc đầu, thể hiện khí phách thiếu niên, giọng điệu kiên định: “Chuyện đã đến nước này, ta tuyệt đối không thể cúi đầu.”

Ninh Trầm cười khẽ: “Vậy nếu ta là đại bá phụ, đại bá mẫu của ngươi, thấy ngươi sa sút đến mức phải kiếm sống ở một xưởng nhỏ không đáng kể, trong lòng sẽ nghĩ gì?”