Chương 20. Dung Nham Tiên Cung

Không ít yêu thú cùng chạy trốn theo hướng của Ninh gia, đuổi theo từ phía sau.

Phía trước lối đi toàn là xác yêu thú, còn sống rất ít, nhưng phía sau lại liên tục có yêu thú xông vào.

Dưới áp lực này, tu sĩ Ninh gia chỉ có thể cắn răng, chạy dọc theo lối đi, liều mạng chạy về phía trước.

“Giết! Giết! Giết!”

Trên đường đi, bọn họ gặp phải một số yêu thú cản đường, đều bị tu sĩ Ninh gia đang liều mạng chạy trốn dốc toàn lực giết chết.

“Kia là cái gì?!”

“Dung Nham Tiên Cung!”

“Không ngờ lối đi này, cũng có thể thông đến Dung Nham Tiên Cung.”

Tu sĩ Ninh gia phát hiện một hồ dung nham, kiến trúc Tiên Cung lộ ra một góc nhỏ trên hồ.

“Dung Nham Tiên Cung…” Ninh Chuyết thốt lên, biểu cảm của hắn rất tự nhiên. Là một thiếu niên bình thường, lần đầu tiên nhìn thấy Tiên Cung, tâm thần khó tránh khỏi bị thu hút. Chỉ là không ai nhìn thấy, ánh sáng lóe lên trong đáy mắt hắn!

Thực tế, hắn đã sớm đoán được kết quả này.

Ninh Trầm bên cạnh thở hổn hển, lấy lại tinh thần, kêu lên: “Thực ra điều này không khó đoán!”

“Lời nói của hai vị Kim Đan khi giao chiến trước đó, chẳng phải đã tiết lộ đáp án rồi sao?”

“Rất có thể là bóng đen ma tu kia muốn nhân cơ hội lẻn vào, nhưng bị Trịnh Song Câu chặn lại!”

Tình cảnh của tu sĩ Ninh gia rất khó xử.

Phía trước là hồ dung nham, lộ ra một góc kiến trúc Tiên Cung, phía sau là yêu thú liên tục ập đến.

Bất đắc dĩ, những người còn sót lại của Ninh gia chỉ có thể kết trận phòng thủ một lần nữa.

Bọn họ kết thành hai trận, một trong, một ngoài, lồng ghép vào nhau. Sức tấn công của yêu thú yếu hơn nhiều so với lúc ở quảng trường dưới lòng đất.

“Chúng ta có thể chặn bọn chúng!” Tu sĩ Ninh gia vừa mừng rỡ, tiếng nổ lớn liền vang lên.

“Muốn chạy đi đâu?!” Tiếng gầm giận dữ của Trịnh Song Câu ngày càng gần.

Tu sĩ Ninh gia lập tức như rơi vào hầm băng, nghe động tĩnh này, rõ ràng, tên bóng đen ma tu kia lại quay lại!

“Xem ra hôm nay, chúng ta chết chắc rồi!” Ninh Dũng mặt mày tái mét.

Ninh Trầm dứt khoát nhắm mắt lại, hoàn toàn tuyệt vọng.

Vừa mới nhen nhóm hy vọng sống sót, kết quả lại bị dập tắt không thương tiếc, trải qua cảm giác lên voi xuống chó, hai tu sĩ mới gia nhập mất hết ý chí chiến đấu.

“Chết thì chết! Vậy thì sao?” Ninh Chuyết đột nhiên hét lớn, “Chết như vậy, còn hơn chết một cách hèn nhát!”

Bị kích thích như vậy, sắc mặt Ninh Dũng thay đổi, trong tuyệt cảnh dấy lên dũng khí, nghiến răng đứng dậy.

Ninh Trầm mở mắt ra, nhìn Ninh Chuyết, thầm khâm phục sự dũng cảm trước khi chết của vị đồng học này.

Y cũng dấy lên dũng khí: “A Chuyết, nói hay lắm! Có thể chết dưới tay Kim Đan, chết trước Dung Nham Tiên Cung, cũng coi như chết đúng chỗ rồi.”

Y vừa dứt lời, một làn khói đen dày đặc ập đến. Khói đen vô cùng dày đặc, ẩn chứa ám năng cuồn cuộn, có thể che chắn thần thức cảm ứng.

Trong nháy mắt, bóng đen trong làn khói dày đặc chuyển động, tụ lại với nhau, hình thành vô số Ám Ảnh Xà Mảng, lao về phía Dung Nham Tiên Cung trên hồ dung nham.

Nhưng mới lao được nửa đường, những con rắn khổng lồ đáng sợ lần lượt tan biến một cách bất lực.

Tiếng gầm của Trịnh Song Câu truyền đến: “Tấn công Tiên Cung? Đừng hòng!!”

Nhưng ngay sau đó, những con rắn lại xuất hiện, lần này không tấn công Tiên Cung, mà trực tiếp tấn công các lối đi xung quanh.

Vách đá của lối đi dưới sự tấn công dữ dội như vậy, lập tức xuất hiện vô số vết nứt, sắp sụp đổ.

“Tên điên!” Nhìn thấy cảnh tượng này, Trịnh Song Câu cũng cảm thấy lạnh sống lưng.

Lão ta không còn cách nào khác, chỉ có thể chuyển từ tấn công sang phòng thủ, dốc toàn lực, pháp lực cuồn cuộn, bao phủ lối đi, bảo vệ.

Trong làn khói đen, một Ám Ảnh Trường Xà đột nhiên đâm vào trận pháp của Ninh gia.

Không có gì bất ngờ, đòn tấn công cấp Kim Đan không phải là thứ mà trận pháp của Ninh gia có thể chịu được, trong nháy mắt sụp đổ!

Khói đen cuồn cuộn ập đến, tầm nhìn của những người Ninh gia còn sót lại bị che khuất hoàn toàn.

“Tới đây!” Ninh Dũng hét lớn, bộc phát toàn bộ dũng khí, quyết tâm tử chiến.

Khói đen dày đặc, giơ tay không thấy ngón.

Ninh Chuyết dường như trong nháy mắt trở thành lẻ loi cô độc một mình.

Hắn lấy ra lệnh bài, biến hóa ra Thương Thiết Hán Giáp. Giáp sắt bao bọc cơ thể, lập tức khiến hắn có được sức chiến đấu của Trúc Cơ!

….

Ninh Chuyết dựa vào phương vị ở trong trí nhớ, nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy đến sau lưng Ninh Dũng.

Ninh Dũng cảm nhận được sau lưng có gió, theo bản năng quay đầu lại, mắt trợn to như chuông đồng, nhưng lại không nhìn thấy Thương Thiết Hán Giáp gần trong gang tấc.

Ninh Chuyết nhẹ nhàng đánh một cái, liền đánh ngất Ninh Dũng, sau đó thuận tay ném hắn ta vào góc tường.

Cũng làm theo như vậy, Ninh Chuyết cũng đánh ngất Ninh Trầm, ném bên cạnh Ninh Dũng.

Làm xong bước này, Ninh Chuyết nhanh chóng lui về phía sau, toàn lực chạy về phía hồ dung nham.

“Ngay ở phía trước có một người, khoảng cách năm bước.”

“Bên trái có hai người, khoảng cách một bước, bốn bước.”

“Chéo bên phải có ba người, đang hợp lại cùng nhau phòng thủ, khoảng cách ba bước.”

Mặc dù khói đen che khuất tầm nhìn, và che chắn thần thức, nhưng Ninh Chuyết đã sớm chuẩn bị, ghi nhớ rất rõ ràng vị trí của từng tu sĩ Ninh gia trước đó.

Những người khác như người mù, nhưng hắn lại giống như mở to mắt, chính xác né tránh tất cả mọi người trên đường đi.

Hắn một đường lao nhanh, thân hình như điện, chạy đến trước hồ dung nham.

Bởi vì có Thương Thiết Hán Giáp hộ thân, hắn hoàn toàn không bị nhiệt lực thiêu đốt.

“Chính là lúc này!”

Ninh Chuyết lắc túi trữ vật, thả ra cơ quan Hỏa Bạo Hầu trong túi.

Hỏa Bạo Hầu cao nửa người, toàn thân lông màu đỏ tươi, cơ bắp cuồn cuộn, động tác linh hoạt.

Dưới sự điều khiển của Ninh Chuyết, hầu tử không chút do dự, trực tiếp chui vào dung nham.

Ninh Chuyết xoay người bỏ chạy!

Tranh thủ từng giây từng phút! !

Hỏa Bạo Hầu một đường lặn xuống, trong dung nham đặc quánh cố gắng bơi về phía trước.

Nhiệt lực khủng khiếp nhanh chóng làm tan chảy lớp lông đỏ như máu.

Cơ thể lộ ra cơ thể sinh động như thật, nhưng bề mặt nhanh chóng trở nên đen cứng giòn, trong dung nham nhanh chóng bị trở thành than.