Chương 66: Cười (1)

Phu nhân Hughes đã chết, không, cô ta đã biến mất.

Thế nhưng, Karen từ trong tình huống nguy hiểm thoát thân ra, lại không cảm thấy chút thoải mái nào.

Một người đàn ông quỳ gối trước mặt hắn ta, cùng một người phụ nữ, nếu cô ấy có thể được coi là một người phụ nữ;

Tóm lại, hai người này, mang đến cho hắn áp lực cực lớn.

Karen rõ ràng, trong này khẳng định có hiểu lầm.

Nhưng hắn ta còn biết rõ hơn rằng hắn ta không thể giải thích sự hiểu lầm này.

Xem cái cách mà bọn họ giải quyết Hughes phu nhân như thế nào đi. . . Karen tin rằng nếu họ muốn, giải quyết bản thân cũng chỉ là việc đơn giản hơn cả đơn giản.

Lúc này, Karen phải cảm tạ nghề nghiệp kiếp trước, cùng với những chuyện ly kỳ mà đời này sau khi thức tỉnh gặp phải, tóm lại, tố chất tâm lý của hắn, chỉ cần chân chính không liên quan đến sinh tử trong nháy mắt, đều sẽ rất tốt.

Cái gì gọi là sinh tử trong nháy mắt, tương tự như lúc trước Hughes phu nhân thật sự giơ dao lên, hắn thật sự cực kỳ sợ hãi. So với ‘chưa thấy quan tài chưa đổ lệ’ chỉ tốt hơn được một chút, trước khi không có nắp quan tài, hắn còn có thể miễn cưỡng bảo trì mỉm cười.

Thế nhưng,

Thật xấu hổ,

Hai người này chỉ quỳ gối trước mặt mình, nhưng không ai nói gì.

Còn Karen,

Cũng không biết phải nói gì,

Bởi vì cơ hội nói chuyện của bản thân, rất “xa vời”, một khi nói sai, chính là sự im lặng vĩnh hằng.

Tuân theo ý chỉ của ngài, ngài vĩ đại;

Karen bắt đầu nhớ lại những gì mà người đàn ông mặc bộ âu phục màu đỏ đã nói với chính mình.

Bọn hắn nhận lầm người sao?

Không, không phải.

Vô luận là “Karen” trước kia hay là chính mình hiện tại, đều không có tư cách để cho hai người này phải quỳ xuống.

Họ chắc chắn không nhận ra chính mình,

Họ hẳn là,

Nhận sai thực lực của mình.

Vấn đề phức tạp, càng phải đơn giản hóa;

Họ coi mình là một sự tồn tại vĩ đại, mặc dù không biết lý do là gì, nhưng hiện tại chỉ có thể tiếp tục giả vờ “vĩ đại”.

Thế nhưng,

Cụ thể nên làm thế nào?

Hiện tại Karen rất muốn về nhà, nhớ thư phòng của Dis.

A, chết tiệt, hôm nay Dis cũng không có ở nhà!

Alfred và Molly, hai người tiếp tục quỳ.

Một lúc lâu sau,

Cuối cùng họ cũng nghe thấy âm thanh từ sự tồn tại vĩ đại này ở phía trước của họ:

“Mệt mỏi. . .”

Alfred cúi đầu và vùi đầu xuống thấp hơn, và Molly cũng vậy.

Karen đứng dậy từ giường, di chuyển rất chậm, bởi vì cơ thể hiện tại vẫn còn một chút mềm mại.

Alfred nghiêng đầu gối, nhường chỗ cho sự tồn tại vĩ đại tiến về phía trước;

Karen từng bước từng bước bước đi, kỳ thật, hiện tại trong lòng hắn có một cỗ xúc động, ví dụ như lao ra khỏi cửa phòng chạy xuống cầu thang rồi chạy ra khỏi cửa này, chạy đến chiếc xe “Caiman” màu đỏ ngoài cửa sân, cuối cùng một cước đạp vào chân ga “chạy thoát”.

Nhưng,

Nhìn thủy tinh vỡ vụn cực kỳ chỉnh tề dưới cửa sổ, hồi tưởng lại phương thức người đàn ông mặc âu phục màu đỏ tiến vào lúc trước, Karen cảm thấy, coi như mình mọc thêm hai chân, hẳn cũng sẽ chạy không thoát.

Nhưng nếu đã đi xuống giường, cũng không thể quay đầu trở về rồi ngồi xuống giường chứ?

Cuối cùng,

Karen đến trước đống quần áo của Hughes phu nhân,

Cúi xuống,

Nhặt quần áo lên, uh, cũng là di vật.

Kỳ thật, cảm giác của Karen đối với Hughes phu nhân rất tốt, hắn tin tưởng, đại bộ phận thời gian Hughes phu nhân vẫn là Hughes phu nhân kia, ngoại trừ lúc muốn tiến hành sáng tác nghệ thuật.

Có điều, hắn cũng không có quá nhiều thương cảm, sau khi cầm quần áo lên, Karen xuyên qua cửa sổ nhìn về phía mặt trăng trên bầu trời.

“Ánh trăng, không tồi.”

Alfred và Molly vẫn quỳ xuống một cách quy củ.

Karen thì tận lực vững vàng hô hấp của mình, tiếp tục chậm rãi đi đến bên cửa sổ, ma sát giữa đế giày và thủy tinh phát ra một chút tiếng động chói tai, Karen ngẩng đầu, làm bộ như mình đang đắm chìm trong ánh trăng tối nay.

Phía sau, có một số âm thanh, Alfred và Molly đã hoàn toàn thay đổi hướng, trước đó quỳ xuống giường cũng đã chuyển hướng quỳ về phía cửa sổ.

Không, không phải.

Các ngươi nói chuyện đi.

Các ngươi quỳ xuống đó, không nói gì cả thì làm sao ta biết ta nên diễn cái gì?

Tay cầm quần áo của Hughes phu nhân, đụng phải một cái hộp nhỏ, là một hộp thuốc lá.

Tại thời điểm này,

Trong lòng Karen bỗng nhiên toát ra một ý nghĩ,

Một ý nghĩ làm cho chính hắn cũng có chút muốn cười hận không thể tát mình một cái:

Nếu ngay sau đó việc mình diễn bị phát hiện rồi bị nuốt chửng,

Tại sao lại không thể làm một điếu thuốc trước khi bị nuốt?

Không, ta đang nghĩ gì vậy!!!

Mặc dù trong lòng hắn đang gào thét, nhưng “cơ não”, vẫn để cho Karen lấy ra hộp thuốc lá, đây là một loại thuốc lá “mật ong”, là thuốc lá mà phụ nữ hay dùng.

Mở hộp thuốc lá trong ta ra,

Gõ,

Lại gõ,

Sau đó, một nửa điếu thuốc rơi ra.

Lấy điếu thuốc này ra, đầu lọc hướng xuống, trên mu bàn tay, gõ, lại gõ;

Cầm nó lên,

Ngậm trên môi;

Rồi cầm bật lửa in hoa hồng tím,

Hướng 45 độ,

“Ba”

Thắp sáng;

Cổ tay lắc bật lửa,

Rút ra một ngụm,

Lại kẹp điếu thuốc dời đi, tàn thuốc hướng xuống phía dưới, thuận thế phun ra vòng tròn khói.

Đây là một bộ động tác quy trình tiêu chuẩn thuộc về dân nghiện thuốc, hoặc là, mỗi một tên nghiện thuốc lá đều có một bộ động tác thói quen của riêng mình, tư thế có chút khác biệt, nhưng thần thái cơ hồ tương tự.

Khi thực hiện động tác này, dường như xung quanh ngươi vang lên một bài hát BGM, vô luận ngươi là ai, ở đâu, là ở trên công trường xây dựng hay là đứng tại nhà ga xe lửa hút thuốc hay là như hắn hiện tại, bị hai “con quỷ” dùng ánh mắt “nhìn chằm chằm”;

Chỉ cần bắt đầu bộ động tác này, ít nhất vào giờ khắc này, ngươi là ngoại vật siêu nhiên, là dùng một loại ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú vào thế giới này.

Mùi khói nhàn nhạt, tràn ngập.

Alfred tiếp tục quỳ, và Molly cũng quỳ.

“A. . .”

Thân thể Alfred khẽ run lên, theo bản năng muốn ngẩng đầu lên, lại khắc chế xúc động này của mình.

Karen thì mím môi có chút đắng đắng,

Sau đó, hắn đổ ra một điếu thuốc nữa,

Dùng lực kiềm chế cực mạnh, ức chế bàn tay run rẩy của mình, nói với Alfred:

“Làm một điếu chứ?”

Hắn,

Đang nói với ta?

Alfred do dự một lúc, cuối cùng, mang theo dũng khí cực lớn, ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn thấy sự tồn tại vĩ đại đứng bên cửa sổ, cầm một điếu thuốc, đưa về phía mình, ánh trăng rực rỡ, chiếu rọi trên người hắn, tựa như khảm một tầng viền vàng, thần thánh bất khả xâm phạm.

“Hử?”

“Ta. . .”

Alfred từ từ đứng dậy, cẩn thận đi đến trước mặt Karen, đưa tay, nhận lấy điếu thuốc và cắn vào miệng.

Ngay sau đó,

“Ba!”

Karen sử dụng bật lửa để tạo ra ngọn lửa;

Thân thể Alfred đang run rẩy, tồn tại vĩ đại, Thần Sứ đại nhân, lại muốn cho ta. . . Một điếu thuốc?

Thuốc lá cùng rượu, tất cả đều mang nét văn hóa vô cùng quan trọng, thể hiện trong việc mời chào thuốc và nâng ly uống rượu;

Những chuyện này, nếu là đều người phía trên làm, thường sẽ khiến cho người phía dưới rất cảm động.

Alfred tiến lại gần, châm lửa, với tâm trạng thấp thỏm cùng kích động, hít một hơi, lại dời phương hướng, không để cho mình phun ra khói “va chạm” đến tồn tại vĩ đại.

Đúng vậy, tốt, hắn đã tiếp nhận.

Kế tiếp, Karen lại lấy ra một điếu, nhìn về phía Molly đang quỳ ở đó:

“Ngươi cũng muốn sao?”

Mẹ kiếp, ta đang làm cái quái gì vậy!!!

Karen điên cuồng mắng mình trong lòng.

Molly đứng dậy, sau đó, có chút mờ mịt đi tới, giày cao gót màu đỏ gõ trên sàn nhà tạo ra nhịp điệu dễ chịu, đi đến trước mặt Karen.

Cô ta không có tay,

Nhưng may mắn thay,

Cô ấy có khuôn mặt.