Chương 3: Chu Linh Kiếm

Hai ngày sau, Lương Chiêu Hoàng mang lên mới vẽ xong ‘Ngũ Sắc Quang Tráo Phù’ ra huyện thành, trở về Lương gia chỗ Lương Viên Hương.

Lương Chiêu Hoàng sở dĩ kiên trì mình đưa phù lục về nhà, một mặt là bởi vì thực lực của hắn mạnh nhất, nhưng một phương diện khác, là hắn chuẩn bị tại trên đường về nhà, tiến về kia bị diệt môn Chu Long trang ‘Chu gia’ nhìn xem.

Một cái bị diệt môn tu hành gia tộc, mặc dù chỉ là không vào cửu phẩm hàn môn, mà lại đã bị Hắc Phong Đạo, cùng truy kích huyện úy, tuần kiểm chờ vơ vét qua mấy lần, thậm chí mấy ngày nay chỉ sợ cũng có cái khác tại phụ cận tu hành gia tộc, tán tu nhiều lần thăm dò, vơ vét qua.

Chắc hẳn cũng sẽ không lưu lại cái gì có giá trị chi vật.

Bất quá, Lương Chiêu Hoàng vẫn là chuẩn bị đi xem một cái, dựa vào chính là ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ .

Hắn muốn xem thử một chút, có thể hay không dùng ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ tại Chu gia phế tích di chỉ bên trong nhặt được chút để lọt.

Dù sao, Chu Long trang cách huyện thành cũng không xa, mà lại vừa lúc đang hắn trở về Lương Viên Hương phương hướng bên trên, nửa đường bất quá là thoáng quấn cái hơn mười dặm đường thôi.

Trên đùi dán ‘Phong Hành phù’, Lương Chiêu Hoàng tốc độ rất nhanh, không đến hai canh giờ liền đuổi tới Chu Long trang.

Chu gia ngay tại Chu Long trang phía đông, dựa vào một tòa núi nhỏ xây lên, vốn là đình đài lầu các tầng tầng như cầu thang, lúc này lại là đã hóa thành một vùng phế tích.

Lương Chiêu Hoàng hành tẩu ở trong đó, có thể nhìn thấy nhiều chỗ dìm nước hỏa thiêu, đất nứt gió phá vỡ dấu hiệu, có thể tưởng tượng được đến lúc ấy chiến đấu kịch liệt.

Phế tích bên trong không có thi thể, vô luận là Chu gia tu sĩ, hay là Hắc Phong Đạo thi thể, cũng không biết là ai thu thập, những thi thể này trên thân pháp khí, linh thạch các loại bảo vật cũng không biết tiện nghi ai.

Trên thực tế, lúc này Chu gia phế tích bên trong, không chỉ có là không có thi thể, quả thực là ‘Sạch sẽ’ quá phận.

Liền ngay cả hoàn chỉnh một điểm cái bàn, gạch đá, lương đống đều không nhìn thấy, đều đã bị người thu thập đi.

Tại cái này tu hành giới, phát tai nạn tài, của cải người chết ‘Kền kền’, cho tới bây giờ cũng sẽ không thiếu.

Trên thực tế, Lương Chiêu Hoàng lúc này sao lại không phải một ‘Kền kền’ đâu.

Hành tẩu tại quá phận ‘Sạch sẽ’ phế tích bên trong, Lương Chiêu Hoàng trong hai mắt tràn ngập lên Ngũ Sắc Phật Quang, vận chuyển ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ cẩn thận quan sát bốn phía, xem xét phế tích bên trong Ngũ Hành chi lực lưu chuyển, tìm kiếm chỗ dị thường, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chỉ là, đem toàn bộ Chu gia phế tích đều đi một lượt xuống tới, Lương Chiêu Hoàng mặc dù nhìn thấy một chút Ngũ Hành chi lực hỗn loạn địa phương, nhưng cũng đều là bởi vì trước đây chiến đấu lưu lại ảnh hưởng, cũng không có phát hiện chỗ đặc thù gì.

“Phía trước những cái kia ‘Kền kền’, vơ vét thật đúng là sạch sẽ.”

Trong lòng thầm mắng một câu, Lương Chiêu Hoàng ngẩng đầu, nhìn thấy Chu gia dựa vào xây lên núi nhỏ, trong lòng bỗng nhiên khẽ nhúc nhích.

Chu gia xây dựa lưng vào núi, tên núi ‘Chu Long sơn’, có truyền ngôn nói núi này vốn là gọi ‘Lồng heo núi’, Chu gia ở đây lập tộc về sau, chiếm cứ ‘Lồng heo núi’ mới liền đổi thành ‘Chu Long sơn’ .

Chu Long sơn cũng không tính lớn, chỗ cao nhất bất quá hơn ba mươi trượng, chiếm diện tích cũng bất quá phương viên ngàn trượng tả hữu.

Tại Chu Long sơn cái bóng mặt, có xây một chỗ nghĩa trang, là hàn môn Chu gia ‘tổ lăng’, Chu gia lịch đại chết đi tộc nhân đều là mai táng ở đây.

Chu gia bây giờ mặc dù bị diệt tộc, nhưng là mảnh này ‘tổ lăng’ lại là không có người quấy rầy.

Mặc dù có thể tưởng tượng được đến, những này ‘tổ lăng’ trong phần mộ, tất nhiên sẽ có một chút chôn cùng bảo vật, nhưng là những cái kia phát tai nạn tài, của cải người chết ‘Kền kền’, lại là đều không có xông Chu gia tổ lăng hạ thủ ý tứ.

Đại Tấn tiên triều lập quốc đến nay đã có tám ngàn năm tả hữu, một chút quy củ, ranh giới cuối cùng vẫn phải có, đào nhân tổ mộ phần tuyệt đối là phạm chúng nộ sự tình.

Dù sao chưởng khống Đại Tấn tiên triều bản thân liền là các phẩm tu hành gia tộc, cái kia một nhà lại không có tổ lăng?

Cái kia một nhà lại dám cam đoan nhà mình liền không có suy sụp một ngày?

Một khi những này tu hành gia tộc suy sụp, có người đào nhà bọn hắn mộ tổ, làm sao có thể tiếp nhận!

Cho nên, tại Đại Tấn tiên triều cướp nhân tổ lăng, đào nhân tổ mộ phần là bị nghiêm khắc đả kích sự tình, một khi phát sinh, chắc chắn sẽ bị nghiêm truy chết đánh.

Lương gia chỗ Lương Viên Hương bên trong,

Liền có ba khu ‘nghĩa trang’, đều là tại Lương gia trước đó chiếm cứ ‘Lương Viên Hương’ tu hành gia tộc lưu lại ‘tổ lăng’, mặc dù đều đã một mảnh hoang vu, nhưng là trong đó lăng mộ cơ bản đều bảo tồn hoàn hảo, không có chút nào bị trộm lấy, phá hư dấu hiệu.

Lương Chiêu Hoàng lúc này đi tới Chu gia tổ lăng, dĩ nhiên không phải muốn làm ‘Mạc Kim giáo úy’, chỉ là tại Chu gia phế tích bên trong không thu được gì, ôm thuận tiện thử một lần tâm tư đến xem.

Kết quả cái này xem xét, thật đúng là để hắn phát hiện chỗ khác biệt.

Tại Chu gia tổ lăng một góc, Lương Chiêu Hoàng ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ nhìn thấy dị thường ‘Thổ hành linh lực’ ba động dấu hiệu.

Cái này linh lực ba động cực kì ẩn nấp, yếu ớt, tu sĩ tầm thường cho dù cảm ứng linh mẫn, cẩn thận quan sát, đều không nhất định có thể có phát hiện.

Nhưng là cái này tia chấn động, tại Lương Chiêu Hoàng ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ chỗ quan chi hạ, giống như trong nước gợn sóng, dị thường rõ ràng.

Căn cứ Ngũ Hành linh lực lưu chuyển dấu hiệu đến giải mã, Lương Chiêu Hoàng qua nhiều năm như vậy đã sớm làm quen, kinh nghiệm tương đối khá.

Huống chi, Chu gia dù sao chỉ là không vào cửu phẩm hàn môn, năng lực có hạn, bố trí chỗ này ‘Bí địa’, trọng điểm tại đều đặt ở ‘Bí ẩn’ bên trên, một khi bị phát hiện, phá giải đi độ khó ngược lại là cũng không tính lớn.

Nhất là, Lương Chiêu Hoàng ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ còn có thể thấy rõ trong đó ‘Thổ hành linh lực’ lưu chuyển quỹ tích, cho nên rất nhanh liền tìm tới trong đó mấy chỗ mấu chốt tiết điểm.

Mấy đạo pháp lực đánh ra, điểm tại mấu chốt tiết điểm bên trên, trực tiếp ngăn cản trong đó ‘Thổ hành linh lực’ bình thường lưu chuyển, ‘Thổ hành linh lực’ lập tức hỗn loạn, bộc phát.

Lương Chiêu Hoàng chỉ cảm thấy dưới chân mặt đất hơi rung, có trầm đục âm thanh truyền đến, lập tức trước mặt ‘Thổ hành linh lực’ lưu chuyển mặt đất trực tiếp sụp đổ, hiển lộ ra một cái cửa hang tới.

Lương Chiêu Hoàng trên mặt vui mừng, cuối cùng có thu hoạch!

Chỉ là, không đợi hắn trên mặt tiếu dung triệt để tràn ra, đối diện một đạo xích quang từ trong cửa hang phóng tới, đã tới trước mắt.

“Ta dựa vào!”

Lương Chiêu Hoàng sợ hãi cả kinh, cũng may phản ứng không chậm, trên cánh tay mang theo ‘Ngũ Quang Trạc’ lập tức nhất chuyển, nở rộ hoàng quang, một mặt Thổ Thuẫn nháy mắt ngăn tại trước mặt hắn.

Chỉ là kia phóng tới xích quang, bắn trên Thổ Thuẫn, lại như cắt đậu hũ, tuỳ tiện liền xuyên thủng Thổ Thuẫn.

Bất quá có cái này Thổ Thuẫn ngăn chặn, Lương Chiêu Hoàng cũng có càng nhiều phản ứng thời gian, hắn lập tức tế lên ‘Ngũ Sắc Quang Tráo Phù’ .

Một đạo ngũ sắc vầng sáng lưu chuyển lồng ánh sáng đem hắn bảo vệ, kia xích quang đánh vào ‘Ngũ sắc quang tráo’ bên trên, khuấy động lên đạo đạo gợn sóng, bất quá cuối cùng không thể công phá ‘Ngũ sắc quang tráo’ .

Bởi vậy, kia phóng tới xích quang lúc này cũng hiện ra nguyên hình.

Lại là chuôi dài một thước ngắn ‘Pháp kiếm’, toàn thân xích hồng, hình như lông vũ!

“Chu Linh kiếm!”

“Là người của Chu gia!”

‘Chu Linh kiếm’ là Chu gia mang tính tiêu chí pháp khí, cơ hồ mỗi cái Chu gia tu sĩ, đều sẽ tế luyện một thanh ‘Chu Linh kiếm’, Lương Chiêu Hoàng nhìn thấy cái này ‘Pháp kiếm’, lập tức liền kịp phản ứng, trốn ở cái này bí địa trong động quật, chính là bị diệt môn Chu gia người sống sót.