Chương 9: Kinh Châu Vân Mộng

Vân Chu phía trên Giáp Ất Bính Đinh bốn tầng khách khu, Đinh khu ở vào tầng dưới chót nhất, lại hướng xuống chính là chứa đựng các loại vật liệu hàng khu.

Có thể nói, Đinh khu là bốn tầng khách khu bên trong điều kiện kém nhất.

Lương Chiêu Hoàng hai người hai tấm phiếu, các phân một chỗ gian phòng nhỏ, bất quá vừa đủ người bình thường mở rộng thôi.

“Tốt xấu không phải đại thông trải.”

Lương Chiêu Hoàng nhìn xem đơn sơ cái gian phòng, chỉ có thể tự an ủi mình.

Đinh khu không chỉ có vị trí thấp, không gian nhỏ, mà lại linh khí cũng là mỏng manh, lương thần thử tu hành một phen, hiệu suất thậm chí không bằng tại Lương Viên Hương.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Lương Chiêu Hoàng từ bỏ trên Vân Chu tu hành tâm tư, ngược lại bắt đầu đọc thầm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, Ngũ Sắc Phật Quang tu hành chỉ cần thành tâm tụng chú là được, đối với linh khí cũng không có bao nhiêu yêu cầu.

Qua nhiều năm như vậy, Lương Chiêu Hoàng chưa từng có buông lỏng qua ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’ tu hành.

Cái này không chỉ có thể tăng cường hắn ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, mà lại ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’ là duy nhất hắn từ tiền thế mang tới, Lương Chiêu Hoàng trong lòng đối nó luôn có chút tưởng niệm.

Ngồi xếp bằng nhắm mắt, đọc thầm lấy ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, tụng chú một ngàn lẻ tám mươi lượt, sẽ mới sinh thành một sợi Ngũ Sắc Phật Quang, bay vào linh hồn sau đầu Ngũ Sắc Viên Quang bên trong.

Cho tới bây giờ, Lương Chiêu Hoàng linh hồn sau đầu Ngũ Sắc Viên Quang bên trong ẩn chứa Ngũ Sắc Phật Quang, đã đạt tới chín vạn bảy ngàn tám trăm sợi, còn kém ba vạn một ngàn tám trăm sợi, liền có thể đạt tới nhất nguyên chi số.

Thời gian tại Lương Chiêu Hoàng tụng chú tu hành bên trong thoáng một cái đã qua, đảo mắt năm ngày quá khứ, Vân Chu bay khỏi Dương Châu Cam Tuyền sơn, bắt đầu hướng phía dưới một mục tiêu Kinh Châu bay đi.

To lớn Vân Chu, thoáng như phù đảo phi hành tại thiên không bên trong, tốc độ nhanh mà lại bình ổn.

Dựa theo Vân Chu phía trên cung cấp hành trình, Vân Chu sẽ tại sau hai mươi ngày đến Kinh Châu thành.

Còn nếu là Lương Chiêu Hoàng bọn người tự hành tiến về, từ Dương Châu đến Kinh Châu thành, chí ít cần bốn tháng trở lên, hơn nữa còn là nửa đường không ra bất kỳ ngoài ý muốn tình huống dưới.

Vân Chu phi hành ở trên trời, Lương Chiêu Hoàng trốn ở chỗ ở đọc thầm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, muốn thừa dịp lần này hành trình, nhiều tu thành một chút Ngũ Sắc Phật Quang, đối với ngoại giới tình hình cũng không quá quan tâm.

Đảo mắt cùng thuyền đã phi hành mười mấy ngày, một ngày này Lương Chiêu Hoàng ngay tại đọc thầm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng ồn ào.

Đây cũng là chữ T khách khu khuyết điểm một trong, cách âm phòng hộ cơ hồ không có, rất dễ dàng bị quấy rầy.

Lương Chiêu Hoàng nghiêng tai lắng nghe, chỉ nghe bên ngoài truyền đến trận trận kinh hô, đều là ‘Vân Mộng’, ‘Vân Mộng trạch’, ‘Vân Mộng đại trạch’ loại hình tiếng hô.

Hắn lập tức minh bạch, đây là Vân Chu đã đến Kinh Châu Vân Mộng trạch.

Kinh Châu có Vân Mộng đại trạch, chiếm cứ Kinh Châu gần nửa chi địa, là toàn bộ Đại Tấn tiên triều đều nổi danh hiểm địa.

Đối với dạng này nổi danh hung hiểm chi địa, Lương Chiêu Hoàng cũng có chút hiếu kì, tăng thêm bây giờ bên ngoài ồn ào náo động không ngớt, hắn cũng không có lòng tiếp tục tụng chú, lập tức ra gian phòng, đi tới bên ngoài, chuẩn bị kỹ càng đẹp mắt một chút cái này Vân Mộng đại trạch.

Vân Chu Đinh khu boong tàu phía trên, lúc này đã hội tụ rất nhiều hành khách, đều tại quan sát phía dưới Vân Mộng trạch, phảng phất thưởng thức một chỗ phong cảnh.

Tại cái này hành khách ở giữa, còn có một chút du thương tiểu phiến, thừa cơ buôn bán lấy các loại thương phẩm.

Những này du thương, đều là lâu dài đóng giữ trên Vân Chu, theo Vân Chu du tẩu các châu, tức làm Vân Chu thượng thừa khách sinh ý, cũng làm mua đông mua tây đặc sắc sản phẩm mua bán, xem như đi theo Vân Chu uống chút nước canh.

Nghe nói, ở phía trên Giáp, Ất, Bính ba tầng khách khu, thậm chí còn có lâu dài mở cửa hàng, phòng đấu giá chờ.

Một tòa Vân Chu, chính là một tòa hành tẩu thành trì.

Lương Chiêu Hoàng đi tới boong tàu bên trên, rất nhanh liền nhìn thấy tộc trưởng Lương Học Lâm cũng trên boong thuyền, cũng chiếm cứ một chỗ vùng ven chỗ, quan sát phía dưới Vân Mộng trạch.

Hắn lúc này tiến lên, đứng tại tộc trưởng bên cạnh, nhìn về phía phía dưới.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn thấy, trời quang mây tạnh, sương mù tràn ngập, chợt có một trận gió thổi tán một đám mây sương mù, lộ ra phía dưới thuỷ vực, tại ánh mặt trời chiếu xuống ngũ quang thập sắc.

Nghe nói mười phần hung hiểm Vân Mộng trạch, lúc này nhìn qua đúng là ngoài ý muốn mỹ lệ.

“Có phải là cảm thấy Vân Mộng trạch rất mỹ lệ?” Một bên tộc trưởng Lương Học Lâm,

Lúc này dường như đoán được hắn tâm tư, trầm giọng nói ra: “Chiêu Hoàng, ngươi cần biết, thế gian này càng mỹ lệ hơn đồ vật thường thường càng là nguy hiểm.”

“Ngươi nhìn nó mây mù lượn lờ, tựa như ảo mộng, kỳ thật đều là mê hồn sương mù, độc chướng khí, trong đó không biết giấu bao nhiêu đại yêu, độc trùng.”

“Bởi vì cái này đặc biệt hoàn cảnh, lại có thật nhiều ma tu, tà tu, cướp tu, tội tu chờ ẩn thân trong đó.”

“Triều đình từng nhiều lần tổ chức qua đối cái này Vân Mộng trạch tiễu trừ, kết quả đều là không công mà lui, thậm chí tổn thất nặng nề.”

Tộc trưởng Lương Học Lâm lắc đầu nói.

“Nguy hiểm như thế chi địa, chính là cái này vượt châu Vân Chu cũng không dám ghé qua mà qua, chỉ có thể ở ngoại vi so sánh khu vực an toàn đi vòng.”

Lương Chiêu Hoàng trong lòng sợ hãi thán phục, há miệng muốn nói, chợt thấy nơi xa Vân Mộng trạch chỗ sâu, mây mù bốc lên hiện ra một mảnh kỳ cảnh tới.

Kia là ngọc thụ quỳnh nhánh, đậu mùa nở rộ, có quỳnh lâu ngọc vũ, tiên nhân nhảy múa, phảng phất một mảnh tiên kính, ngay tại gọi về đám người tiến vào bên trong, trong lòng phảng phất vang lên một thanh âm:

Đi thôi! Đi thôi! Kia là Tiên Vực, đi vào liền có thể đắc đạo thành tiên!

Lương Chiêu Hoàng tâm thần hoảng hốt, muốn cất bước tiến lên, lúc này ý thức chỗ sâu, linh hồn sau đầu Ngũ Sắc Viên Quang bỗng nhiên nhất chuyển, có Ngũ Sắc Phật Quang nở rộ, lập tức đem hắn trong lòng tất cả hoảng hốt, ảo giác tất cả đều xua tan.

Lương Chiêu Hoàng lại nhìn Vân Mộng trạch chỗ sâu, nào có cái gì tiên cảnh, rõ ràng là một to lớn cự vật tại thôn vân thổ vụ.

Kia đại yêu tương tự cự mãng, trên lưng lại mọc ra hai mảnh như sò biển xác, đầu lâu dữ tợn mơ hồ thành hình rồng.

“Đây là cái gì yêu? Lợi hại như vậy! Chỉ là xa xa tiết lộ một điểm khí tức, liền có thể mê hoặc người tu hành tự chui đầu vào lưới!”

Lương Chiêu Hoàng trong lòng chấn kinh, mắt thấy một bên tộc trưởng Lương Học Lâm cũng là hai mắt mê ly, chính đi thẳng về phía trước muốn lật ra Vân Chu, hắn liền vội vàng kéo đối phương.

Lại nhìn bốn phía, toàn bộ Vân Chu lần trước lúc quan sát Vân Mộng trạch tu sĩ hơn phân nửa đều đã bị mê hoặc, nhất là Đinh khu tu sĩ phần lớn là Luyện Khí kỳ tiểu tu, càng khó chống cự, thậm chí đã có người trèo lên Vân Chu vùng ven, chuẩn bị nhảy xuống Vân Mộng trạch.

Lúc này, Vân Chu bốn phía bỗng nhiên hiển hiện mảng lớn thanh quang, đem toàn bộ Vân Chu bao khỏa, cũng đem những cái kia muốn nhảy xuống Vân Chu tu sĩ ngăn lại.

“Đông. . .”

Sau một khắc, một tiếng chuông vang từ Vân Chu đỉnh chóp vang lên, truyền khắp Vân Chu các nơi.

Lập tức, tất cả trầm mê ảo cảnh tu sĩ, nhao nhao tại tiếng chuông bên trong bừng tỉnh, có sắc mặt mờ mịt, có mặt có kinh hãi.

“Ta đây là làm sao rồi?”

Một bên tộc trưởng Lương Học Lâm cũng đã tỉnh táo lại, đầy mặt mờ mịt hỏi.

Bất quá, không đợi Lương Chiêu Hoàng trả lời hắn.

Một đạo trầm hậu thanh âm từ Vân Chu tầng cao nhất truyền ra, quát: “Bên trong Vân Mộng Trạch có đại yêu xuất hiện, tất cả mọi người trở về riêng phần mình chỗ ở, chớ nên nhìn trộm Vân Mộng trạch!”

“Yêu! Đại yêu!”

“Chúng ta mới vừa rồi là lấy kia đại yêu đạo sao?”

“Đến tột cùng là cái gì yêu? Đúng là lợi hại như vậy!”

Bốn phía truyền đến trận trận kinh hô cùng tiếng nghị luận, bất quá những này cấp thấp tu sĩ không dám vi phạm tiền bối phân phó, cũng là bị vừa rồi dị thường hù đến, không còn dám nhìn Vân Mộng trạch, nhao nhao quay lại chỗ ở.

“Đi, Chiêu Hoàng. Chúng ta cũng trở về.”

Tộc trưởng Lương Học Lâm lúc này cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi, không còn dám dừng lại, lôi kéo Lương Chiêu Hoàng đi trở về.

Lương Chiêu Hoàng cũng không có phản đối, bất quá tại đi trở về lúc, hắn cố ý nhìn một chút Vân Chu hướng bay, cũng không có xâm nhập Vân Mộng trạch đi tìm kia đại yêu phiền phức ý tứ, ngược lại là lại hướng Vân Mộng trạch bên ngoài dời đi, rất có rời xa kia đại yêu, rời xa Vân Mộng trạch chi ý.

“Đó chính là cái gì đại yêu?”

Lương Chiêu Hoàng trong lòng nghi hoặc vẫn như cũ nan giải.