Chương 5: Mộc Liên hoa

Một lần là ngoài ý muốn, hai lần là trùng hợp, ba lần, bốn lần thậm chí năm sáu lần, vậy liền tuyệt đối là có vấn đề.

Kết hợp phía trước Chu Vũ Tình nói, Lư Đông huyện bên trong cửu phẩm trở lên huyện hào gia tộc đã năm trăm năm không có đổi qua, Lương Chiêu Hoàng đã có chút minh bạch vấn đề ở chỗ nào.

Bất quá những này cuối cùng vẫn chỉ là Chu Vũ Tình nhất gia chi ngôn, Lương Chiêu Hoàng mặc dù đã có chút tin tưởng, hay là quyết định sau khi trở về âm thầm tra bên trên tra một cái.

“Đại Tấn tiên triều lấy cửu phẩm trung chính chế lập quốc, đem thiên hạ tu hành gia tộc chia làm cửu phẩm, trong đó cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm đều là huyện hào nhà, lập tộc tiên triều các trong huyện thành, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là duy trì địa phương ổn định!”

“Nhưng là, Lư Đông huyện cho tới bây giờ liền không có chân chính ổn định qua!”

Chu Vũ Tình ngữ khí hận hận nói.

Lương Chiêu Hoàng trầm mặc, lần này nghe được bí văn để tâm hắn kinh, nếu thật sự là như thế, như vậy bọn hắn Lương gia đằng sau đến tột cùng hẳn là làm sao phát triển, còn cần hảo hảo quy hoạch, nếu không chỉ sợ hơi không chú ý liền sẽ bước những này bị diệt môn gia tộc theo gót.

Chu Vũ Tình lúc này tựa hồ đã khôi phục lại bình tĩnh, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lương Chiêu Hoàng, nói: “Lương đạo hữu, nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi Lương gia tu hành hẳn là Ngũ Hành linh lực a?”

“Vâng.” Lương Chiêu Hoàng gật đầu nói.

Đều là Lư Đông huyện tu hành hàn môn, tương hỗ ở giữa tóm lại vẫn hơi hiểu biết, trên cơ bản các gia truyền nhận khải linh ‘Kinh điển’, tu hành linh lực thuộc tính chờ đều là phi thường rõ ràng địa.

Chu Vũ Tình như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bỗng nhiên đưa tay từ trong tay áo lấy ra một viên lớn chừng bàn tay ‘Mộc Liên hoa’, nhìn về phía Lương Chiêu Hoàng, nói: “Cái này mai Mộc Liên hoa bên trong, có một bộ chí ít Trúc Cơ trở lên thuộc tính ngũ hành công pháp truyền thừa manh mối.”

Lương Chiêu Hoàng nghe vậy, hai mắt lập tức sáng lên, nhìn về phía viên kia ‘Mộc Liên hoa’, ánh mắt có chút nóng bỏng.

Hàn môn muốn tấn thăng cửu phẩm, chân chính gia nhập Đại Tấn tiên triều thống trị chế độ bên trong, hàng đầu một cái nhất định phải điều kiện, chính là hàn môn gia tộc bên trong nhất định phải có người đột phá đến Trúc Cơ kỳ tu vi.

Lương gia mặc dù lập tộc gần trăm năm, nhưng là trong gia tộc truyền thừa công pháp tu hành chỉ là bình thường nhất luyện khí công pháp ‘Ngũ Linh quyết’, không có Trúc Cơ công pháp liền căn bản là không có cách Trúc Cơ, tự nhiên là không nhìn thấy tiến giai cửu phẩm huyện hào hi vọng.

Mà cái này cũng trên cơ bản là hơn chín thành hàn môn gặp phải vấn đề, gia tộc truyền thừa chỉ có luyện khí công pháp, mà không Trúc Cơ công pháp, trực tiếp ngăn chặn bọn hắn tấn thăng gia tộc gia nhập cửu phẩm trung chính chế độ con đường.

Trên cơ bản, mỗi một cái hàn môn gia tộc, đều đang cố gắng tìm kiếm thích hợp gia tộc tu hành Trúc Cơ công pháp, nhưng lại đều là hiệu quả rải rác.

Tại cái này Đại Tấn tiên triều bên trong, từ khải linh kinh điển, đến tu hành công pháp, lại đến các loại pháp thuật, luyện khí, luyện đan, vẽ phù chờ một chút tri thức, đều bị từ trên xuống dưới độc quyền gắt gao.

Thường nhân muốn thu hoạch được đánh vỡ tự thân chỗ giai cấp tri thức, đều là mười phần chật vật.

Theo Lương Chiêu Hoàng biết, bọn hắn Lương gia những năm gần đây vẫn tại cố gắng thu hoạch thích hợp thuộc tính ngũ hành Trúc Cơ kỳ công pháp.

Mà vì này thậm chí phân ra nhiều con đường kính.

Có tộc nhân truy Tùy quận nhìn gia tộc gia nhập Đại Tấn tiên triều quân đội tại biên cảnh chinh chiến, để cầu kiếm lấy đầy đủ công lao, đổi lấy Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp.

Đáng tiếc, những năm qua này, hi sinh ngược lại là có, kiếm lấy công lao lại không nhiều.

Còn có tộc nhân tại Đại Tấn tiên triều, thậm chí tiên triều bên ngoài khắp nơi tìm kiếm cơ duyên, dò xét công pháp tin tức, đáng tiếc vẫn như cũ là đến nay không có thu hoạch.

Về phần tại các nơi phường thị, trong chợ đen ‘Ôm cây đợi thỏ’, càng là lâu dài chưa từng buông lỏng qua.

Nhưng dù vậy, qua nhiều năm như thế, gia tộc trả giá rất nhiều, cũng vẫn như cũ chưa thể tìm được thích hợp Trúc Cơ kỳ công pháp.

Mà lúc này, Chu Vũ Tình đúng là xuất ra một môn thuộc tính ngũ hành Trúc Cơ công pháp manh mối đặt ở trước mắt, lại há có thể không để Lương Chiêu Hoàng kích động, nóng mắt.

Bất quá hắn cuối cùng còn có thể bảo trì lý trí, nhìn về phía đối phương, trầm giọng hỏi: “Ngươi có yêu cầu gì?”

Một môn thích hợp Trúc Cơ kỳ công pháp manh mối, là có thể để một cái hàn môn gia tộc quật khởi hi vọng, Lương Chiêu Hoàng không tin, đối phương sẽ không có chút nào sở cầu đưa lên.

Chu Vũ Tình cười cười, phất tay đem ‘Mộc Liên hoa’ ném tới, Lương Chiêu Hoàng vội vàng tiếp được.

“Có yêu cầu gì? Ba năm về sau các ngươi liền biết.”

“Ghi nhớ, ta chỉ cấp các ngươi thời gian ba năm.”

Chu Vũ Tình nói quay người rời đi.

“Có ý tứ gì? Ba năm về sau lại thế nào rồi?” Lương Chiêu Hoàng nghi hoặc truy vấn, đột nhiên trong lòng điện niệm lóe lên, hắn hai mắt bỗng nhiên trợn lên, nhìn về phía rời đi Chu Vũ Tình, cất giọng hỏi: “Chờ một chút! Chu đạo hữu, các ngươi Chu gia có phải là đã được đến Trúc Cơ kỳ công pháp, cho nên mới đưa tới cái này họa diệt môn?”

Chu Vũ Tình không có trả lời, đã đi xa.

Nhưng là, Lương Chiêu Hoàng lại biết, chính mình suy đoán chỉ sợ là đúng. Đồng thời, đối với đối phương nói tới ước hẹn ba năm, cũng có suy đoán, chỉ sợ ứng đối không tốt, Lương gia cũng đem đứng trước họa diệt môn!

Trong lúc nhất thời, trên tay ‘Mộc Liên hoa’ tựa hồ trở nên cực kì phỏng tay, thế nhưng là Lương Chiêu Hoàng lại không nỡ đưa nó ném đi.

Mắt thấy Chu Vũ Tình đã đi xa, trong lòng một tia âm u suy nghĩ cũng trực tiếp tán đi.

Hắn vận chuyển lên ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, trong hai mắt tràn ngập Ngũ Sắc Phật Quang, hướng về trên tay ‘Mộc Liên hoa’ nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy ‘Mộc Liên hoa’ bên trong có Ngũ Hành chi lực lưu chuyển, cấu kết thành phong cấm, khiến cho trở nên bình thường, như một đóa mộc điêu hoa sen.

Lương Chiêu Hoàng thấy này có chút nhẹ nhàng thở ra, chí ít Chu Vũ Tình hẳn không có gạt người.

Nếu là thật sự có thể có được một bộ thuộc tính ngũ hành Trúc Cơ kỳ công pháp, để Lương gia nhìn thấy tấn thăng cửu phẩm gia tộc hi vọng, chính là ba năm về sau thật sự có họa diệt môn, hắn cũng nhận.

Dù sao, công pháp khó được, mà muốn né qua họa diệt môn, chắc chắn sẽ có chút biện pháp.

Không có tại Chu Long sơn lưu thêm, Lương Chiêu Hoàng một đường chạy về Lương Viên Hương.

Trở lại Lương gia, hắn lập tức cầu kiến tộc trưởng, bẩm báo việc này.

Cái này dù sao cũng là liên quan đến toàn bộ Lương gia sinh tử đại sự, không phải một mình hắn có thể quyết định.

Lương gia bây giờ tộc trưởng gọi là Lương Học Lâm, là Lương gia đời thứ hai Học tự bối, Lương Chiêu Hoàng Nhị thúc, đã qua tuổi cổ hi, có luyện khí chín tầng tu vi.

Về phần Lương Chiêu Hoàng Đại bá Lương Học Hâm lại là trước kia tại Tùy quận nhìn Vương gia đội ngũ chinh chiến biên cảnh bên trong hi sinh.

Tộc trưởng Lương Học Lâm nghe Lương Chiêu Hoàng, cũng là sắc mặt vi kinh, vội vàng lại đưa tới trong gia tộc hai người, theo thứ tự là Lương Học Khuê, Lương Chiêu Quân.

Lương Học Khuê là Lương gia đời thứ hai Học tự bối bên trong nhỏ nhất một người, cũng là Lương Chiêu Hoàng Ngũ thúc, năm nay vừa qua năm mươi tuổi, đồng dạng là luyện khí chín tầng tu vi.

Mà về phần Lương Chiêu Quân, thì là Lương gia đời thứ ba Chiêu tự bối bên trong lão đại, Lương Chiêu Hoàng đại ca, Đại bá Lương Học Hâm trưởng tử, năm nay hơn bốn mươi tuổi, đồng dạng là luyện khí chín tầng tu vi.

Lương Học Lâm là tộc trưởng, Lương Học Khuê là gia tộc truyền thừa trưởng lão, Lương Chiêu Quân thì là bị cố ý bồi dưỡng đời sau tộc trưởng.

Ba người cơ hồ chính là Lương gia bây giờ có thể làm chủ đại biểu, trận này việc quan hệ Lương gia sinh tử đại sự, tự nhiên do bọn hắn thương nghị quyết định.