Chương 2: Hắc Phong Đạo

Lương gia phù lục cửa hàng, gọi ‘Ngũ Phù đường’, ở vào huyện thành chín phường bốn thành thị ‘Đông thị’, có trước sau tam trọng đường.

Tiền đường bán phù, phòng chính vẽ phù, hậu đường nghỉ ngơi.

Lương Chiêu Hoàng khôi phục ‘Ngũ Sắc Phật Quang’, mắt thấy sắc trời sắp muộn, đi tới tiền đường.

Đường bên trong một vị nữ tử, mi thanh mục tú, thấy hắn lập tức tiến lên đón, làm lễ nói: “Tiểu thúc, ngươi xuất quan rồi?”

“Thụy Phương!” Lương Chiêu Hoàng gật đầu đáp lễ, đây cũng là hắn đường chất nữ, so hắn đồng lứa nhỏ tuổi.

Lương gia lập tộc đến nay không hơn trăm năm tả hữu, truyền thừa bất quá đời bốn, lấy ‘Thánh Học Chiêu Thụy Tường, Trung Hậu Thành Nghiệp Xương, Đạo Đức Gia Thanh Viễn’ mười lăm chữ sắp xếp bối.

Lương Chiêu Hoàng là Chiêu tự bối bên trong nhỏ nhất một vị, thậm chí đời thứ tư ‘Thụy’ chữ lót đường điệt bên trong đều có không ít so tuổi của hắn lớn.

“Một tháng này, sinh ý thế nào?”

Hắn là hơn một năm trước bị trong nhà phái tới huyện thành bên trong, phụ trách ‘Ngũ Phù đường’ sinh ý, nhìn trúng cũng là hắn tại phù lục chi đạo bên trên thiên phú, cũng là vì cố ý chiếu cố, bồi dưỡng hắn.

Bất quá, thường ngày phụ trách tiêu thụ sinh ý, đều là trong gia tộc mấy vị Thụy tự bối đường chất nữ.

Lương Chiêu Hoàng cũng liền ngẫu nhiên điều tra thêm sổ sách, đa số thời gian không phải tại tu hành, chính là đang nghiên cứu phù lục, hoặc là một chút hắn nhặt nhạnh chỗ tốt phát hiện ‘Bảo vật’ .

Tựa như lần này, hắn vì nghiên cứu ‘Ngũ Sắc Quang Tráo phù’, liền đã tại phòng chính bế quan hơn một tháng, đều chưa từng có hỏi đường bên trong sinh ý.

“Tiểu thúc, đây là tháng này sổ sách.”

Một bên khác, Lương Thụy Vi cầm sổ sách, từ phía sau quầy đi ra, đưa qua sổ sách nói.

Lương Thụy Vi, nhìn qua hơn hai mươi tuổi, chính là so Lương Chiêu Hoàng tuổi tác còn lớn một vị đường chất nữ.

Lương Chiêu Hoàng tiếp nhận sổ sách, tiện tay lật một lần, khẽ nhíu mày nói: “Một tháng này, chiến đấu loại phù lục lại bán xong rồi?”

Một bên Lương Thụy Vi, sắc mặt cũng là có chút nghiêm túc, gật đầu nói: “Đúng vậy, tiểu thúc.”

“Hiện tại vô luận là công kích loại phù lục, phòng ngự loại phù lục, hay là chạy trốn loại phù lục, cơ bản đều là cung không đủ cầu.”

“Phụ cận mấy cái hương trấn tu hành gia tộc, đều đến chúng ta nơi này đặt trước qua hàng.”

“Nhưng là, trong gia tộc bây giờ cũng tại nắm chặt cung hóa.”

Lương Chiêu Hoàng buông xuống sổ sách, lông mày càng phát ra cau chặt, trầm giọng nói: “Xem ra, Hắc Phong Đạo sự tình chẳng những không có giải quyết, ngược lại là càng phát ra hung hăng ngang ngược!”

“Nếu không cũng không đến nỗi làm cho như vậy lòng người bàng hoàng.”

“Tiểu thúc ngươi đoán được không sai.” Một bên Lương Thụy Phương, lúc này tiến lên đây, mặt có kinh hãi nói ra: “Ngay tại ba ngày trước, có tin tức truyền đến, Chu Long trang Chu gia cũng hỏng bét Hắc Phong Đạo tập kích, đã bị diệt môn!”

“Chu Long trang!” Lương Chiêu Hoàng nghe vậy, cũng là sắc mặt vi kinh, nói: “Cách huyện thành đã không đủ năm mươi dặm.”

“Hắc Phong Đạo đã như thế hung hăng ngang ngược? Hẳn là còn muốn tiến đánh huyện thành không thành?”

Lương Thụy Vi lại là lắc đầu, nói: “Tiến đánh huyện thành là không thể nào, trong huyện thành tu hành gia tộc, chí ít đều là cửu phẩm huyện hào, trong gia tộc có Trúc Cơ tu sĩ.”

“Ta nghe nói, Hắc Phong Đạo bên trong mạnh nhất cũng bất quá là một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng liền có thể khi dễ huyện thành phía dưới hương trấn bên trong, không vào cửu phẩm liệt kê, không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn hàn môn.”

“So với huyện thành, ta ngược lại là lo lắng hơn trong gia tộc an toàn.”

Lương gia chỉ là không vào cửu phẩm hàn môn, trong gia tộc không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, nếu như Hắc Phong Đạo ra tay với Lương gia, Lương gia là tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Cái này xác thực không thể không khiến mấy người trong lòng lo lắng.

“Hừ, huyện thành bên trong mấy huyện hào gia tộc cũng là phế vật.”

“Tôn huyện úy ba tháng trước liền dẫn người ra huyện thành đuổi theo giao nộp những cái kia Hắc Phong Đạo.”

“Các nơi tuần kiểm, cũng đều tại bao vây chặn đánh, kết quả đến bây giờ, Hắc Phong Đạo đều diệt ba cái tu hành gia tộc.”

“Cũng không nghe nói bọn hắn bắt đến một cái Hắc Phong Đạo.”

“Ngược lại là nghe nói, mỗi một lần bọn hắn đều đi theo Hắc Phong Đạo đằng sau, phát tai nạn tài ăn no bụng!”

“Ta nhìn,

Bọn hắn cùng Hắc Phong Đạo căn bản chính là cùng một bọn.”

Một bên Lương Thụy Phương có chút hận hận nói.

“Thập tam muội!” Lương Thụy Vi nghe vậy, trên mặt lập tức trầm xuống, quát lớn: “Nói mò gì? Không biết họa từ ở miệng mà ra không!”

Lương Thụy Phương nghe vậy, mặc dù trên mặt vẫn như cũ là tức giận, lại chung quy là không có lại nói cái gì.

Lương Thụy Vi lúc này chuyển Hướng Lương Chiêu Hoàng, ngược lại an ủi: “Tiểu thúc, ngươi cũng không cần quá lo lắng.”

“Ta nghe trong gia tộc truyền đến tin tức, huyện thành phía dưới mười cái trong thôn, mấy chục nhà hàn môn đã liên hợp lại, khiếu oan Huyện lệnh, yêu cầu Huyện lệnh mau chóng phái người đem cái này Hắc Phong Đạo giải quyết.”

“Nếu không, bọn hắn liền muốn lên thăm quận thành, tìm quận phòng trong chính đại người cáo trạng.”

“Mà lại, cái này mắt thấy liền muốn đến ngày mùa thu hoạch thời điểm, trong huyện lớn nhất sự tình chính là thu thuế.”

“Nếu để cho Hắc Phong Đạo trì hoãn thu thuế, trong huyện mấy nhà hào cường cũng đều đảm đương không nổi.”

“Ta nhìn, cái này Hắc Phong Đạo cũng tiêu dao không được mấy ngày.”

Lương Thụy Vi mặc dù so Lương Chiêu Hoàng đồng lứa nhỏ tuổi, nhưng là tuổi tác lại là so hắn lớn gần mười tuổi, cơ hồ là nhìn xem hắn lớn lên, cho nên thường thường biểu hiện ngược lại là càng giống ‘Trưởng bối’ .

Lương Chiêu Hoàng nghe vậy, khẽ gật đầu, nghĩ nghĩ, nói: “Ta lần này phát hiện mới một loại phù lục, phòng ngự hiệu quả có thể so với đỉnh tiêm phòng ngự pháp khí, hai ngày này ta trước họa một chút, sau đó đưa về trong nhà đi.”

“Có những bùa chú này, trong nhà cũng sẽ an toàn hơn chút.”

Lương Chiêu Hoàng hay là quyết định, tạm thời không tiêu thụ ‘Ngũ Sắc Quang Tráo phù’, mà là đưa đến trong gia tộc, làm gia tộc nội tình.

Một bên Lương Thụy Vi nghe vậy, trên mặt có vui có lo, nói: “Nếu không hay là ta đi đưa đi, tiểu thúc ngươi lưu tại huyện thành. . .”

Lương Chiêu Hoàng lại là khoát khoát tay, nói: “Không dùng.”

Nói, hắn vận chuyển pháp lực, hiển lộ khí tức nói: “Ta đã đột phá Luyện Khí tầng bảy, tiến giai luyện khí hậu kỳ, so với các ngươi trở về đều an toàn hơn.”

Cảm ứng đến Lương Chiêu Hoàng khí tức quanh người, Lương Thụy Vi, Lương Thụy Phương trên mặt đều lộ ra nét mừng.

“Tiểu thúc, ngươi chừng nào thì đột phá?” Lương Thụy Phương kinh hỉ hỏi.

“Ngay tại tháng trước.” Lương Chiêu Hoàng nói, ” ở huyện này trong thành tu luyện, đích thật là so tại nông thôn tu hành càng nhanh, tiến giai lại càng dễ.”

“Huyện thành liền có hiệu quả như thế, thật không biết quận thành như thế nào? Châu thành như thế nào? Thiên Kinh bên trong lại là như thế nào!”

Thế giới này tu hành, là thức tỉnh ‘Tính Linh chi quang’, lấy ‘Tính Linh chi quang’ cảm ứng thiên địa linh khí, luyện hóa thiên địa linh khí tu hành.

Chỉ bất quá, thiên địa linh khí đều là mười phần cuồng bạo, cũng không thích hợp trực tiếp luyện hóa tu hành.

Chỉ có trải qua ‘Nhân đạo’ trấn áp, tẩy luyện, mới có thể hóa thành thích hợp nhân loại luyện hóa, tu hành ‘Nhân đạo linh khí’ .

Cho nên, càng là nhân khẩu phồn thịnh, nhân đạo hưng thịnh chỗ, nhân đạo linh khí liền càng là nồng đậm, cũng càng là thích hợp nhân loại luyện hóa, tu hành.

Tu sĩ ở trong đó tu hành, tự nhiên cũng là càng thêm dễ dàng, tiến giai càng nhanh.

Lấy Lương Chiêu Hoàng bây giờ chỗ ‘Đại Tấn tiên triều’ đến nói, nhân khẩu nhiều nhất, nhân đạo nhất là thịnh vượng địa phương, tự nhiên là Đại Tấn tiên triều thủ đô ‘Thiên Kinh’, nó hạ là các vừa mới thành, lại xuống là các quận quận thành, sau đó là các huyện huyện thành.

Cuối cùng, thì là huyện thành phía dưới các nơi hương trấn.

Lương gia là không vào cửu phẩm hàn môn, là không cách nào tại trong huyện thành đặt chân, cho nên gia tộc chỉ có thể chiếm theo huyện thành phía dưới một nơi hương trấn, dựa vào hương trấn nhân khẩu tẩy luyện thiên địa linh khí, tiến hành tu hành tốc độ, hiệu suất đều thấp hơn rất nhiều.

Bất quá, các nhà hàn môn có thể tại huyện thành trong phường thị mở một chút cửa hàng.

Đã có thể khai triển một chút sinh ý, cũng có thể dùng để bồi dưỡng một chút trọng yếu con cháu.

Chỉ là, đối với cửa hàng số lượng còn có tiến vào chiếm giữ nhân viên số lượng, đều có nghiêm ngặt hạn chế.

Mà lại, huyện thành bên trong quan phủ cũng sẽ đối với mấy cái này cửa hàng thu lấy thuế nặng.

Xem như theo như nhu cầu.