Chương 10: Ninh Châu

Trở lại Vân Chu khoang gian phòng, Lương Chiêu Hoàng đem lúc trước nhìn thấy đại yêu hình tượng vẽ xuống đến, cầm tới một bên khác tộc trưởng gian phòng, hỏi thăm tộc trưởng là phủ nhận biết cái này đại yêu.

Đáng tiếc là, tộc trưởng cũng đồng dạng không biết cái này đại yêu, chỉ là căn cứ cái này đại yêu hình dạng, đánh giá có thể là xà yêu một loại.

Lương gia dù sao chỉ là không vào cửu phẩm hàn môn, cơ bản bị vây ở một huyện chi địa, kiến thức, tri thức tích lũy đều quá ít.

Sau đó, Vân Chu vòng quanh Vân Mộng trạch bên ngoài mà đi, không còn lại xuất hiện ngoài ý muốn . Bất quá, vốn là dự tính hai mươi ngày đến Kinh Châu thành hành trình bởi vậy nhiều tăng hai ngày, dùng hai mươi hai ngày Vân Chu mới đến Kinh Châu thành, đáp xuống Kinh Châu ngoài thành.

Đồng dạng, Vân Chu sẽ tại này dừng lại năm ngày thời gian, hạ hàng, kiếm hàng, hạ khách, thượng khách.

Để tránh phức tạp, mặc dù đối Kinh Châu thành hơi có chút hiếu kì, nhưng là Lương Chiêu Hoàng hai người nhưng không có hạ Vân Chu, năm ngày đều lưu trên Vân Chu tĩnh tu.

Năm ngày thời gian, Lương Chiêu Hoàng chuyên tâm tụng cầm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, linh hồn sau đầu Ngũ Sắc Viên Quang bên trong, lại tăng mấy trăm sợi Ngũ Sắc Phật Quang.

Sau năm ngày, Vân Chu lần nữa cất cánh, hướng về mục tiêu kế tiếp Ích Châu xuất phát.

Dọc theo con đường này, lại không có như Vân Mộng trạch dạng này đại hung chi địa, chỉ ở Kinh Châu cùng Ích Châu chỗ giao giới, có một vùng núi, giang hà, gọi là Vu sơn, Mân Giang, ngược lại là có chút đại yêu, tặc tu chiếm cứ, nhưng là tính nguy hiểm lại là kém xa tít tắp Vân Mộng trạch.

Vân Chu trực tiếp vượt qua Vu sơn, Mân Giang bay qua, không có gặp gỡ bất cứ phiền phức gì.

Mà qua mảnh sơn hà này, Vân Chu liền tiến vào Ích Châu cảnh nội.

Ích Châu địa hình là một mảnh núi bị nước bao quanh quấn bên trong bao la bồn địa, vô luận khí hậu, địa hình đều mười phần thích hợp trồng cùng ở lại, là không dưới Dương Châu đất lành.

Nơi này tài nguyên phong phú, nhân khẩu phồn thịnh, nhân đạo hưng thịnh, tại Đại Tấn mười chín châu bên trong đều là có thể xếp hạng hàng đầu phồn vinh chi châu.

Vân Chu một đường bay đến, chưa gặp bất cứ phiền phức gì, sau mười mấy ngày đáp xuống Ích Châu ngoài thành.

Lại là một phen bận rộn trên dưới hàng, hành khách bên trong đa số đều là ở đây hạ Vân Chu, Ích Châu phồn vinh, hưng thịnh, thường có người tu hành tới đây du lịch, phát tài.

Ngược lại là ở đây thượng khách cũng không nhiều, bất quá mười mấy người.

Ích Châu trạm tiếp theo chính là Ninh Châu, nơi đó dù gọi Ninh Châu, lại cũng không an bình, không có nhiều người nguyện ý tiến đến.

Vân Chu dừng lại Ích Châu thành năm ngày, Lương Chiêu Hoàng vẫn như cũ là trên Vân Chu tụng cầm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, vì Ngũ Sắc Viên Quang bên trong lại thêm mấy trăm sợi Ngũ Sắc Phật Quang.

Sau năm ngày, Vân Chu lại một lần xuất phát, xuyên qua Ích Châu, vượt qua ba Man Sơn mạch, tiến vào một mảnh cao nguyên chi địa chính là Ninh Châu.

Ninh Châu chỗ cao nguyên, vốn là một mảnh yêu quốc lãnh địa, sinh tồn ở đông đảo yêu tộc, hai ngàn năm trước Đại Tấn tiên triều khai cương thác thổ, từ yêu quốc trong tay đoạt lấy mảnh này lãnh địa, lấy tên Ninh Châu, hi vọng nơi đây có thể được an bình.

Chỉ là thế sự thường thường khó mà toại nguyện, Ninh Châu cùng phương nam yêu quốc tương liên, chẳng những biên cảnh chỗ lâu dài có yêu tộc xâm nhập, chiến đấu không ngừng, chính là Ninh Châu nội bộ, cũng thường có yêu tộc chui vào, chế tạo giết chóc, phá hư.

Ninh Châu hai ngàn năm, một mực chưa từng phải an bình.

Bất quá theo Lương Chiêu Hoàng biết, Ninh Châu còn khá tốt, Đại Tấn tiên triều một cái khác châu ‘Giao Châu’, là xâm nhập yêu quốc cảnh nội, ba mặt bị yêu quốc vây quanh, đó mới là nhân tộc cùng yêu tộc chân chính tranh phong chi địa, mỗi năm đại chiến không ngớt.

Tiến vào Ninh Châu cảnh nội, Vân Chu tầng phòng hộ lần rõ ràng lại có đề cao, bốn phía mở ra ba tầng phòng hộ lồng ánh sáng, tầng ngoài cùng phòng hộ lồng ánh sáng bên trên thậm chí có lôi hỏa lấp lánh, cũng thông cáo Vân Chu thượng thừa khách không nên tùy tiện leo lên Vân Chu boong tàu, để tránh lọt vào tập kích.

Trong đó phòng bị trình độ, thậm chí so với vừa nãy vượt qua ba Man Sơn mạch lúc càng sâu.

Lương Chiêu Hoàng hai người đến Ninh Châu trước, nhằm vào Ninh Châu làm qua một chút điều tra công phu, biết Ninh Châu đoạt từ yêu quốc, là một cái từ yêu cầm chưởng khống yêu quốc, yêu quốc bên trong các loại phi cầm yêu tộc nhiều nhất.

Cho nên, chui vào Ninh Châu yêu tộc bên trong, yêu cầm đồng dạng không ít.

Vân Chu phi hành tại thiên không bên trong, thường thường liền dễ dàng gặp những này yêu cầm tập kích.

‘Trường Phong’ Lưu thị Vân Chu lâu dài phi hành các châu,

Đối với các châu tình huống biết sơ lược, tiến vào Ninh Châu cảnh nội liền biết muốn phòng hộ không trung yêu cầm tập kích.

Có lẽ là Vân Chu phòng hộ đắc lực, những cái kia lôi hỏa dọa lùi yêu cầm; có lẽ là vận khí không tệ.

Mấy ngày về sau, Vân Chu thuận lợi đáp xuống Ninh Châu ngoài thành, cũng không có gặp gỡ yêu cầm tập kích, hoặc là cái gì khác ngoài ý muốn.

Lương Chiêu Hoàng hai người hạ Vân Chu, đi theo thương đội dòng người, tiến vào Ninh Châu thành.

Tại vào thành lúc, hắn nhìn thấy cửa thành lầu cao hơn có lơ lửng một mặt bảo kính, chiếu vào tất cả vào thành người cùng hàng.

Kia là một mặt ‘Kính chiếu yêu’, bởi vì thường có yêu tộc chui vào, cho nên Ninh Châu các nơi thành trì, cửa thành lầu bên trên đều sẽ phủ lên dạng này ‘Kính chiếu yêu’, để tránh yêu tộc lẫn vào thành trì bên trong, tạo thành giết chóc cùng phá hư.

Bất quá thủ đoạn như vậy, cũng chỉ có thể phòng cái đại khái.

Qua nhiều năm như thế, yêu tộc nhằm vào ‘Kính chiếu yêu’ cũng nghĩ ra không ít ứng đối chi pháp, chắc chắn sẽ có chút cá lọt lưới chui vào thành trì bên trong, chế tạo phá hư cùng giết chóc.

Ninh Châu những năm này ‘Không được an bình’, có rất lớn một bộ phận đều là bởi vậy tạo thành.

Lương Chiêu Hoàng hai người thuận lợi tiến vào Ninh Châu thành, trước tiên tìm trong thành phường thị, mua một phần Ninh Châu địa đồ.

Phường thị rất dễ dàng tìm, từ phi thuyền hạ hàng thương đội, có rất lớn một bộ phận đều là trực tiếp tiến về phường thị, hai người đi theo thương đội đi liền có thể.

Từ ‘Mộc Liên hoa’ ở bên trong lấy được địa đồ, không biết là bao nhiêu năm trước, cùng Ninh Châu bây giờ địa hình ít nhiều có chút chênh lệch, mua lấy một bộ Ninh Châu địa đồ, đối chiếu nghiên cứu một phen, hai người rất nhanh xác định ‘Động phủ’ vị trí.

“Theo ‘Mộc Liên hoa’ hiển hóa địa hình, so sánh cái này Ninh Châu địa đồ, động phủ hẳn là tại Vĩnh Xương quận.”

Tộc trưởng Lương Học Lâm ra kết luận, lại là chau mày.

Vĩnh Xương quận ở vào Ninh Châu phía Tây Nam vị, đã tương đối gần Ninh Châu cùng yêu quốc chỗ giao giới, không thể nghi ngờ càng thêm nguy hiểm.

Bất quá vì Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp, vì gia tộc tương lai, lại nguy hiểm cũng muốn xông một phen.

Tại Ninh Châu thành nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai Lương Chiêu Hoàng hai người lại lần nữa xuất phát.

Lần này, bọn hắn không có tìm kiếm thương đội đồng hành.

Ninh Châu nơi này, lâu dài có yêu tộc chui vào, trừ phi hết sức quen thuộc mới có thể kết bạn đồng hành, người xa lạ ở giữa sẽ chỉ hoài nghi, cảnh giác, căn bản sẽ không đồng hành.

Bọn hắn nếu là tìm thương đội đồng hành, thương đội không yên lòng bọn hắn, bọn hắn cũng không yên lòng thương đội.

Bởi vậy, còn không bằng một mình xuất phát.

Một đường ngày đi đêm nghỉ, căn cứ không gây chuyện, tránh chuyện thái độ, Lương Chiêu Hoàng hai người một đường cẩn thận tiến lên, cuối cùng không có gặp gỡ phiền toái gì, thuận lợi tiến vào Vĩnh Xương quận.

Vừa vào Vĩnh Xương quận, hai người liền thấy quen thuộc địa hình.

“Kia phiến núi. . .” Lương Chiêu Hoàng chỉ hướng Vĩnh Xương quận phương tây, nơi đó có một vùng núi, trầm giọng nói: “Động phủ hẳn là ngay tại kia phiến dưới núi, dưới núi hẳn là còn có giang hà chảy qua.”

“Dựa theo ‘Mộc Liên hoa’ bên trong hiển hóa địa đồ, động phủ hẳn là ngay tại sơn hà giao hội địa phương.”

Tộc trưởng Lương Học Lâm lúc này đồng dạng nhìn thấy Vĩnh Xương quận phía tây dãy núi kia, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung đến, gật đầu nói: “Cuối cùng tìm tới địa phương.”