Chương 6: Gia tộc an bài

“Nghĩ không ra, trận này Hắc Phong Đạo chi loạn, phía sau còn có dạng này bí ẩn!”

Nghe Lương Chiêu Hoàng đem trước sau sự tình lại lần nữa tự thuật một lần, Lương Học Khuê mặt có kinh hãi thở dài, sau đó lại có chút do dự nói:

“Chỉ là, đây đều là thật sao?”

Tộc trưởng Lương Học Lâm lúc trước đã nghe Lương Chiêu Hoàng nói qua một lần, lúc này ngược lại là sắc mặt bình tĩnh, không có gì thay đổi.

Ngược lại là một bên Lương Chiêu Quân, mặc dù sắc mặt có chút ngưng trọng, nhưng cũng không có cái gì kinh hãi, nghe vậy nói: “Kia Chu Vũ Tình lời nói, hẳn là thật, dù sao đều là quá khứ phát sinh sự tình, rất dễ dàng kiểm chứng.”

“Vô luận huyện chí, quận chí bên trong hẳn là đều có ghi chép.”

“Cái này. . .” Lương Học Khuê nghe vậy, trên mặt càng phát ra sợ hãi, nói: “Nếu như thế, vậy chúng ta Lương gia chẳng phải là nguy hiểm rồi?”

Đối với Chu Vũ Tình ước hẹn ba năm, Lương Chiêu Hoàng cũng nói ra chính mình suy đoán.

Chỉ sợ ba năm về sau, đối phương liền sẽ tuôn ra bọn hắn Lương gia thu hoạch được Trúc Cơ kỳ công pháp sự tình, về phần mục đích không ở ngoài câu cá, gây ra hỗn loạn chờ.

Lương Chiêu Quân thần sắc trên mặt càng ngưng trọng thêm, hắn nhìn một chút trên bàn ‘Mộc Liên hoa’, lại nhìn về phía Lương Chiêu Hoàng, hỏi: “Thập thất đệ, ngươi xác định cái này ‘Mộc Liên hoa’ bên trong có thuộc tính ngũ hành Trúc Cơ công pháp manh mối?”

“Có bảy tám phần nắm chắc.” Lương Chiêu Hoàng nói rõ nói, ” bất quá tình huống cụ thể, còn cần chờ ta đem cái này ‘Mộc Liên hoa’ bên trong phong cấm giải khai nhìn xem.”

Đối với Lương gia tộc người, Lương Chiêu Hoàng cũng không có bại lộ ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, bất quá người nhà họ Lương đều biết hắn đối Ngũ Hành linh lực cảm ứng mười phần nhạy cảm, cho nên tu hành tốc độ nhanh, vẽ phù xác suất thành công cũng cao.

Cho nên, đối với Lương Chiêu Hoàng, bọn hắn cơ bản đều không có cái gì hoài nghi.

“Thập thất đệ, ngươi lúc đó liền không nên thả kia Chu Vũ Tình rời đi.” Đại ca Lương Chiêu Quân, nhíu mày nói ra: “Lúc ấy nên quả quyết xuất thủ, đưa nàng chém giết.”

Lương Chiêu Hoàng không nói gì, hắn lúc ấy cũng đích xác từng có ý nghĩ như vậy, chỉ là do dự một chút, đối phương cũng đã đi xa, liền để xuống ý niệm này.

Lương Chiêu Quân thấy thế, cũng không nói gì thêm nữa, hắn thấy, mình cái này tộc đệ mặc dù tu hành thiên phú rất tốt, nhưng cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, chưa ma luyện, không biết tình đời.

Lúc này, tộc trưởng Lương Học Lâm nói: “Tốt, như là đã quá khứ, liền đừng có lại xoắn xuýt những thứ này. Chúng ta thương lượng một chút, bước kế tiếp phải nên làm như thế nào?”

Hắn nói, đầu tiên là nhìn về phía Lương Học Khuê.

Lương Học Khuê liền nói ngay: “Hết thảy nghe nhị ca an bài.”

Tựa hồ đối với phản ứng của hắn sớm có đoán trước, Lương Học Lâm không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ chọn gật đầu lại đảo mắt nhìn về phía Lương Chiêu Quân.

Lương Chiêu Quân là làm Lương gia đời thứ ba tộc trưởng bồi dưỡng, hiển nhiên so Lương Học Khuê càng có quyết đoán, nói thẳng: “Tiếp xuống trọng yếu nhất chính là hai chuyện, một là giải khai cái này ‘Mộc Liên hoa’ bên trong bí mật, tìm được Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp manh mối; hai là chuẩn bị đường lui!”

“Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp manh mối đưa tới cửa, chúng ta không có khả năng từ bỏ, đây là chúng ta Lương gia sau này hi vọng.”

“Nhưng cùng lúc nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng muốn sớm bắt đầu chuẩn bị đường lui. Nếu là ba năm về sau thật sự có họa diệt môn, cũng muốn cam đoan chúng ta Lương gia truyền thừa không thể đoạn tuyệt!”

Nghe Lương Chiêu Quân, tộc trưởng Lương Học Lâm khẽ gật đầu, hiển nhiên có chút hài lòng.

Lập tức, hắn lại đảo mắt nhìn về phía Lương Chiêu Hoàng, hỏi: “Chiêu Hoàng có ý kiến gì?”

“Ta?” Lương Chiêu Hoàng nghe vậy sững sờ, đây là hắn lần thứ nhất tham dự gia tộc quyết sách tầng lớp hội nghị, càng không có nghĩ tới tộc trưởng biết hỏi thăm ý kiến của hắn, nhất thời đúng là chưa kịp phản ứng.

“Không sai.” Tộc trưởng Lương Học Lâm gật đầu khẳng định, tiếp tục hỏi: “Ngươi đối kế tiếp đến gia tộc như thế nào hành động, có ý kiến gì?”

“Cái này. . .” Lương Chiêu Hoàng suy tư một lát, cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói: “Đại ca an bài đã rất tốt, ta không có ý kiến gì.”

Hắn dù sao vừa mới tiếp xúc gia tộc quyết sách tầng lớp, trước đây càng đa tâm hơn nghĩ cũng đều dùng tại trên tu hành, đối với trong gia tộc bí ẩn cũng biết rất ít, trong lúc nhất thời ngược lại là thật nghĩ không ra cái gì tốt hơn đề nghị tới.

“Tốt!” Tộc trưởng Lương Học Lâm gật gật đầu, cũng không nói gì thêm, trực tiếp phân phó nói: “Chiêu quân, tiếp xuống ngươi phụ trách chuẩn bị gia tộc đường lui; Chiêu Hoàng, ngươi phụ trách giải khai ‘Mộc Liên hoa’ bên trên phong cấm, tìm ra Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp manh mối.”

“Gia tộc tiếp xuống trọng điểm, lấy hai chuyện này làm chủ, các ngươi nếu có cái gì nhu cầu có thể trực tiếp tìm ta.”

“Vâng! Tộc trưởng.”

“Vâng! Tộc trưởng.”

Lương Chiêu Quân, Lương Chiêu Hoàng cùng nhau đứng dậy, khom người lĩnh mệnh.

Đã làm an bài, tiếp xuống mọi người liền mạnh ai nấy làm.

Lương Chiêu Quân làm đời sau tộc trưởng bồi dưỡng, sớm đã hiệp trợ tộc trưởng Lương Học Lâm xử lý gia tộc sự vụ nhiều năm, đối với trong tộc các loại sự vụ, bí ẩn biết sơ lược, lần này vì gia tộc an bài đường lui, cũng coi là đối với hắn một lần khảo nghiệm.

Mà về phần Lương Chiêu Hoàng, thì là mang theo ‘Mộc Liên hoa’ trở lại mình ở gia tộc nơi ở, toàn lực phá giải trên đó phong cấm.

Lương Chiêu Hoàng không có trong gia tộc bại lộ qua ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, nhưng là qua nhiều năm như thế, Lương gia tộc người cũng phần lớn biết hắn đối với Ngũ Hành linh lực cảm ứng mười phần nhạy cảm, thường thường có thể giải mở một chút Ngũ Hành linh lực hình thành phong cấm.

Trở lại chỗ ở, Lương Chiêu Hoàng làm sơ thu thập, liền vận chuyển lên ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ nghiên cứu lên trên tay ‘Mộc Liên hoa’ .

Trước đây tại Chu Long trang, hắn từng vội vàng tra xét ‘Mộc Liên hoa’, xác định trong đó có Ngũ Hành linh lực hình thành phong cấm, nhưng lúc ấy thời gian, địa điểm đều không thích hợp, Lương Chiêu Hoàng cũng không có cẩn thận quan sát, nghiên cứu trong đó Ngũ Hành linh lực lưu chuyển.

‘Mộc Liên hoa’ bên trong Ngũ Hành linh lực hình thành phong cấm, có thể nói là Lương Chiêu Hoàng những năm gần đây nhìn thấy qua phức tạp nhất phong cấm.

Lương Chiêu Hoàng cho dù có ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, nhìn qua cũng là rất có hoa mắt cảm giác.

Vì thế, Lương Chiêu Hoàng lựa chọn bế quan, đủ dùng thời gian nửa tháng, mỗi ngày vận chuyển ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, như là cẩn thận thăm dò, đem ‘Mộc Liên hoa’ bên trong Ngũ Hành linh lực hình thành ‘Phong cấm’ một chút xíu ghi chép lại.

Sau đó, hắn lại dùng thời gian nửa tháng, từng chút từng chút nếm thử, thôi diễn.

Trước sau tốn thời gian chừng một tháng, Lương Chiêu Hoàng mới đem cái này ‘Mộc Liên hoa’ bên trong Ngũ Hành linh lực hình thành ‘Phong cấm’ giải khai.

‘Phong cấm’ giải khai, ‘Mộc Liên hoa’ bên trong lập tức có Ngũ Hành linh lực vận chuyển hóa thành Ngũ Sắc Liên Hoa, một đạo ngũ sắc chỉ từ hoa sen bên trong soi sáng ra, ở giữa không trung hóa thành một màn ánh sáng.

Màn sáng chừng một trượng lớn nhỏ, trong đó nội dung có chút kỹ càng, ghi chép một chỗ động phủ tin tức, chẳng những có động phủ vị trí, còn có trong động phủ không ít bố trí tin tức.

Lương Chiêu Hoàng đại thể xem một lần, xác định động phủ này là một vị tu hành Ngũ Hành linh lực tu sĩ lưu lại, trong đó đích xác có Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp manh mối.

Trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Bất quá lập tức, nhìn thấy động phủ cụ thể vị trí chỗ ở, Lương Chiêu Hoàng lông mày lại không khỏi hơi nhíu lên.

“Nghĩ không ra, động phủ này vậy mà tại Ninh Châu, cái này lại có chút không dễ làm.”