Chương 7: Chuyện xưa

Đại Tấn tiên triều lập quốc 8000 năm, bây giờ chiếm cứ mười chín châu chi địa.

Lương gia ở vào Dương Châu phía dưới Lư Dương quận Lư Đông huyện, ở vào Đại Tấn tiên triều lệch đông chi địa, mà Ninh Châu thì là ở vào Đại Tấn tiên triều phía Tây Nam vị, hai châu ở giữa còn cách Kinh Châu, Ích Châu hai châu chi địa.

Hai châu ở giữa cho dù là tính thẳng tắp khoảng cách, cũng tại hai mươi vạn dặm trở lên.

Lương Chiêu Hoàng mang theo phá giải ra ‘Mộc Liên hoa’, lập tức tìm tới tộc trưởng Lương Học Lâm, tộc trưởng lúc này lại đem Lương Học Khuê, Lương Chiêu Quân hai người đưa tới.

Bốn người lại lần nữa tụ họp, Lương Chiêu Hoàng đem ‘Mộc Liên hoa’ lại lần nữa kích phát, hiển hóa ra màn sáng tới.

Mấy người cẩn thận nghiên cứu một phen màn sáng bên trong ghi lại nội dung, xác định Ngũ Hành Trúc Cơ công pháp tồn tại, để mấy người mừng rỡ không thôi.

Nhưng là, công pháp chỗ động phủ ở vào Ninh Châu, nhưng lại để mấy người cau mày khó triển.

“Ninh Châu khoảng cách quá xa, lại thêm vượt châu khó tránh khỏi phải đi qua một chút hoang dã chi địa, các loại nguy hiểm, thời gian ba năm đều chưa hẳn đủ đi cái vừa đi vừa về.”

Ngũ thúc Lương Học Khuê lúc này nhíu mày khổ mặt nói ra:

“Chẳng lẽ, chúng ta chỉ có thể từ bỏ nơi này gia nghiệp sao?”

“Thừa Vân Chu!” Lương Chiêu Quân lúc này nói thẳng: “Đi châu thành cưỡi vượt châu Vân Chu, trực tiếp tiến về Ninh Châu.”

“Đây là nhất nhanh, cũng là an toàn nhất biện pháp.”

Lương Học Khuê nghe vậy, lại là vẫn như cũ cau mày nói: “Thế nhưng là cưỡi vượt châu Vân Chu, lại là cần ngưỡng cửa, chúng ta Lương gia không vào cửu phẩm, chỉ sợ khó mà leo lên.”

Lúc này, tộc trưởng Lương Học Lâm, trầm giọng nói: “Chỉ có thể đi Vương gia cầu một trương danh thiếp.”

Vương gia!

Nghe tới cái từ này, giữa sân mấy người sắc mặt nhất thời có chút phức tạp, nhưng lại không người phản đối.

Mặc dù không muốn cầu tới Vương gia, nhưng là đây cũng là duy nhất có thể làm được biện pháp.

Tộc trưởng Lương Học Lâm nhìn một chút mấy người, cuối cùng vẫn là hướng Lương Chiêu Hoàng nói: “Chiêu Hoàng, ngày mai ngươi cùng ta cùng lúc xuất phát, đi một chuyến quận thành đi.”

“Vâng, tộc trưởng.” Lương Chiêu Hoàng lúc này đáp.

Ngày thứ hai hai người xuất phát, Lư Dương quận khoảng cách Lương Viên Hương có hơn nghìn dặm địa, hai người lấy phong hành phù đi đường, cũng dùng gần ba ngày thời gian mới đuổi tới quận thành.

Lư Dương quận Vương gia, ở vào quận thành bên trong Ngọc Hải phường, là cửu phẩm môn phiệt bên trong lục phẩm quận vọng chi gia, trong tộc có tu sĩ Kim Đan tọa trấn.

Lương gia dạng này không vào cửu phẩm hàn môn, sở dĩ có thể cùng Vương gia dạng này lục phẩm quận vọng chi gia lôi kéo bên trên quan hệ, lại là cùng bên trong gia tộc năm đó một cọc chuyện xưa có quan hệ.

Lương gia đời thứ nhất tộc trưởng, cũng chính là Lương Chiêu Hoàng gia gia, trong tộc xưng là Lương Thánh Công, cũng là hắn lập hạ Lương gia.

Lương Thánh Công có năm cái tử nữ, từ dài đến ấu, theo thứ tự là Lương Học Hâm, Lương Học Lâm, Lương Học Miểu, Lương Học Viêm cùng Lương Học Khuê, bốn tử một nữ, trong đó Lương Học Miểu là duy nhất nữ tử.

Đại khái hơn năm mươi năm trước, Lương Chiêu Hoàng vị cô cô này ngẫu nhiên gặp Vương gia một vị công tử, bị vị công tử này nhìn trúng.

Lương Chiêu Hoàng gia gia Lương Thánh Công biết về sau, liền làm chủ đưa nàng gả cho cái này công tử nhà họ Vương làm thiếp, bằng này cùng quận vọng Vương gia trèo lên quan hệ.

Cũng là bởi vì Vương gia chiếu cố, Lương gia mới có thể cầm xuống Tang Viên trấn địa phương này, sau đó đổi tên Lương Viên Hương, từ đó về sau dần dần phát triển.

Chỉ là, đối với Lương Thánh Công dạng này bán nữ cầu vinh hành vi, Lương gia nội bộ cũng không phải là đều đồng ý.

Tại cái này tu hành thế giới, cho người ta làm thiếp kỳ thật cùng ‘Lô đỉnh’ không sai biệt lắm, chẳng những không có tự do thân thể, một thân tu hành đều muốn cung cấp nuôi dưỡng người khác, có thể nói không có chút nào hi vọng có thể nói.

Lương Thánh Công năm cái tử nữ bên trong, phản đối kịch liệt nhất chính là Lương Chiêu Hoàng phụ thân, lão tứ Lương Học Viêm.

Lương Học Viêm cùng tam tỷ Lương Học Miểu, là cùng cha cùng mẫu long phượng song bào thai, năm đó bởi vì chuyện này thậm chí rời nhà trốn đi, trực tiếp rời đi Đại Tấn tiên triều tiến về Đông Hải gia nhập tu hành tông phái.

Lương Chiêu Hoàng nhưng thật ra là tại Đông Hải ra đời, chỉ là lúc còn rất nhỏ lại bị phụ thân hắn đưa về Lương gia, sau đó tại Lương gia lớn lên.

Mà Lương Học Miểu, bởi vì bị ‘Hi sinh’, cho nên đối với Lương gia nhưng thật ra là có không nhỏ oán khí.

Nhưng là,

Một phương diện khác, nàng tại Vương gia đặt chân lại cần Lương gia ủng hộ, cho nên cũng không thể không miễn cưỡng duy trì lấy liên hệ.

Về phần Lương gia những người khác, đối với Lương Học Miểu luôn có đuối lý cảm giác, đối đầu Vương gia lại có thấp hơn một đầu phức cảm tự ti, có thể nói tình cảm phức tạp.

Cho nên những năm gần đây, Lương gia trừ phái ra một vài đệ tử gia nhập Vương gia đội ngũ tại Đại Tấn tiên triều vùng biên cương chém giết, chiến đấu, thứ nhất là kiếm lấy công huân muốn đổi lấy Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp, thứ hai đây cũng là Vương gia đối Lương gia dạng này gia tộc phụ thuộc yêu cầu; lại có chính là ngày lễ ngày tết đưa lên một chút quà tặng.

Lúc bình thường, Lương gia đám người nhưng thật ra là tuỳ tiện không nguyện ý trèo lên Vương gia cửa.

Nhưng là lần này, vì gia tộc tương lai, Lương Học Lâm, Lương Chiêu Hoàng hai người không thể không tìm tới Vương gia, tìm kiếm trợ giúp.

Lấy Lương Chiêu Hoàng thân phận của hai người, là không có tư cách trèo lên Vương gia đại môn, bọn hắn chỉ có thể gõ mở cửa hông, sau đó tại Vương gia gia đinh lạnh lùng trong ánh mắt nói rõ thân phận, lai lịch, cuối cùng đưa lên năm mai hạ phẩm linh thạch cùng một phong thư, xin nhờ đối phương giao cho Vương Huy thiếu gia.

Vương Huy là Lương Chiêu Hoàng cô cô nhi tử, cũng chính là Lương Chiêu Hoàng biểu ca.

Lương Học Miểu có thể lấy thiếp thân phận tại Vương gia sinh hạ nhi tử, nói rõ vẫn còn có chút bản lãnh.

Bất quá bởi vì là thiếp sinh con, Lương Chiêu Hoàng biểu ca Vương Huy chỉ là Vương gia con thứ, thậm chí không có bị ghi vào Vương gia tộc phổ, danh tự bên trong đều không có đứng hàng chữ lót.

Cho nên nói, Vương Huy tại trong Vương gia cũng không thể xem như ‘Thiếu gia’ .

Vương gia gia đinh cười lạnh một tiếng, bất quá có lẽ là xem ở linh thạch trên mặt mũi, không nói thêm gì, tiếp nhận linh thạch cùng thư tín liền rời đi.

Lương Chiêu Hoàng hai người tại Vương gia phụ cận tìm một tòa trà lâu, ngồi đợi tin tức.

Đủ chờ một canh giờ, Vương Huy mới chạy đến.

Vương Huy năm nay hai mươi bảy tuổi, diện mạo có chút âm nhu, luyện khí chín tầng tu vi.

“Biểu ca, bên này.” Lương Chiêu Hoàng lúc này nghênh đón, đem đối phương đón vào trà lâu gian phòng.

Tộc trưởng Lương Học Lâm dù sao cũng là trưởng bối, ngồi tại trong phòng kế chờ.

“Biểu đệ.” Vương Huy hướng Lương Chiêu Hoàng khẽ gật đầu, hai người nhập gian phòng, lại hướng Lương Học Lâm làm lễ, nói: “Gặp qua Nhị bá.”

“Được.” Tộc trưởng Lương Học Lâm gật đầu đáp lễ, lại hỏi: “Mẫu thân ngươi gần đây được chứ?”

“Còn tốt, mẫu thân gần đây thích làm vườn.” Vương Huy trả lời.

Mấy người nói chuyện phiếm vài câu, tộc trưởng Lương Học Lâm liền chuyển tới đề tài chính, nói rõ muốn cầu lấy một trương Vương gia danh thiếp.

“Không biết Nhị bá muốn Vương gia danh thiếp làm cái gì?” Vương Huy hỏi.

Vương gia danh thiếp nơi tay, đại biểu chính là quận vọng Vương gia, nếu là lấy này làm chuyện gì, đều là sẽ dính dấp đến Vương gia. Cho nên, những này tu hành gia tộc đối với phát ra ngoài danh thiếp, đều là có chút cẩn thận.

Tộc trưởng Lương Học Lâm không có giấu diếm, nhưng cũng không có toàn nói, chỉ nói cần cưỡi vượt châu Vân Chu, cần mượn dùng một chút Vương gia danh thiếp.

Vương Huy nghe vậy, lại là khẽ nhíu mày, khổ sở nói: “Lúc đầu, Nhị bá mở miệng, cháu trai tự nhiên hẳn là thỏa mãn.”

“Chỉ là, các ngươi cũng biết ta cùng mẫu thân tại Vương gia lúng túng vị, nói là Vương gia con cháu, kỳ thật có đôi khi ngay cả cái quản gia cũng không bằng.”

“Cái này muốn làm ra một trương danh thiếp tới. . .” Vương Huy nói, nhíu mày lắc đầu nói: “Khó!”