Chương 8: Vân Chu

Nghe tới Vương Huy chi ngôn, tộc trưởng Lương Học Lâm cũng không vội, gật đầu thở dài: “Nói đến, là chúng ta Lương gia có lỗi với các ngươi mẹ con, để các ngươi thụ nhiều năm như vậy ủy khuất.”

Vương Huy nghe vậy, an ủi: “Nhị bá cớ gì nói ra lời ấy, Lương gia những năm này đối ta cùng mẫu thân đã là chiếu cố rất nhiều.”

“Không nói những cái khác, cháu trai ta có thể nhanh như vậy tu hành đến luyện khí chín tầng, đều là bởi vì Lương gia ủng hộ.”

Nói, hắn lại quay lại chuyện nói: “Nói đến, tên này đâm mặc dù khó cầu, nhưng là cháu trai ta cũng còn có chút phương pháp, chỉ bất quá. . .”

Hắn không có nói tiếp, tộc trưởng Lương Học Lâm lại là nghe ca biết nhã ý, liền nói ngay: “Có khó khăn gì, ngươi lại nói thẳng.”

“Khả năng cần một ít linh thạch chuẩn bị một phen.” Vương Huy dường như có chút xấu hổ nói.

Tộc trưởng Lương Học Lâm lại dường như sớm có đoán trước, không ngạc nhiên chút nào nói: “Năm trăm nhưng đủ?”

“Khả năng. . . Còn kém chút.” Vương Huy dường như càng phát ra không có ý tứ.

Lần này, Lương Học Lâm cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, bất quá vẫn là không chút do dự, nói: “Vậy liền một ngàn mai!”

“Đủ! Đủ.” Vương Huy lúc này gật đầu nói.

Tộc trưởng Lương Học Lâm gật gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một viên ‘Nạp phù’ đưa tới, hiển nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị.

‘Nạp phù’ là một loại đặc thù phù lục, trong đó có thể thu nạp đại lượng vật phẩm, tương đương với giản dị túi trữ vật.

Bất quá so với túi trữ vật, ‘Nạp phù’ có rất nhiều thiếu hụt, tỉ như nó mặc dù có thể thu nạp đại lượng vật phẩm, lại khó mà giảm bớt những vật phẩm này trọng lượng; thứ hai, ‘Nạp phù’ có sử dụng số lần hạn chế, căn cứ thu nạp vật phẩm chủng loại, số lượng chờ khác biệt, bình thường dùng tới ba đến năm lần liền sẽ phế bỏ.

‘Nạp phù’ duy nhất so túi trữ vật địa phương tốt, chính là dễ dàng chế tác, tiện nghi.

Lương gia chỉ là một cái không vào cửu phẩm hàn môn, toàn cả gia tộc liền một cái túi đựng đồ, còn đặt ở gia tộc cấm địa bên trong, cất giữ lấy một chút trọng yếu tài nguyên, bảo vật, căn bản sẽ không mang ra.

Vương Huy tiếp nhận ‘Nạp phù’, lúc này biểu thị trước lúc trời tối, tuyệt đối có thể đem ‘Danh thiếp’ đưa tới.

Lương Chiêu Hoàng hai người cũng chỉ có thể tiếp tục tại trà lâu chờ đợi.

May mắn, trước khi mặt trời lặn, Vương Huy cuối cùng đưa tới một trương Vương gia danh thiếp.

Danh thiếp tới tay, Lương Chiêu Hoàng hai người cũng chưa có trở về Lương gia, tại quận thành nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai trực tiếp tiến về Dương Châu châu thành, chuẩn bị cưỡi Vân Chu, tiến về Ninh Châu.

Lương gia sự tình, tộc trưởng Lương Học Lâm sớm đã giao cho Lương Chiêu Quân phụ trách xử lý, lần này tiến về Ninh Châu lấy Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp, chính là Lương Chiêu Hoàng cùng tộc trưởng Lương Học Lâm hai người.

Dương Châu châu thành khoảng cách Lư Dương quận có hơn vạn dặm xa, đường xá bên trong sẽ xuyên qua một chút hoang sơn dã lĩnh, giang hà chi địa, giấu giếm nguy hiểm.

Làm phòng ngoài ý muốn, Lương Chiêu Hoàng hai người dựa vào Vương gia danh thiếp, dựng vào một cái thương đội đồng hành.

Một đường xuyên quận qua huyện, thời gian sử dụng hơn hai mươi ngày, cuối cùng đuổi tới Dương Châu châu thành.

Dương Châu châu thành so Lư Dương quận quận thành lại lớn mấy chục lần không ngừng, trong đó nhân khẩu phồn hoa, nhân đạo hưng thịnh, linh khí càng lộ vẻ dịu dàng ngoan ngoãn, nồng đậm, càng thích hợp nhân loại tu sĩ tu hành.

Chỉ là tại dạng này trong thành lớn ở lại, càng lộ vẻ không dễ.

Lương Chiêu Hoàng hai người ở trong thành tìm một cái khách sạn, mỗi ngày tiêu hao hai mươi mai hạ phẩm linh thạch.

May mà bọn hắn trước khi đến liền đã suy tính chẳng qua thời gian, chuyến tiếp theo vượt châu Vân Chu tại hai ngày sau liền sẽ đến Dayan châu thành, cũng tại thành Dương Châu dừng lại năm ngày.

Đại Tấn tiên triều bên trong, kinh doanh vượt châu Vân Chu nghiệp vụ chủ yếu là Thanh Châu Nhị phẩm thế gia ‘Trường phong’ Lưu thị.

Đại Tấn mười chín châu, trên cơ bản trừ Thiên Kinh chỗ Ti Châu cùng chung quanh năm châu có hạn chế bên ngoài, ‘Trường phong’ Lưu thị Vân Chu có thể thông hành còn lại mười ba châu.

Lưu thị Vân Chu ghé qua mười ba châu chi địa, vận chuyển các loại vật tư, kiêm làm khách vận sinh ý, hàng năm có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát.

Hai ngày về sau, Vân Chu chống đỡ Dayan châu thành, cũng không vào thành, ở ngoài thành cam tuyền núi hạ xuống.

Vân Chu sẽ ở đây dừng lại năm ngày thời gian, Vân Chu trên có bộ phận vật tư sẽ ở đây dỡ xuống,

Cũng sẽ từ trong thành Dương Châu mua hàng phân đặc sản vật tư vận bên trên Vân Chu, phiến hướng những châu khác.

Có khác bộ phận đến Dương Châu hành khách ở đây hạ Vân Chu, Dương Châu đồng dạng có hành khách cần phải ở chỗ này mua vé, trèo lên Vân Chu tiến về những châu khác.

Lương Chiêu Hoàng hai người ra thành Dương Châu, chạy tới Vân Chu chỗ cam tuyền núi. Trên đường nhìn thấy, dòng người như nước thủy triều.

Trên trời, trên mặt đất, có từng cái thương đội tiến về Vân Chu chỗ, vận ra đại lượng vật tư lao tới bốn phương tám hướng; đồng dạng còn có càng nhiều thương đội vận chuyển các loại vật tư lao tới Vân Chu chỗ, Vân Chu phía trên có theo thuyền thương đội sẽ đại lượng thu mua những vật tư này.

Lương Chiêu Hoàng liền nhìn thấy, bọn hắn trước đó đồng hành thương đội liền cũng ở trong đó, bọn hắn vận chuyển vật tư chủ yếu là các loại linh mễ.

Dương Châu tại Đại Tấn mười chín châu bên trong, cũng coi là đất lành, thừa thãi các loại linh mễ, vận bên trên Vân Chu, phiến hướng biên cảnh các châu, những này linh mễ giá cả có thể vượt lên mấy lần không thôi.

Càng đến gần cam tuyền núi, người chung quanh lưu càng là mãnh liệt.

Lương Chiêu Hoàng thậm chí có loại ảo giác, phảng phất hắn lại trở lại kiếp trước, xuân vận lúc nhà ga.

Bất quá tại hắn tới gần cam tuyền núi, nhìn thấy dừng ở trên đỉnh núi Vân Chu lúc, tất cả lực chú ý lập tức liền đều bị kia Vân Chu hấp dẫn.

Lương Chiêu Hoàng trải qua hai đời, cũng coi như gặp qua một chút việc đời.

Kiếp trước những cái kia máy bay, cự luân, thậm chí hàng không mẫu hạm, cũng coi như có chút hiểu rõ, dài nhất không hơn trăm trượng trở lên, rộng cao cũng liền mấy chục trượng.

Nhưng bây giờ cùng cái này dừng ở cam tuyền trên núi ‘Vân Chu’ so sánh, quả thực giống như là chân núi gò đất nhỏ.

Lương Chiêu Hoàng lúc này nhìn lại, trên đỉnh núi dừng lại ‘Vân Chu’, chiều dài tuyệt đối tại ngàn trượng trở lên, rộng, cao cũng tuyệt đối có mấy trăm trượng, nói là ‘Vân Chu’, nhìn qua ngược lại càng giống là một tòa phù đảo.

‘Vân Chu’ bên trên thậm chí có xây đình đài lầu các, có ngựa xe như nước.

Lương Chiêu Hoàng một thế này chủ yếu hoạt động tại Lư Đông huyện cùng huyện xuống nông thôn trấn, mặc dù có tu hành chi thuật, nhưng là nhìn thấy càng nhiều hay là như phong kiến cổ đại ‘Lạc hậu’ .

Bây giờ đột nhiên thấy bực này to lớn cự vật, ẩn chứa trong đó ‘Kỹ thuật’ thậm chí vượt qua hắn kiếp trước ‘Khoa học kỹ thuật’, Lương Chiêu Hoàng mới đột nhiên giật mình, cái này tu hành thế giới cũng không đơn giản.

Cho tới nay, trong lòng ẩn ẩn còn có kia tia ý khinh thường, nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Tộc trưởng Lương Học Lâm tựa hồ cũng bị cái này to lớn ‘Vân Chu’ chấn trụ, bất quá cuối cùng tu hành nhiều năm, kiến thức cũng có chút, rất nhanh liền kịp phản ứng, mang theo Lương Chiêu Hoàng leo lên cam tuyền núi, tìm được Vân Chu ‘Chỗ bán vé’, đưa ra Vương gia danh thiếp, thật vất vả mua hai tấm phiếu.

Từ Dương Châu đến Ninh Châu, một trương phiếu hai ngàn năm trăm hạ phẩm linh thạch, hai tấm chính là năm ngàn hạ phẩm linh thạch, hay là Vân Chu bên trên Giáp Ất Bính đinh bốn tầng khách khu tầng dưới chót nhất chữ T khu.

Chuyến này xuất hành, các loại tốn hao, cơ hồ muốn đem Lương gia những năm gần đây để dành được linh thạch vốn liếng tiêu xài non nửa.

Nếu là chuyến này Ninh Châu chuyến đi, không thể thuận lợi vào tay Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp, không nói đến ba năm về sau ‘Diệt tộc tai ương’ có thể hay không vượt qua, chính là chuyến này hao phí linh thạch, cũng phải làm cho Lương gia rút lại mấy năm sinh hoạt.

Mua Vân Chu phiếu, vì tiết kiệm linh thạch, hai người cũng không quay lại về thành Dương Châu, trực tiếp leo lên Vân Chu, trên Vân Chu nghỉ ngơi , chờ xuất phát.