Chương 4: Bí văn

Chu gia truyền thừa kinh điển là ‘Hỏa Đức Kinh’, thức tỉnh ‘Tính Linh chi quang’ là Hỏa thuộc tính, cho nên cảm ứng, tu hành đều là Hỏa thuộc tính linh lực.

Cùng Lương gia ‘Ngũ Phù Kinh’ tăng trưởng vẽ phù thiên phú đồng dạng, Chu gia ‘Hỏa Đức Kinh’ có thể tăng trưởng luyện khí thiên phú.

Chu gia cũng là Lư Đông huyện rất có danh khí luyện khí gia tộc, luyện chế các loại pháp khí đều là có phần bị hoan nghênh.

Mà Chu gia qua nhiều năm như vậy, thiết kế, luyện chế ra tốt nhất pháp khí chính là ‘Chu Linh kiếm’, đỏ như lửa, hình như linh.

Cho nên, Chu gia xưa nay không bán ra ‘Chu Linh kiếm’, chỉ xứng cho người trong nhà tế luyện, sử dụng.

Lúc này, trong động đất mắt người thấy ‘Chu Linh kiếm’ không có đánh vỡ người tới phòng ngự, đánh giết người tới, lập tức ngự sử ‘Chu Linh kiếm’ bay lên, giữa trời nhất chuyển lại lần nữa đâm xuống.

“Chu gia đạo hữu! Mau dừng tay! Ta không phải Hắc Phong Đạo!”

Lương Chiêu Hoàng vội vàng cất giọng hô.

“Hừ! Không phải Hắc Phong Đạo cũng là kền kền! Đều đáng chết!”

Trong địa động truyền ra quát lạnh một tiếng, là giọng nữ.

Đồng thời, ‘Chu Linh kiếm’ không có chút nào dừng lại, tiếp tục mãnh liệt đâm mà tới.

Lương Chiêu Hoàng sắc mặt có chút xấu hổ, hắn không có cách nào phủ nhận mình là đến phát của cải người chết.

Bất quá, hắn cũng không có khả năng bởi vậy nhậm chức đối phương công kích.

Mắt thấy ‘Chu Linh kiếm’ đâm tới, Lương Chiêu Hoàng lập tức thúc chuyển tay trên cổ tay ‘Ngũ Quang Trạc’, kim quang sáng lên, một đạo ‘Kim Đao thuật’ lập tức chém trúng đâm tới ‘Chu Linh kiếm’ .

Leng keng một tiếng vang giòn, ‘Kim đao’ vỡ vụn, đâm tới ‘Chu Linh kiếm’ cũng bị đụng bay.

Trong động đất Chu gia nữ tử lại không từ bỏ, điều khiển ‘Chu Linh kiếm’ như một con linh động chim bay, tại không trung nhảy cẫng nhảy lên, không ngừng từ từng cái phương vị công kích mà tới.

Lương Chiêu Hoàng thôi động ‘Ngũ Quang Trạc’, chỉ lấy một đạo ‘Kim Đao thuật’ không gãy ra kích, không trung vang lên liên tục hợp lý lang giòn vang.

Liên tiếp mười mấy kích, đều bị Lương Chiêu Hoàng chính xác cản lại.

“A?”

Trong động đất nữ tử cũng phát hiện không đúng, khẽ di một tiếng, lập tức không trung ‘Chu Linh kiếm’ không còn đâm xuống, mà là giữa trời nhoáng một cái.

Trên thân kiếm xích quang đại phóng, dường như chim tước khai bình, ‘Chu Linh kiếm’ nháy mắt hóa thành hơn mười đạo, giữa trời chém tới.

Mỗi một đạo ‘Chu Linh kiếm’ đều là như ảo như thật, để người khó mà phân biệt.

Đây chính là ‘Chu Linh kiếm’ dựa vào thành danh sát chiêu ‘Huyễn Bình Sát’, là Chu gia lấy đặc hữu thủ pháp phối hợp ‘Chu Linh kiếm’ bên trong đặc biệt lông vũ thiết kế, từ đó khai phát ra sát chiêu.

Cùng giai luyện khí tu sĩ, thường thường không cách nào phân biệt hơn mười đạo kiếm quang thật giả, chớ nói chi là ngăn cản.

Bất quá đây nhất định không bao gồm Lương Chiêu Hoàng.

Chiến đấu bên trong, cặp mắt của hắn từ đầu đến cuối tràn ngập Ngũ Sắc Phật Quang, vận chuyển Ngũ Hành Pháp Mục, cô gái đối diện mỗi một lần công kích nhiễu loạn Hỏa hành linh lực vết tích, đều bị hắn nhìn rõ ràng.

Cho nên, Lương Chiêu Hoàng mới có thể mỗi một lần đều tinh chuẩn chặn đánh công kích của đối phương.

Mà lần này cũng giống vậy!

‘Huyễn Bình Sát’ ‘Huyễn thuật’ hiệu quả, tại hắn ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ phía dưới không hề có tác dụng, huyễn hóa kiếm quang căn bản là không có cách nhiễu loạn Hỏa hành linh lực, chỉ có chân chính ‘Chu Linh kiếm’ mới có thể nhiễu loạn Hỏa hành linh lực công tới.

Cho nên, Lương Chiêu Hoàng vẫn như cũ chỉ là thúc chuyển ‘Ngũ Quang Trạc’, một đạo ‘Kim Đao thuật’ chém ra, từ hơn mười đạo trong kiếm quang tinh chuẩn chặn đánh chân chính ‘Chu Linh kiếm’ .

Leng keng một tiếng vang giòn, hơn mười đạo kiếm quang băng tán, ‘Chu Linh kiếm’ lần nữa bị đánh bay.

“Không có khả năng!”

Trong địa động truyền ra một tiếng kinh hô.

Đánh bay ‘Chu Linh kiếm’ tại không trung lại là nhoáng một cái, lần nữa hóa thành mười mấy đạo kiếm quang chém tới.

Lương Chiêu Hoàng vẫn như cũ là về lấy ‘Kim Đao thuật’, tinh chuẩn chặn đánh chân chính ‘Chu Linh kiếm’, mà đối với huyễn hóa kiếm quang không chút nào để ý.

“Tại sao có thể như vậy?”

Trong địa động nữ tử vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, ‘Chu Linh kiếm’ lần nữa huyễn hóa công tới, vẫn như cũ bị Lương Chiêu Hoàng trực tiếp chặn đánh, đánh bay.

Lần này, đối phương rốt cục hết hi vọng, ‘Chu Linh kiếm’ bay thẳng về địa động bên trong.

Lập tức,

Một bóng người từ trong động đất bay tán loạn mà ra, rơi trên mặt đất.

Lương Chiêu Hoàng lúc này mới thấy rõ đối phương bộ dáng, là một cái nhìn qua chừng hai mươi tuổi nữ tử, dáng người cao gầy, bộ dáng chỉ có thể coi là thanh tú, chỉ có một đôi mắt đen nhiều Bạch thiếu, nhìn qua mười phần hấp dẫn người.

Lúc này, cái này hai mươi phân đẹp mắt con mắt, chính nhìn từ trên xuống dưới Lương Chiêu Hoàng, trên mặt rất có vẻ tò mò.

“Ngươi không phải Trúc Cơ tu sĩ, không có linh thức, làm sao phân biệt ‘Huyễn Bình Sát’ ?”

Nữ tử sắc mặt nghiêm túc hỏi, gia tộc trọng yếu nhất sát chiêu bị người tuỳ tiện phá giải, để nàng thực tế có chút khó mà tiếp nhận.

Lương Chiêu Hoàng lúc này đã tán đi trong mắt Ngũ Sắc Phật Quang, nghe vậy mỉm cười nói: “Thật có lỗi, đây là người tư mật, tha thứ không thể lộ ra.”

Nữ tử nghe vậy hơi có chút thất vọng, bất quá lập tức bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: “Thôi, Chu gia đều không còn, cần gì phải xoắn xuýt những thứ này.”

“Đạo hữu nén bi thương!” Lương Chiêu Hoàng an ủi: “May mà Chu gia còn có đạo hữu may mắn còn sống sót, tin tưởng rất nhanh liền có thể trọng lập gia tộc.”

“Ha ha. . .” Nữ tử nghe vậy, lại là cười lạnh một tiếng, nhìn Hướng Lương Chiêu Hoàng, bỗng nhiên làm lễ nói: “Chu Long trang Chu Vũ Tình, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?”

“Lương Viên Hương Lương Chiêu Hoàng, gặp qua Chu đạo hữu.” Lương Chiêu Hoàng đáp lễ nói.

“Lương đạo hữu, ngươi cho rằng trận này Hắc Phong Đạo tập kích, là ngoài ý muốn a?” Chu Vũ Tình nhìn xem Lương Chiêu Hoàng, bỗng nhiên nói.

“Có ý tứ gì?” Lương Chiêu Hoàng nghi ngờ nói: “Hẳn là còn có cái gì ẩn tình?”

“Lư Đông huyện sáu nhà huyện hào, ngươi biết dài bao nhiêu thời gian không có biến động qua sao?” Chu Vũ Tình hỏi.

Lập tức, không đợi Lương Chiêu Hoàng trả lời, đối phương liền trực tiếp nói ra: “Năm trăm năm! Lư Đông huyện ròng rã năm trăm năm chưa từng xuất hiện mới huyện hào!”

“Huyện hạ các hương trấn, năm trăm năm đến vô số hàn môn tựa như cỏ dại đồng dạng, đốt lại dài, dài lại đốt, đổi vô số gốc rạ, nhưng liền không có một nhà có thể trưởng thành tài, đột phá cửu phẩm, trở thành mới huyện hào.”

“Là những này hàn môn cũng không được sao?” Chu Vũ Tình cười lạnh lắc đầu, bỗng nhiên nhất chuyển chuyện, nhìn Hướng Lương Chiêu Hoàng, nói: “Các ngươi Lương gia chỗ Lương Viên Hương, tại hơn một trăm năm trước còn gọi Tang Viên trấn.”

“Ngay lúc đó Tang Viên trấn Tang gia, chủng linh tang, dưỡng linh tằm, sào linh tơ, chế tác pháp y thậm chí dương danh huyện bên ngoài!”

“Kết quả đây? Một trận yêu loạn, bao quát Tang gia ở bên trong năm nhà hàn môn bị diệt môn.”

Chu Vũ Tình nói đến đây, sắc mặt lạnh lùng, trong mắt cơ mảnh chi ý càng phát ra nồng đậm.

“Nói đến, Tang gia dù diệt lưu lại Tang Viên trấn lại là nơi tốt, linh tang trải rộng, lúc ấy mấy nhà hàn môn muốn cầm xuống, kết quả vậy mà phân cho các ngươi mới lập Lương gia.”

“Vì cầm xuống mảnh đất này, các ngươi Lương gia chỉ sợ là trả giá cái giá không nhỏ a?”

Chu Vũ Tình có ý riêng mà hỏi.

Lương Chiêu Hoàng nghe vậy, lại là sắc mặt hơi trầm xuống, cũng không nói chuyện.

Ở trong đó dính đến Lương gia nội bộ một cọc chuyện xưa, liên quan đến tổ tiên, hắn cũng không muốn nói cái gì.

Chu Vũ Tình thấy này cũng không thèm để ý, chỉ là cười một tiếng, tiếp tục nói: “Hơn một trăm năm trước yêu loạn, hơn hai trăm năm trước ma tai, hơn ba trăm năm trước áo vải chi loạn. . . Ha ha. . . Hiện tại lại náo Hắc Phong Đạo!”

“Cơ hồ cách mỗi hơn một trăm năm, liền sẽ náo bên trên một trận!”

“Mỗi náo một trận, liền sẽ có mấy nhà hàn môn bị diệt môn!”

“Lương đạo hữu, ngươi cho rằng này sẽ là ngoài ý muốn sao?” Chu Vũ Tình nhìn xem Lương Chiêu Hoàng, cười lạnh hỏi.