Chương 1: Ngũ Hành Pháp Mục

Lương Chiêu Hoàng tay cầm bút lông sói, ở trên lá bùa vẽ xuống cuối cùng một bút.

Cặp mắt của hắn bên trong, có ngũ sắc vầng sáng lấp lóe, nhìn thấy trên lá bùa Ngũ Hành linh lực dọc theo phù văn lưu chuyển, trôi chảy thuận lợi chưa từng xuất hiện mảy may ngoài ý muốn, trên mặt không khỏi hiện ra tiếu dung tới.

“Hao phí hơn một tháng, cuối cùng đem bùa này bù đắp.”

“Để cho ta tới thử một chút hiệu quả, hi vọng có thể xứng đáng ta cái này hơn một tháng trả giá.”

Lương Chiêu Hoàng đem cái này mới vẽ thành phù lục tế lên, hóa thành một cái ngũ sắc vầng sáng lưu chuyển lồng ánh sáng, hắn có thể nhìn thấy lồng ánh sáng bên trong Ngũ Hành chi lực tương sinh lưu chuyển, rả rích không dứt.

“Ta không nhìn lầm, quả nhiên là mai phòng ngự phù lục!”

Lương Chiêu Hoàng trên mặt tiếu dung càng rõ ràng, tại trong phường thị , bình thường đến nói phòng ngự loại vô luận là phù lục hay là pháp khí, đều muốn so công kích loại giá trị cao hơn chút, bán được quý hơn chút.

“Nếu như phòng ngự hiệu quả cho dù tốt chút, tiệm kia bên trong liền có thể lại nhiều một cái bán chạy hàng.”

Lương Chiêu Hoàng đem ngũ sắc quang tráo tế ra, gắn vào một cái trên băng ghế đá.

Sau đó, trên tay hắn bấm niệm pháp quyết, linh lực thúc chuyển tay trên cổ tay ‘Ngũ Quang Trạc’, vòng tay nổi lên kim quang, một đạo pháp thuật ‘Kim đao thuật’ lập tức chém ra, trảm tại kia ngũ sắc quang tráo bên trên.

Ngũ sắc quang tráo nhẹ nhõm ngăn trở ‘Kim đao’ .

Lương Chiêu Hoàng trong mắt ngũ sắc vầng sáng càng phát ra sáng tỏ, hắn tiếp tục thúc chuyển ‘Ngũ Quang Trạc’, vòng tay bên trên theo thứ tự sáng lên hắc quang, thanh quang, xích quang, hoàng quang.

Thủy Tiễn thuật, Kinh Cức Triền Nhiễu, Hỏa Cầu thuật, Địa Thứ thuật.

Ngũ Hành pháp thuật theo thứ tự công ra, từ trên dưới trái phải toàn phương vị khảo thí một phen ‘Ngũ sắc quang tráo’ lực phòng ngự.

Hiệu quả ra ngoài ý định tốt.

“Đối với Ngũ Hành pháp thuật phòng ngự hiệu quả, cơ hồ là Kim Cương phù gấp năm lần, tại Luyện Khí kỳ bên trong đã là đỉnh tiêm lực phòng ngự!”

“Cũng không biết đối cái khác thuộc tính công kích, lực phòng ngự như thế nào?”

Lương Chiêu Hoàng từ trong tay áo lấy ra ba cái phù lục theo thứ tự đánh ra.

Một đạo ‘Phong nhận’, một đạo ‘Lôi kích’, một đạo ‘Độc vân thuật’, phân biệt đánh vào ngũ sắc quang tráo bên trên.

Ngũ sắc quang tráo bên trên nổi lên đạo đạo gợn sóng, bất quá tại Ngũ Hành chi lực lưu chuyển tương sinh phía dưới, lại cấp tốc trừ khử, ổn định lại.

Lương Chiêu Hoàng thấy thế, khẽ gật đầu, càng phát hài lòng.

“Mặc dù hiệu quả không kịp đối Ngũ Hành pháp thuật phòng ngự, nhưng cũng không dưới tại bình thường cao giai phòng ngự pháp khí.”

Cái này mới xây phục ‘Ngũ Sắc Quang Tráo phù’ phòng ngự hiệu quả ra ngoài ý định tốt, Lương Chiêu Hoàng nhất thời ngược lại là có chút do dự, muốn hay không đưa nó đẩy ra thị trường, hay là lưu tại gia tộc bên trong làm gia tộc nội tình.

Lúc này, Lương Chiêu Hoàng bỗng nhiên cảm giác được đầu có chút choáng váng, trước mắt có chút biến đen.

Hắn lập tức tán đi trong mắt ngũ sắc vầng sáng, đưa tay xoa nhẹ thái dương.

“Ngũ Sắc Phật Quang lại muốn hao hết, vẫn là không có nắm giữ chi phí vấn đề a.”

Lương Chiêu Hoàng đi đến một bên, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, trên tay cầm ấn, hai mắt khép hờ, trong miệng thấp giọng, nhanh chóng tụng niệm lên ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’ tới.

“Úm ma du la xong lan đế sa phược kha ”

Theo không ngừng tụng niệm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, Lương Chiêu Hoàng ý thức dần dần tiến vào một vùng tăm tối không gian bên trong.

Không gian này không biết lớn nhỏ, trong đó ẩn ẩn có một bóng người, đồng dạng ngồi xếp bằng, thấy không rõ hình dáng tướng mạo.

Lương Chiêu Hoàng lại biết, nơi này là thức hải của hắn không gian, cái kia đạo mơ hồ bóng người đúng là hắn linh hồn.

Mà lúc này, tại linh hồn hắn sau đầu, có một đạo mơ hồ, ảm đạm chi cực ‘Viên quang’ .

Theo hắn không tính tụng niệm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, linh hồn hắn sau đầu ‘Viên quang’ dần dần sáng lên, lóng lánh Ngũ Sắc Phật Quang.

Tụng chú ba ngàn lần, ‘Viên quang’ dần dần ổn định, Ngũ Sắc Phật Quang tràn đầy.

Lương Chiêu Hoàng kết thúc tụng chú, mở mắt ra, trong hai mắt có Ngũ Sắc Phật Quang lóe lên một cái rồi biến mất.

“Khổng Tước Minh Vương Chú! Ngũ Sắc Phật Quang!”

Lương Chiêu Hoàng lúc này thần sắc trên mặt có chút không hiểu.

“Ta chuyển thế, cùng Khổng Tước Minh Vương đến tột cùng có quan hệ gì?”

Hắn rõ ràng nhớ được, mình ở kiếp trước chỉ là lam tinh thượng thiên hướng một người bình thường,

Tại một lần du lịch bên trong, vào miếu bái Phật, bái chính là Khổng Tước Minh Vương Phật tượng.

Kết quả đột phát địa chấn, kia Khổng Tước Minh Vương Phật tượng nháy mắt đổ xuống, nện ở trên người hắn.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa, đã chuyển thế đi tới thế giới này.

Đây là một cái có thể tu hành thế giới.

Người tu hành cho rằng, người đều có linh, chỉ là hậu thiên long đong. Chỉ cần quét tới bụi bặm, thức tỉnh Tính Linh chi quang, liền có thể cảm ứng thiên địa linh khí, đạp lên con đường tu hành.

Mà quét tới bụi bặm, thức tỉnh Tính Linh chi quang biện pháp tốt nhất, chính là nghiên tập kinh điển.

Chỉ bất quá, kinh điển truyền thừa nhiều tại các tu hành gia tộc, tông phái trong tay, bọn hắn cầm giữ đại bộ phận con đường tu hành.

Lương Chiêu Hoàng một thế này xuất thân Lương gia, chính là một cái nho nhỏ tu hành gia tộc.

Cứ việc chỉ là không vào cửu phẩm hàn môn, nhưng cũng có được truyền thừa kinh điển ‘Ngũ Phù Kinh’, có thể để con em gia tộc nghiên tập từ nhỏ, từ đó quét tới bụi bặm, thức tỉnh Tính Linh chi quang, đạp lên con đường tu hành.

Nghiên tập ‘Ngũ Phù Kinh’, chẳng những có thể thức tỉnh thuộc tính ngũ hành ‘Tính Linh chi quang’, từ đó cảm ứng Ngũ Hành linh khí, đạp lên con đường tu hành.

Mà lại, có thể thoáng tăng cường Lương gia con em tại phù văn bên trên cảm giác, cũng chính là phù cảm giác.

Mặc dù chỉ là thoáng một điểm tăng cường, nhưng cũng để Lương gia tu sĩ tại vẽ bùa bên trên cũng nhiều ít có một chút thiên phú.

Phù lục cũng thành hàn môn Lương gia một cái trọng yếu trụ cột. Thậm chí tại huyện thành trong phường thị mở một nhà phù lục cửa hàng, chuyên môn bán ra các loại phù lục.

Bất quá, Lương gia đến nay đời bốn truyền thừa, mấy chục tu sĩ bên trong, muốn nói vẽ bùa tốt nhất, hay là Lương Chiêu Hoàng.

Nguyên nhân trong đó, chính là bởi vì cái này ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’ .

Kiếp trước của hắn bị ‘Khổng Tước Minh Vương Phật tượng’ đập chết, một thế này tỉnh lại, trong đầu liền tự động hiện ra cái này ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’ tới.

Lương Chiêu Hoàng từ nhỏ tụng niệm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, thậm chí so hắn nghiên tập ‘Ngũ Phù Kinh’ số lần còn nhiều hơn, cuối cùng tu thành Ngũ Sắc Phật Quang, hóa thành một đạo ‘Viên quang’ gắn vào linh hồn của hắn sau đầu.

Cái này Ngũ Sắc Phật Quang có rất nhiều huyền diệu, bất quá bị giới hạn hắn cảnh giới tu hành, Lương Chiêu Hoàng trước mắt chỉ có thể đưa nó vận chuyển tới mình trong hai mắt, khiến cho hắn có thể nhìn thấy Ngũ Hành chi lực lưu động.

Lương Chiêu Hoàng đem cái này xưng là ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ .

Chính là dựa vào cái này song ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy phù lục bên trong Ngũ Hành linh lực vận chuyển tình huống, để hắn tại họa Ngũ Hành phù lục lúc, có thể làm được càng thêm rõ ràng, chính xác chưởng khống, chẳng những đề cao thật lớn xác suất thành công, thậm chí hắn vẽ ra Ngũ Hành phù lục, thường thường đều so người khác vẽ phù lục uy lực càng mạnh một hai phần.

Lương Chiêu Hoàng vẽ Ngũ Hành phù lục, tại Lương gia phù lục trong tiệm, đều là làm tinh phẩm tiêu thụ.

Không chỉ có như thế, ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ có thể thấy rõ Ngũ Hành chi lực lưu chuyển, thường thường còn có thể giúp hắn nhặt được một chút để lọt.

Giống hắn vừa mới chữa trị ‘Ngũ Sắc Quang Tráo phù’, chính là Lương Chiêu Hoàng hơn một tháng trước, tại huyện thành trong phường thị nhặt nhạnh chỗ tốt phát hiện một viên ‘Tàn phù’ .

Lúc ấy, hắn mua xuống viên kia ‘Tàn phù’, trên bùa chú đã thiếu thốn gần một nửa.

Lương Chiêu Hoàng thông qua không ngừng mà quán chú pháp lực, lần lượt quan sát ‘Tàn phù’ bên trên Ngũ Hành chi lực vận chuyển quỹ tích. Sau đó, lần lượt nếm thử tiếp tục, chữa trị, cuối cùng hoàn thành viên kia ‘Ngũ Sắc Quang Tráo phù’ .

Không dám nói là hoàn toàn chữa trị viên kia ‘Tàn phù’, nhưng ít ra để hắn có chút thu hoạch.

Không chỉ có là phù lục, còn có trên cổ tay hắn viên kia ‘Ngũ Quang Trạc’ pháp khí, cũng là hắn thông qua ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ nhặt nhạnh chỗ tốt đoạt được.

Lúc ấy hắn phát hiện cái này mai vòng tay, mặt ngoài nhìn qua chỉ là một cái bình thường hắc thạch vòng tay. Nhưng là, tại hắn ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ nhìn thấy phía dưới, lại có thể nhìn thấy trong đó có dư thừa Ngũ Hành chi lực lưu chuyển, thậm chí hình thành ‘Phong cấm’, đem cái này vòng tay bản thân phong cấm.

Lương Chiêu Hoàng đưa nó mua xuống, thông qua quan sát trong đó Ngũ Hành chi lực lưu chuyển quy luật, giải khai trong đó phong cấm, sau đó liền được đến cái này mai ‘Ngũ Quang Trạc’ pháp khí.

Đây là một kiện cực phẩm pháp khí, thông qua ‘Ngũ Quang Trạc’, Lương Chiêu Hoàng có thể rất nhẹ nhàng, nhanh chóng thi triển ra các loại Ngũ Hành pháp thuật, tăng lên rất nhiều hắn sức chiến đấu.