Chương 4: Quỷ dị nhuyễn trùng

“Lạc tổ trưởng, ngài là nói quái vật này, sẽ giống như là kình bạo một dạng, sinh ra nổ tung! ?”

Bọn hắn vào lúc này nhìn lấy ‌ cái này một bộ quái vật t·hi t·hể cũng có chút tê cả da đầu.

Kình bạo sinh ra uy lực không nhỏ, là có khả năng đối tới gần nhân tạo thành thương vong.

Mà quái vật này nếu như phát sinh nổ tung, sinh ra uy lực không biết sẽ đạt tới trình độ nào!

“Nổ tung sinh ra uy lực, hẳn là sẽ là kình nổ 30 lần trở lên.”

Nàng nhàn nhạt lên tiếng nói.

Gấp 30 lần. . . Trở lên! ?

Bọn hắn cũng vô pháp tưởng tượng đây rốt cuộc là tình cảnh gì.

Nhìn lấy quái vật này t·hi t·hể, quả thực ‌ tựa như là nhìn đến một cái to lớn bom hẹn giờ!

“Trương lão, hiện tại chúng ta không có thể tùy ý xê dịch quái vật này.’

“Trước tiên đem nó ổ bụng bên trong mở lỗ dẫn lưu, đem khí thể bài xuất đi, không phải vậy lúc nào cũng có thể phát sinh nổ tung.”

Lạc Tuyết nghiêm túc nói.

“Được.”

“Ta để bọn hắn vận trang bị tới.”

Được xưng là Trương lão lão giả, lúc này cũng khẽ gật đầu.

Tuy nhiên loại này xử lý phương pháp hắn cũng biết, nhưng là quái vật phương thức xử lý cùng đối đãi những cái kia cá voi phương thức xử lý lại có chút khác biệt.

Dù sao quái vật da thịt rất thâm hậu, cần phải dùng đặc thù công kích tiến hành mở lỗ, mà lại dẫn xuất quái vật thể nội khí thể quá trình cũng cần đặc thù thủ pháp.

Rất nhanh, lại một chiếc xe đến đây.

Một số thân mặc màu đen chế phục nam tử theo trong xe chuyển ra từng rương đặc thù thiết bị đi ra.

Lạc Tuyết đổi lại một bộ màu trắng phòng hộ phục, mang lên cái mũ cùng kính bảo hộ.

Trong tay nàng đã cầm ‌ lấy một thanh như đao giải phẫu đồng dạng hình dáng, nhưng là phải lớn hơn gấp hai, đồng thời chỗ nắm tay càng thêm thon dài đao nhận, đao nhận không biết dùng làm bằng vật liệu gì chế thành, hiện lên màu trắng bạc, ở bên cạnh ánh đèn chiếu rọi phía dưới, phản xạ ra loá mắt hàn mang.

“Tìm tới quái vật da thịt thâm hậu nhất, lại ổ bụng áp lực nhỏ nhất khu vực, dùng H- P12 đao nhận tiến hành mở lỗ.”

Nàng tiếp tục lên tiếng đồng thời, tại quái vật này ‌ thân thể quan sát lên.

“Bình thường tại nó ổ bụng phía bên phải khu vực, sau đó chúng ta thông qua quan sát, lấy tay nén chờ phương thức, tìm kiếm được lớn nhất mười thích hợp mở lỗ vị trí.”

Xung quanh mọi người cũng tụ tinh hội thần nghe Lạc Tuyết lời nói.

Bọn hắn cái này một ‌ nhóm người, là mới nhất tiến vào HXLZ, hiện tại cũng chính từ Lạc Tuyết tiến hành chỉ huy dạy bảo bọn hắn.

“Chính là chỗ này.”

Rất nhanh, Lạc Tuyết tìm đúng vị trí về sau, nắm lấy cái kia một ‌ cây đao nhận tại nó làn da mặt bắt đầu cắt.

Không bao lâu, liền trực tiếp bị cắt ra hình tròn lỗ hổng nhỏ.

Lạc Tuyết nắm lấy một đầu mũi nhọn bén nhọn vô cùng cắm quản, trực ‌ tiếp thì hướng về cái này một cái lỗ hổng cắm vào!

Ầm!

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang trầm trầm, đại lượng máu tươi hỗn tạp khí thể liền tiến vào đến cái này cắm trong khu vực quản lý một bên, sau đó bắt đầu không ngừng bài xuất khí thể.

“Lạc tổ trưởng. . . Hảo lợi hại.”

Xung quanh những người kia ánh mắt bên trong cũng có được vẻ sùng kính.

Chính phủ người bên kia thấy cảnh này, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

Cái này đột nhiên xuất hiện loại quái vật này, thật đúng là đem bọn hắn hù dọa.

Dù sao một cái xử lý không tốt, ra đại sự liền phiền toái.

“Quái vật này thật sự là tự nhiên t·ử v·ong mắc cạn ở chỗ này sao?”

Trương lão lúc này cũng nhìn kỹ một chút lấy quái vật thân thể.

Cái này hình thể thật sự là quá lớn, cái kia một đôi móng vuốt cũng vô cùng sắc bén.

Thân thể của nó xem ra cũng không nhận được cái gì trí mạng thương hại.

“Ừm! ?”

Lúc này Lạc Tuyết chú ý tới cái kia thoát khí đường ống, giống như đột nhiên bị kẹt lại!

Mà lại toàn bộ đường ống, bắt đầu không ngừng rung ‌ động.

“Đều thối lui!”

Thấy cảnh này, Lạc câu Tuyết tựa hồ tranh thủ thời gian đến cái gì, nhất thời hô to lên tiếng.

Thế nào! ?

Mọi người bị nàng bất ‌ chợt tới như lên hô to âm thanh giật nảy mình.

Bất quá lúc này bọn hắn cũng không ngốc, phản ứng rất nhanh hướng lấy phía sau thối lui.

Lạc Tuyết cũng lập tức lui lại đến phía sau khu vực.

Cái kia ống bô xe nói bắt đầu không ngừng rung động.

Ba ba ba!

Rất nhanh, đường ống thì phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

Mà lại bắt đầu không ngừng rung động lơ lửng!

Chuyện gì xảy ra! ?

Thấy cảnh này, tất cả mọi người có chút tê cả da đầu.

Răng rắc răng rắc!

Lúc này Lạc Tuyết trực tiếp từ một bên cái rương màu bạc bên trong móc ra một thanh màu đen súng ống trực tiếp tổ chứa vào.

Ba!

Nương theo lấy lại một tiếng thanh thúy tiếng bạo liệt vang truyền ra, cái này ống bô xe triệt để bạo liệt rơi!

Từng đạo từng đạo tản mát ra màu vàng kim nhạt quang mang đồ vật bão tố tràn ra tới.

Những vật này, thoạt nhìn như là cá chạch đồng dạng hình dáng, nhưng là tại cái này trên bờ biển, lại có thể lấy tốc độ cực nhanh bò động.

Giờ phút này theo cái kia bạo liệt ống bô xe bên trong không ngừng nhúc nhích ‌ đi ra!

“Đây là cái gì! ?”

Mọi người thấy cảnh này, toàn thân ‌ run lên, tê cả da đầu!

Phanh phanh phanh!

Mà lúc này Lạc Tuyết đã nắm ‌ lấy cái kia lắp ráp tốt súng tiểu liên, trong nháy mắt bóp cò quét bắn xuyên qua!

. . .

“Thanh âm gì! ?”

Lúc này ở ‌ Hóa Long trì bên trong Lâm Hạo, cũng rõ ràng cảm thấy ao nước bắt đầu hoảng đãng.

Mà lại vừa rồi còn rõ ràng nghe được một tiếng ” soạt ” tiếng vang, liền phảng phất có đồ vật gì tiến vào trong nước, tung tóe bắn ra bọt nước đồng dạng tiếng vang.

Tại cái này trong bóng đêm, còn thật khá là quái dị.

Đi xem một chút?

Cái này cũng không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì tình huống.

Hắn đình chỉ tìm kiếm tôm đen xác, mà chính là cẩn thận từng li từng tí hướng về một bên khác khu vực bơi đi.

Hóa Long trì rất lớn, mà lại là hiện lên một cái hình tròn bao quanh trung gian Long Thần miếu thành lập.

Chỗ rẽ hướng về phía trước bơi đi về sau, mơ hồ nhìn đến phía trước trong nước xuất hiện một đạo huyết hồng sắc quang mang.

Có điều rất nhanh, loại hào quang màu đỏ ngòm kia thì biến mất không thấy.

Rốt cuộc là thứ gì. . .”

Lâm Hạo lúc này nội tâm cũng có chút sợ hãi.

Vừa mới chỗ đã thấy huyết sắc quang mang, khẳng định không phải giả!

“Biến thành cá cảm giác còn rất nguy hiểm a!”

Hắn hiện tại hướng thẳng đến một phương hướng khác bơi đi, trực tiếp tránh đi vùng này.

Không được, phải nhanh lên một chút tiến hóa.

Lần trước tiến hóa, mới hơi lớn như vậy tiểu!

Hắn hiện tại bắt đầu ở tìm ‌ kiếm những cái kia con tôm nhỏ, gặp phải thì một miệng nuốt mất.

Không biết đi qua bao lâu, hắn tiến hóa điểm, đã tính gộp lại đến ‌ 100 điểm!

【 đinh! Kí chủ đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng lựa chọn lập tức tiến hóa 】

【 là / không 】

Rất nhanh, một cái kia quen thuộc hệ thống nhắc nhở lại xuất ‌ hiện!

Lâm Hạo tranh thủ thời gian tránh tìm một chỗ trốn, vừa rồi chỗ đã thấy đỏ ánh sáng mang cho hắn rất lớn áp lực.

Tiến hóa trong quá trình, giống như sẽ choáng váng một đoạn thời gian, nhất định muốn tìm tới tốt giấu kín khu vực!

Hắn giấu ở một khối đá phía sau, lại thêm phụ cận màu đen nước bùn cùng hắn vốn là màu đen thân thể tạo thành rất tốt màu sắc tự vệ.

“Rất tốt, nơi này cần phải thì không có vấn đề gì.”

Bình phục một chút tâm tình về sau, Lâm Hạo ngay tại tiến hóa lựa chọn bên trong trực tiếp lựa chọn 【 là 】!

Tiến hóa!