Chương 7: Phóng sinh công nhân quét đường

“Cái gì xâm lấn giống loài, ngươi nghe những ‌ người này quỷ kéo!”

“. . .”

Lúc này Lâm Hạo cũng rõ ràng nghe được hai tên nam tử đối thoại âm thanh, cũng có chút hiếu kỳ.

Tựa hồ có người muốn đến phóng sinh thứ ‌ gì! ?

Hắn bơi đến một cái khác khu vực, rất nhanh liền có thể nhìn đến hai người nắm lấy đèn pin, dẫn theo nhất đại ‌ túi cá đi vào ao bên bờ, liền bắt đầu toàn bộ đổ đi vào.

“Cổ nhân nói: Thượng thiên có đức hiếu sinh ”

“Phóng sinh là công đức một kiện, nhất định muốn phù ‌ hộ ta à. . .”

Cái kia phóng sinh những thứ này cá trung niên nam ‌ tử chắp tay trước ngực, bắt đầu cầu phúc lên.

“A Tam, người gặp đều là phúc, ngươi còn không mau cầu phúc?”

“Chúng ta tại cái này Hóa Long trì phóng sinh những thứ này cá, Long Vương gia cũng sẽ phù hộ chúng ta.”

Hắn trừng đứng ở bên cạnh nam tử trẻ tuổi liếc một chút.

“Bành lão bản, cái này công nhân quét đường tuy nhiên tiện nghi, nhưng là giống như không có thể tùy ý phóng sinh. . .”

Được xưng là A Tam nam tử trẻ tuổi, vào lúc này vẫn là không nhịn được lên tiếng nói.

Tuy nhiên không biết lão bản làm sao đột nhiên muốn mua cá cầu phúc, nhưng là hắn mua loại này rất tiện nghi cá, hắn mơ hồ nhớ đến là cái gọi là xâm lấn giống loài, là không thể tùy ý phóng sinh.

“Ngươi vừa mới không nghe ta nói sao?”

“Thượng thiên có đức hiếu sinh! Vô luận là sinh vật gì, nó đều là mệnh! Đều là có sinh mệnh!”

“Phóng sinh cũng là thu hoạch được công đức!”

“Ngươi đây cũng đều không hiểu, đáng đời cả một đời làm thuê. . .”

Bành lão bản vào lúc này cũng bắt đầu thao thao bất tuyệt giáo dục lên.

“Công nhân quét đường! ?”

Lâm Hạo vừa rồi còn chưa thấy rõ ràng, lúc này theo những cái kia cá hoàn toàn tiến vào trong nước, tại hắn nhìn ban đêm năng lực phía dưới, cũng rõ ràng thấy rõ ràng những thứ này cá thân ảnh.

Bọn họ toàn thân mọc ra màu đen hoa văn, hiện lên hình giọt nước, ‌ ánh mắt rất nhỏ.

Đối với trong nước sinh vật so sánh có nghiên cứu hắn, đương nhiên biết cái gọi là công nhân quét đường.

Loại cá này ‌ tên khoa học được xưng là Leopard Catfish, là thuộc về xâm lấn giống loài.

Thời điểm trước kia một số không ‌ tốt thương gia buôn bán loại cá này thời điểm, khoa trương tuyên truyền loại cá này là hạ tầng cá, chỉ ăn đồ ăn cặn bã còn đồ bỏ đi.

Rất nhiều người mua đến tự dưỡng về sau, phát hiện căn bản không phải ‌ chuyện như vậy.

Loại cá này xác thực sẽ ăn cặn bã, nhưng là đó là tại không có cái khác thức ăn tình huống phía dưới, gặp phải một số thụ thương loài cá, nó còn sẽ chủ động đi bám vào những cái kia cá trên v·ết t·hương, gặm cắn những thứ này thụ ‌ thương cá v·ết t·hương.

Còn có càng quan trọng một chút, bọn gia hỏa này ‌ bài tiết vật còn rất nhiều, càng thêm ô nhiễm.

Cho nên rất nhiều mua về tự người nuôi phát hiện cái này tình huống phía dưới, liền tùy ý cầm tới trong sông vứt bỏ.

Nhưng là bọn chúng sinh tồn năng lực rất mạnh, da thịt rất cứng, không có thiên địch, dễ dàng đại lượng sinh sôi, cái này đối vốn có sinh thái cái khác loài cá sinh ra đè ép, từ đó ảnh hưởng lúc đầu sinh thái hoàn cảnh!

“Người này cái kia bị trời phạt.”

Lâm Hạo lúc này thời điểm cũng không nhịn được thầm mắng một tiếng.

Vì ham tiện nghi cầm loại này xâm lấn giống loài phát sinh, thật đúng là cái cẩu vật.

“Tiếp tục như thế, toàn bộ Hóa Long trì qua không được bao lâu, toàn mẹ nó là công nhân quét đường a?”

Vừa nghĩ tới đó, Lâm Hạo cũng liền có chút tê cả da đầu.

“Trước thả cái này một nhóm đi, mấy ngày nữa ta lại mua nhiều một chút phóng sinh một chút.”

Bành lão bản một bên lên tiếng đồng thời, liền mang theo chính mình nhân viên rời đi nơi này.

“Còn thả?”

“Ốc ngày đại gia ngươi.”

Lâm Hạo nhịn không được tại nội tâm bên trong mắng ra âm thanh tới.

“Những thứ này công nhân quét đường ở chỗ ‌ này càng không có thiên địch, người nào mẹ nó ăn bọn họ. . .”

“Chờ một chút, ta có thể ăn nhọn được hay không rơi bọn họ?”

Có điều rất nhanh, hắn ‌ thì kịp phản ứng.

Mình bây giờ vừa mới tiến hóa ra răng cưa, đang rầu không có có đồ cho mình thử một chút.

Hiện tại không chính đưa ‌ tới cửa a?

Thử nhìn một chút!

Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Hạo thì hướng thẳng đến phía dưới khu vực cấp tốc bơi đi.

Tìm một cái hình thể tương đối nhỏ công nhân quét đường, bỗng nhiên hướng đâm đi qua, hé miệng thì cắn!

Két á!

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng vang, cái này răng cưa liền trực tiếp đâm vào sống lưng nó.

Còn thật cứng rắn!

Cái này công nhân quét đường căn bản không có gì thịt, cho thấy còn rất cứng, mới tạo thành không có cái gì thiên địch.

Rất khó ăn, cũng không tiện ăn!

Lúc này cái này công nhân quét đường bắt đầu giãy dụa, nhưng là Lâm Hạo lực cắn còn tính là không tệ, lại thêm đầu này tương đối nhỏ, tiếp tục không ngừng dùng lực phía dưới, liền đem nó nửa bên thân thể cắn xuống dưới.

Két rồi két á!

Nương theo lấy hắn không ngừng bắt đầu nhai nuốt, phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vang.

“Quả thực tựa như là gặm xương cốt một dạng.”

Lâm Hạo đều có chút bó tay rồi.

Có điều hắn cũng không có đình chỉ động tác, tiếp tục dùng lực cắn.

【 thôn phệ ấu thể công nhân quét đường, thu hoạch được tiến hóa điểm 10 điểm 】

“10 điểm tiến hóa điểm!’ ‌

Nương theo lấy hắn đem toàn bộ công nhân quét đường đều sau khi ăn xong, hệ thống nhắc nhở cũng rốt cục xuất hiện.

10 điểm tiến hóa điểm, còn tính là không tệ!

“Bất quá cắn đến ta có chút ghê răng.’ ‌

Lâm Hạo lúc này cũng có chút bất đắc dĩ, cái này công nhân quét đường so ‌ sánh cái khác loài cá tới nói, không chỉ có khó cắn, mà lại vị đạo cũng quá khó ăn.

“Ấu thể có 10 điểm tiến hóa điểm, thành thể tiến hóa điểm cần phải càng nhiều hơn a?”

Hắn đôi mắt ‌ kia, tiếp tục tìm kiếm lấy.

Rất nhanh, thì lại phát hiện một ‌ đầu hình thể hơi nhỏ công nhân quét đường.

Không chần chờ chút nào, hắn tại đi qua về sau, trực tiếp há mồm thì cắn!

Tuy nhiên hệ thống này bảo rương khen thưởng răng cưa không phải quá sắc bén, nhưng là lực cắn còn tính là không tệ.

Cưỡng ép gặm cắn phía dưới, còn có thể đem cái này công nhân quét đường cho trực tiếp nhai nát nuốt vào.

【 thôn phệ ấu thể công nhân quét đường, thu hoạch được tiến hóa điểm 10 điểm 】

【. . . 】

Một đêm thời gian rất nhanh liền đi qua, hắn cuối cùng hết thảy thôn phệ năm đầu ấu thể công nhân quét đường, chung thu được 50 điểm tiến hóa điểm.

Tăng thêm trước đó thôn phệ không ít tôm đen xác, hiện tại tính gộp lại tiến hóa điểm, cũng hết thảy đạt đến 161 điểm.

“Hôm nay hẳn là có thể tiếp tục thăng cấp.”

Lâm Hạo sáng sớm thì thần thái sáng láng, tại cái này trong ao du đãng lên.

“Ngươi có nghe nói hay không, tối hôm qua ra chuyện!”

“Đông khu bờ biển một bên giống như có rồng mắc cạn.”

“Không phải đâu? Ta trước kia nghe nói qua bờ biển trụy long sự kiện, chẳng lẽ lại là thật?”

“Trời mới biết, đi trước tìm Long Vương gia cầu phúc một chút lại nói, ‌ gần nhất quái sự còn thật càng ngày càng nhiều lần, hiện tại nào đó âm phía trên một phát cái này video, đều bị xóa bỏ!”

“. . .”

Cái kia thông ‌ hướng ao khu vực trung tâm Long Vương miếu trường kiều phía trên, cũng lục tục ngo ngoe có người đi qua, thỉnh thoảng nghe được những người kia tiếng nói chuyện.

“Có rồng mắc cạn?”

Nghe những người này lời ‌ nói, Lâm Hạo cũng kinh ngạc lên.

“Không thể nào.”

Hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Thời điểm trước kia nghe nói qua tại chín mấy năm thời điểm, từng phát sinh qua cái gì trụy long sự kiện, nhưng là hắn cũng chỉ là làm cố sự tới nghe, chưa bao giờ nghĩ tới tại hiện thực thế giới sẽ xuất hiện.

Nhưng là từ sau khi hắn c·hết phát sinh từng trận sự tình đến xem, cái thế giới này giống như còn ẩn tàng rất nhiều bí mật.

“Long. . . ‌ Nếu như ta có thể tiến hóa thành long, thì không sai biệt lắm.”

Lâm Hạo lúc này thời điểm cũng không khỏi đến cảm khái.

“Ừm! ? Có tiểu hài tử ném bánh mì nát! ?”

Ngay tại lúc này, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì, vẩy chuồn mất một chút thì bơi đi.

Một bên c·ướp bánh mì nát đến ăn đồng thời, Lâm Hạo cũng cảm giác có chút kỳ quái.

Hôm nay cá chép, có vẻ giống như giành ăn đến không tích cực một dạng?