Chương 3: Mắc cạn cự thú

Lạc Tuyết!

Hắn mối tình đầu!

Ba năm trước đây, nàng thì lưu lại một ‌ câu đợi nàng ba năm rưỡi, liền rốt cuộc liên lạc không được.

Cả người đều giống như hoàn toàn m·ất t·ích một dạng. ‌

Hắn tìm qua rất nhiều nơi, căn ‌ bản tìm không thấy tung tích của nàng.

Thì liền cha mẹ của nàng đều ‌ dời xa ban đầu chỗ ở.

“Ba năm, ngươi biết ta ‌ ba năm này làm sao qua được sao!”

Hắn năm đó cùng Lạc Tuyết cảm ‌ tình là cực tốt, nàng đột nhiên m·ất t·ích đối với hắn đả kích cũng rất lớn.

Vì cái gì, bây giờ đang ở Long Ngâm thành, Lạc Tuyết xuất hiện.

“Ngươi năm đó, đến cùng là đi nơi nào?”

Bất quá tỉnh táo lại về sau, hắn luôn cảm giác, trong đó có phải hay không có cái gì ẩn tình.

“Cá chép nhỏ, ngươi nói, hắn chắc chắn sẽ không c·hết, đúng không?”

“Hắn như vậy một cái đồ quỷ sứ chán ghét, chắc chắn sẽ không c·hết, đúng không?”

Lạc Tuyết lúc này nhìn lấy một con kia màu đen cá chép, còn tại bên bờ, phảng phất tại nhìn lấy nàng một bên, nàng cũng nói một mình, cười cười, lại có tiểu trân châu theo hốc mắt rơi xuống.

Nhìn lấy tình cảnh này, Lâm Hạo cũng có chút đau lòng.

Nàng cũng cho là mình đ·ã c·hết rồi sao.

Ong ong ong _ _ _

Ngay tại lúc này, nàng trong túi áo điện thoại di động bắt đầu chấn động lên.

“Uy.”

Lạc Tuyết hít vào một hơi thật sâu, lấy điện thoại di động ra nghe điện thoại đồng thời, lại khôi phục băng lãnh bộ dáng.

“Đông Hải bên bờ biển xuất hiện quái vật t·hi t·hể?’ ‌

Nàng đột nhiên đứng dậy, chau mày. ‌

Lại tiếp tục nghe điện thoại một đầu khác kể rõ phía dưới, sắc mặt của nàng biến đến càng thêm nghiêm trọng lên.

“Biết, ta lập ‌ tức tới ngay.” thể

Cúp điện thoại về sau, nàng ánh mắt nhìn một chút đầu này ‌ màu đen cá chép, luôn cảm giác nó đây một đôi mắt, tựa như là có linh tính đồng dạng.

Lắc đầu, lúc ‌ này nàng cũng quay người rời đi bên này.

Rất nhanh liền biến mất ‌ trong bóng đêm.

“Uy uy uy, ta không ‌ c·hết a.”

“Còn có, lần sau đến có thể mang nhiều điểm đồ ăn không?”

Lâm Hạo lúc này thời điểm cũng tại nội tâm bên trong hô to.

“Năm đó, đến cùng xảy ra chuyện gì.”

“Mà lại vừa mới nói Đông Hải bờ xuất hiện quái vật t·hi t·hể lại là chuyện gì xảy ra?”

Hắn bây giờ trở về nhớ lại chuyện của dĩ vãng.

Lạc Tuyết cùng mình chung phòng học viện, chỉ là chuyên nghiệp khác biệt.

Nàng là sinh vật lĩnh vực phương diện, mà lại còn giống như thường xuyên làm các loại thí nghiệm báo cáo, là học bá hình nhân vật.

Trước khi tốt nghiệp đều đã có không ít sinh vật kỹ thuật nghiên cứu xí nghiệp hướng nàng đánh cành ô liu.

“Chờ chút. . .”

Những đầu mối này toàn bộ xuyên liền lên tới về sau, hắn tựa hồ nghĩ thông suốt một ít chuyện.

“Nàng có phải hay không tại làm một số bảo mật nghiên cứu?”

Vô cùng có khả năng!

Mà lại theo trước đây ít năm ‌ bắt đầu, hắn thì thường xuyên nhìn đến một số kỳ quái tin tức.

Bao quát không giới hạn trong ” nào đó ngư dân ra biển phát hiện ‌ cự hình sinh vật biển ” ” Trường Bạch sơn dã nhân ra không sự kiện ” ” nước ngoài một trường học đột nhiên mấy chục người đột nhiên thân thể vặn vẹo ” ” mặt trăng đỏ sự kiện ” . . .

Những tin tức này đều là mới ‌ xuất hiện không bao lâu bị hắn xoát đến, rất nhanh liền giống như là bị ” quản lý mạng ” cho xóa trừ đi.

Sạch sẽ, lên mạng cũng căn bản không có dấu vết.

Lúc trước thời điểm, hắn cũng đối với mấy cái này cái gọi là truyền nói là ‌ không tin.

Dù sao từ xưa đến nay, các loại ly kỳ quái sự đều nhiều vô số kể.

Nhưng là hiện tại xem ra. . . Rất cổ quái a!

“Thế giới này, giống như cùng ta trước đó chỗ đã thấy khác biệt a.”

Ngày đó như nếu không phải gặp ‌ cái này vô cùng quỷ dị tình huống, hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua loại chuyện này sẽ phát sinh ở trên người hắn.

“Tiến hóa.”

“Phải nhanh lên một chút tiến hóa đến càng thêm cường đại mới được.”

Muốn đến nơi này, hắn cũng có chút không thể chờ đợi.

Hắn hướng về phía trước bơi đi, dưới ánh trăng, mơ hồ cảm giác được tại Hóa Long trì khu vực biên giới có một số con tôm nhỏ.

Lâm Hạo bơi đi, hé miệng, một miệng thì nuốt một cái.

【 thôn phệ ấu thể tôm đen xác, thu hoạch được 0.5 điểm tiến hóa điểm 】

“A, cũng không tệ lắm a.”

Hắn ánh mắt sáng lên, lúc này cũng tiếp tục tìm tìm những tôm tép này cắn nuốt.

【 thôn phệ thành thể tôm đen xác, thu hoạch được 1 điểm tiến hóa điểm 】

【. . . 】

Rất nhanh, nương theo lấy hắn thôn phệ, hệ thống nhắc nhở không ngừng truyền đến.

Đồng dạng là tôm đen xác, căn cứ hình thể khác biệt, đạt được tiến hóa điểm ‌ cũng có chỗ khác biệt.

Mà liền tại hắn vui sướng thôn phệ lấy những cái kia con tôm nhỏ thời điểm, toàn bộ Hóa Long trì truyền đến từng ‌ trận sóng nước dập dờn.

Soạt!

Cách đó không xa khu vực, đột ‌ nhiên tóe lên đại lượng bọt nước!

. . .

Giờ này khắc này, Long Ngâm thành Đông Hải bên bờ phía trên đã kéo cảnh giới tuyến.

Rất nhiều chính phủ xe cộ dừng lại tại bên ngoài khu vực, rất nhiều người viên tiến hành phong tỏa vùng này.

Oanh!

Ngay tại lúc này, một chiếc màu đỏ sậm xe hơi từ nơi không xa bên kia lái tới.

“Đỗ xe! Nơi ‌ này không thể tới!”

Một ít công việc nhân viên thấy cảnh này, lập tức phía trước một bên tiến hành ngăn cản.

Cửa sổ xe rất nhanh liền quay xuống.

Mọi người tập trung nhìn vào, liền thấy ngồi ở vị trí tài xế bóng người.

Tốt nữ nhân xinh đẹp.

Bọn hắn có chút kinh ngạc.

“HXLZ.”

Xe ngừng lại, Lạc Tuyết trực tiếp xuất ra giấy chứng nhận đi ra.

Mấy người kia nhìn lấy cái này giấy chứng nhận, nhất thời trong mắt thần sắc hơi hơi biến đổi.

Trực tiếp hành lễ, sau đó thối lui.

Trong đó một hai tên nam tử còn có chút mộng, sau đó cũng bị người bên cạnh cho kéo rời đi.

Oanh _ _ _

Cái này xe hơi hướng thẳng đến phía trước ‌ chạy được đi qua.

“Lão Bành, HXLZ ‌ là cái gì?”

Vừa rồi nam tử kia lúc này nhịn không được lên tiếng nói.

“Bây giờ đang ở xử lý vấn đề này, cũng là HXLZ người.”

“Ngươi cũng có thể gọi là, Hoa ‌ Hạ Long Tổ.”

Bị gọi là lão Bành người xuất ra một điếu thuốc, tay trái bảo vệ cái bật lửa, sau khi đốt nhổ ngụm khói bụi đi ra.

“Long Tổ?”

“Thật có loại này tổ chức à. . .”

Nam tử trẻ tuổi kia cũng không khỏi đến thầm nuốt ‌ ngụm nước miếng.

Cái này nghe thật sự là quá huyền ảo.

Bất quá càng huyền huyễn chính là, bên bờ cái kia quái vật khổng lồ!

“Lạc Tuyết, tới?”

Lúc này ở phía trước khu vực, một tên mặc lấy phòng nghiên cứu rõ ràng áo khoác lão giả nhìn lấy Lạc Tuyết đi tới, nhất thời lên tiếng nói.

“Lạc tổ trưởng tốt.”

“Lạc tổ trưởng tốt!”

“. . .”

Xung quanh còn lại nam nữ trẻ tuổi, lúc này cũng đối với Lạc Tuyết chào hỏi.

Lạc Tuyết khẽ gật đầu, ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại thời điểm, sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng lên.

Tại cái này bên bờ biển phía trên, rõ ràng lộ ra một đầu to lớn vô cùng sinh vật.

Cái này sinh vật tổng thể hình dáng giống như là biển thằn ‌ lằn, chiều dài có chừng hơn hai mươi mét.

Toàn thân đen nhánh, phần lưng da thịt mọc đầy đại lượng nhô ra chất sừng vật.

“Cái gì thời điểm phát hiện?”

Lạc Tuyết nhìn lấy tình cảnh này, ‌ mi đầu cũng nhíu chặt lên.

“Một giờ trước triều lên xông lên.”

Bên cạnh một tên nam ‌ tử lúc này cũng lên tiếng nói.

“Nó muốn nổ tung.”

Lạc Tuyết nhìn kỹ một chút về sau, trầm giọng nói.

“Nổ tung! ?”

Cái này mấy tên nam nữ trẻ tuổi nghe được Lạc Tuyết lời nói, nhất thời lên tiếng kinh ‌ hô.

“Đừng ngạc nhiên, nghe Lạc tổ trưởng nói xong.”

Lão giả kia lúc này lườm bọn hắn liếc một chút.

“Kình bạo nghe nói qua chứ?”

Lạc Tuyết đứng tại quái vật này bên cạnh nhìn kỹ một chút, thi thể của nó rõ ràng biến đến có chút bành trướng.

Cá voi thi thể nổ tung nguyên lý, là bởi vì nó tử vong trước đó, trong dạ dày có đại lượng còn sót lại đồ ăn hư thối, còn có thể nội cơ quan nội tạng hư thối, sẽ sinh ra rất nhiều khí thể tại thể nội bên trong.

Trong thời gian ngắn có thể sẽ không nổ tung, nhưng là tiếp tục kéo dài, theo thể nội hư thối tiếp tục, khí thể cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Sẽ tạo thành rất khủng bố nổ tung.

Mà quái vật này t·hi t·hể tạo thành nổ tung, xa so với kình bạo khủng bố hơn vô số lần!