Chương 10: Hắc thiết lân phiến

Giờ phút này hắn mãnh liệt xoay người hướng về sau lưng nhìn lại, liền thấy một đạo tản mát ra hào quang màu đỏ như máu ánh mắt!

Con mắt này tuy nhiên không là rất lớn, nhưng lại giống như là đèn pin đồng dạng, tản mát ra hào quang màu đỏ như máu. ‌

Mà lại lúc này Lâm ‌ Hạo cũng mơ hồ thấy rõ ràng thứ này hình dáng.

Xà!

Đây là một ‌ đầu xà!

Vẩy chuồn mất!

Ở trong nháy mắt này ở giữa, đầu này xà trực tiếp hé ‌ miệng, nhanh chóng mà hướng về Lâm Hạo thân thể cắn!

【 sắt thép lân giáp 】!

Lâm Hạo phản ‌ ứng cực nhanh, trực tiếp sử dụng hệ thống kỹ năng!

Ở trong nháy mắt này ở giữa, ‌ hắn toàn bộ thân hình lân phiến, trực tiếp biến đến cứng rắn như sắt!

Ầm!

Cái này xà sắc bén răng nanh cắn lấy Lâm Hạo trên lân phiến, nhất thời b·ị b·ắn ngược ra tới.

【 cường lực đuôi đập 】!

Ngay sau đó Lâm Hạo cái đuôi bỗng nhiên dùng lực vỗ, trực tiếp thì đập vào trên đầu của nó!

Trong nháy mắt đem nó đánh cho hôn mê đi qua.

【 cảnh cáo! 】

【 mục tiêu chiến đấu lực siêu việt kí chủ! 】

Mà lúc này hệ thống nhắc nhở cũng rất nhanh xuất hiện.

Chiến đấu lực so ta còn muốn làm! ?

Lâm Hạo giật nảy mình, giờ phút này hướng thẳng đến nơi xa bên kia bơi đi!

Thứ này căn bản không thể nào ‌ là phổ thông xà, hẳn là một mực cái gọi là sinh vật biến dị!

Chạy!

Tranh thủ thời gian chạy!

Hiện tại còn không phải ngạnh cương thời điểm, ‌ mà lại chính mình 【 sắt thép lân giáp 】 kỹ năng là có thời gian cold-down.

Khôi phục được ‌ phổ thông lân phiến về sau, lại bị cái này xà cho cắn đến, đoán chừng sẽ bị trực tiếp xuyên qua thân thể của mình.

Muốn đến nơi này, Lâm Hạo nội tâm cũng ‌ có chút sợ hãi.

Thân thể của hắn đong đưa phía dưới, bắn ra tốc độ cực nhanh, trực tiếp theo vùng này bay về tới hóa ‌ ở giữa ao rồng khu vực một khối nham thạch phía sau lẩn trốn đi.

“Thật đúng là nguy hiểm.’ ‌

Hắn cẩn thận chú ý ‌ đến bốn phía, hiện tại cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại lần nữa nhớ tới vừa rồi tình huống, hắn vẫn có chút nghĩ mà sợ.

Không nghĩ tới, chính mình thế mà thật gặp được cái kia sinh vật biến dị.

Càng không có nghĩ tới chính là, cái kia sinh vật lại là một đầu xà!

“Cái này xà vừa dài vừa thô, toàn thân màu đỏ sậm, một đôi mắt phát ra quang mang quả thực như là đèn pin đồng dạng.”

Lâm Hạo hiện tại tiếp tục nhớ lại vừa rồi chỗ đã thấy một màn kia màn.

Nếu như đem thứ này nuốt chửng lấy rơi, có thể tăng thêm bao nhiêu tiến hóa điểm?

Nghĩ đến tình cảnh này, ánh mắt của hắn cũng hơi sáng sáng.

“Bất quá bây giờ thực lực của ta vẫn chưa được a.”

“Còn kém xa lắm.”

Vừa mới hệ thống còn xuất hiện nguy hiểm nhắc nhở.

“Cái này phá hệ thống, liền không thể để ta biết cái kia quái vật có bao nhiêu chiến đấu lực sao?”

“Chỉ là nhắc nhở cao ‌ hơn ta, cái kia nhiều 0.1 điểm cũng là cao a.”

Lâm Hạo cũng đang âm thầm đậu đen rau muống lên.

Tại cái này Hóa Long trì một đầu trường kiều phía dưới, hắn đợi rất lâu đều không có phát hiện cái kia một đầu xà tung tích.

Tựa hồ nó cũng không ‌ tiếp tục truy tìm tới.

“Trong khoảng thời gian này, giống như cái này xà cũng ‌ không có tới gần qua bên này.”

“Chẳng lẽ lại là bởi ‌ vì nơi này người tới tương đối nhiều, cái này xà không dám tùy ý ngoi đầu lên?”

Lâm Hạo hiện tại cũng âm thầm suy tư.

Vừa mới hắn một mực truy tìm công nhân ‌ quét đường, ngược lại là thả buông lỏng một chút cảnh giác, bây giờ nghĩ lại vẫn là để người có chút nghĩ mà sợ.

Nếu như bị đầu này ‌ xà đột nhiên đánh lén đến mình, cái kia có thể không dám tưởng tượng!

“Nơi này cần phải an toàn, tiên tiến hóa.”

“Không tiến hóa ta, ta căn bản chơi không lại nó!”

Lâm Hạo tỉnh táo lại về sau, nhìn một chút tại bốn phía ngay tại c·ướp du khách ném ăn những cái kia cá chép, hắn cũng tìm được một cái cực kỳ ẩn nấp khu vực, trực tiếp lựa chọn tiến hóa!

Dù sao nơi này cá chép nhiều như vậy, cái kia quái vật muốn ăn đồ ăn, phát hiện trước nhất cũng là những thứ này cá chép.

Cũng coi là vì chính mình nhiều một tầng bảo hộ đi.

Hiện tại không tiến hóa là không được, căn bản đánh không lại!

Rất nhanh, nương theo lấy ánh mắt tối đen, Lâm Hạo lại một lần nữa tiến vào tiến hóa trạng thái.

Bất quá lần này tiến hóa quá trình so sánh nhanh, chờ hắn lần nữa tỉnh táo lại, thời gian tựa hồ cũng chưa qua đi bao lâu.

“Hẳn là chừng ba giờ thời gian tiến hóa, vẫn còn!”

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 chủng tộc: Cá chép đen 】

【 đẳng ‌ cấp: 5 】

【 hình thể 】: Dài 91 cm, trọng 20. 4 cân

【 chiến đấu lực: 4.5 】

【 kỹ năng: Cường lực cắn ‌ xé, cường lực đuôi đập, sắt thép lân giáp 】

【 thần thông: Trấn trạch điềm ‌ lành (bị động) 】

【 tiến hóa điểm: 410/ 400 】

“Lần này tiến hóa chỉ có hình thể trọng lượng phát sinh biến hóa, còn lại giống như biến hóa không lớn.”

Tỉnh táo lại Lâm Hạo nhìn một chút chính mình thân thể trước mắt tình ‌ huống, cũng âm thầm lên tiếng.

Bất quá hình thể thế mà nhanh muốn lớn lên một mét!

Chiến đấu lực cũng rõ ràng tăng ‌ lên tới 4.5!

【 chúc mừng kí chủ thành công thăng cấp đến 5 cấp, thu hoạch được phổ thông bảo rương một cái 】

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục thăng cấp đồng thời, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa truyền tới!

“Bảo rương! ?”

“Lại khen thưởng bảo rương!”

Nghe được hệ thống tăng lên âm thanh, thời khắc này Lâm Hạo cũng vui mừng lên.

【 phải chăng lập tức mở ra bảo rương 】

Hệ thống nhắc nhở rất nhanh lại tiếp tục popup đồng dạng xuất hiện.

“Vâng!”

Lâm Hạo khẳng định là trực tiếp lựa chọn đúng a!

Cái kia một đầu xà cho hắn rất mạnh cảm giác áp bách!

Không nhanh chút biến đến ‌ càng tăng mạnh hơn, lần tiếp theo bị cái này xà cho bắt được, thì phiền phức lớn rồi!

“Chờ ta lại tiến hóa một lần, nhìn ta không ăn ‌ ngươi.”

Hắn âm thầm lên tiếng.

Ngay tại lúc này, trước mắt xuất hiện một cái bảo rương hư ảnh.

Rất nhanh, cái này màu trắng bảo rương thì tự động ‌ từ từ mở ra.

Bịch bịch!

Lâm Hạo lần này cũng có chút lệnh khẩn trương lên.

Cái này đánh mở bảo rương quá trình, quả thực tựa như là ‌ hắn trước kia chơi game khắc kim rút thẻ đồng dạng.

Kẹt kẹt _ ‌ _ _

Lâm Hạo dường như còn ‌ nghe được một tiếng bảo rương mở ra hiệu ứng âm thanh âm thanh.

Rất nhanh, liền có thể nhìn đến mở ra bảo rương bên trong, xuất hiện rất nhiều chuyển động dòng:

【 năng lực phản ứng tăng lên 】(màu trắng) 【 tốc độ tăng lên 】(màu trắng) 【 cứng cỏi vây đuôi 】(màu lam) 【 năng lực: Lắc đầu vẫy đuôi 】(màu trắng). . .

Đủ loại dòng nhanh chóng chuyển động lên tới về sau.

“Vẫn là cùng lúc trước không sai biệt lắm dòng.”

Lâm Hạo nhìn lấy những thứ này nhanh chóng chuyển động dòng cũng không khỏi đến đậu đen rau muống lên.

Dòng đại bộ phận đều là màu trắng, chỉ có số ít thoáng một cái đã qua chính là màu lam.

Màu lam dòng rất rõ ràng là càng thêm tốt năng lực, mà màu trắng là bình thường nhất.

Chỉ là phổ thông bảo bối trong rương, muốn mở ra đến màu lam dòng, quả thực cũng là nói đùa.

“Khắc kim trò chơi nhất quán thủ đoạn, tựa như là chơi mở bình một dạng.”

Lâm Hạo một bên nhìn lấy tình cảnh này, một bên đậu đen rau muống lên.

Rất nhanh, những thứ này nhanh chóng chuyển động dòng lại chậm rãi đình chỉ, sau cùng rơi vào một cái dòng phía trên:

【 hắc thiết lân ‌ giáp 】(màu lam)

“Răng cưa! ?”

Nhìn lấy cái này một cái dòng, Lâm Hạo cũng hơi hơi giật mình một chút.

“Thế mà còn thật rút trúng màu lam dòng! ?”

Hắn bây giờ còn có ‌ điểm mộng.

“Bất quá cái này dòng, thế mà cùng năng lực của mình có chút tương tự a.”

Chính mình kỹ năng là 【 sắt thép lân giáp 】 cái này một cái lại là 【 hắc thiết lân phiến 】

Lúc này nhìn kỹ, còn có thể nhìn đến cái này một cái năng lực giới thiệu:

【 hắc thiết lân phiến 】: Toàn thân lân phiến ‌ như là đen như sắt thép cứng rắn!

Thì ở trong nháy mắt này, Lâm Hạo có thể rõ ràng cảm giác toàn bộ thân hình lân phiến có một loại giống như là bị rút ra cảm giác.

Không đau, ngược lại có một loại ngứa cảm giác.