Chương 9: Thần thông · trấn trạch điềm lành

Tranh thủ thời gian nhìn xem hệ thống mặt bảng!

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 chủng tộc: Cá chép đen 】

【 đẳng cấp: 4 】

【 hình thể 】: Dài 70 cm, trọng 10. 1 cân

【 chiến đấu lực: 3.2 】

【 kỹ năng: Cường lực cắn xé, cường lực đuôi đập, sắt thép lân giáp 】

【 thần thông: Trấn trạch điềm lành (bị động) 】

【 tiến ‌ hóa điểm: 51/ 300 】

“Lão tử có dài 70 cm!’

“Ha ha ha, các ngươi thổi chính mình 18 cm, có lão tử dài sao!”

Lâm Hạo thấy cảnh này, nhất thời kích động lên tiếng.

Cái này hình thể cùng thể trọng, đều tăng trưởng rất nhiều!

Mà lại kỹ năng bên trong 【 răng cưa cắn xé 】 biến thành 【 cường lực cắn xé 】

Nhìn kỹ một chút, còn có kỹ năng giới thiệu:

【 cường lực cắn xé 】(bị động): Ngươi cắn xé năng lực đạt được tăng cường.

“Nguyên lai là một cái bị động kỹ năng.”

Nhìn lấy cái này kỹ năng giới thiệu, Lâm Hạo cũng lầm bầm lầu bầu.

Ánh mắt tiếp tục hướng về phía dưới nhìn lại, có thể rõ ràng thấy được 【 thần thông 】 cái kia một cột mục đích, bất ngờ xuất hiện một cái ” trấn trạch điềm lành ” năng lực!

“Lại có thần thông! ?”

Thấy cảnh này, hắn cũng kinh ngạc ‌ vô cùng. xuất

【 trấn trạch điềm lành (bị động) 】: Trong phạm vi nhỏ tăng lên vị trí khí vận.

“Lại có thể gia tăng khí vận!”

“Nghịch thiên a!”

Lâm Hạo lúc này thời điểm cũng có chút tiểu kích động lên.

“Có điều, cái này đối với mình có ảnh hưởng sao?”

“Không phải là gia tăng những sinh vật khác khí vận a?”

Có điều rất ‌ nhanh hắn liền tỉnh táo lại.

“Hắc hắc, hiện tại chiến đấu lực đã đạt đến 3.2, mà lại hình thể đạt tới loại trình độ này, muốn thôn ‌ phệ những cái kia công nhân quét đường cũng không thành vấn đề.”

“Còn có những cái kia phúc thọ xoắn ốc, một cái đều chạy bộ!’

Hắn rất nhanh liền làm xong hôm nay mục tiêu.

Lần tiếp theo thăng cấp tiến hóa, là cần 300 điểm tiến hóa điểm.

Tuy nhiên xem ra rất cao, nhưng là mình vốn là có 51 điểm tiến hóa điểm, chỉ cần tính gộp lại đến hơn 200 cửa hàng tiến hóa điểm, như vậy đủ rồi.

Kỳ thật cũng là nhanh.

“Muốn hay không báo cảnh. . .”

“Đợi chút nữa sẽ không cho rằng là ta g·iết a?”

“Đêm qua nên trước tiên báo cảnh sát, thế nhưng là người nào người nào tin tưởng hắn là bị cái kia quái vật g·iết?”

“. . .”

Rất nhanh, một cái nam tử mặc áo đỏ thân ảnh thì theo Long Vương miếu bên trong đi ra.

Sắc mặt của hắn có chút trắng xám, thỉnh thoảng lầm bầm lầu bầu.

Đêm qua phát ‌ sinh tình huống, quả thực là quá kinh khủng.

Hắn thật là bị hù dọa, tránh về trong nhà về sau, căn bản không dám báo cảnh!

“Người này đang nói cái gì?”

Tiến hóa sau đó, Lâm Hạo cũng rõ ràng cảm giác được chính mình thính ‌ giác biến đến rất mạnh.

Nam tử này nhỏ giọng nỉ non, hắn cũng hoàn toàn nghe được rõ ràng.

Tại cái này Hóa Long trì mấy ngày, hắn cũng đã nghe qua rất nhiều người đối thoại, nhưng đại đa số người đều là nghe nói có chuyện quỷ dị xuất hiện, mới đến tế bái ‌ cầu bình an.

Lần này còn là lần đầu tiên nghe được, có người thật gặp quái vật. ‌

“Sẽ không phải cái này Long Ngâm thành cũng muốn xảy ra chuyện a?’

Muốn đến nơi này, Lâm Hạo nội tâm cũng có chút lo lắng lên.

Lạc Tuyết cũng hẳn là tại cái này Long Ngâm thành bên trong, chỉ là từ khi ngày hôm trước tới qua một ‌ lần về sau, hôm qua cũng không có nhìn thấy nàng tới.

“Nhưng là bây giờ chính mình chỉ là một đầu một chút mạnh một điểm cá chép nhỏ, còn cái gì đều không làm được a.”

Mạnh lên!

Muốn nhanh một chút thôn phệ tiến hóa mạnh lên mới được!

“Đúng rồi, thật giống như ta còn chứng kiến hệ thống một cái khác nhắc nhở.”

Lúc này Lâm Hạo tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiếp tục kêu gọi ra hệ thống mặt bảng nhìn lại về sau, rõ ràng phát hiện một cái 【! 】 tiêu chí.

Ý niệm nhấn một cái về sau, thì xuất hiện liên tiếp tin tức:

【 nhiệm vụ đã đổi mới 】

【 phổ thông nhiệm vụ: Thôn phệ một trăm cái công nhân quét đường 0/ 100(khen thưởng: Hàm răng sắc bén độ tăng lên) 】

【 phổ thông nhiệm vụ: Thôn phệ một trăm cái phúc thọ xoắn ốc 0/ 100(khen thưởng: Lân phiến trình độ cứng cáp tăng lên) 】

【 khó khăn nhiệm vụ: Thôn phệ một cái sinh vật biến dị. 】(khen thưởng: Tùy cơ kỹ năng)

“Ngọa tào.”

“Nhiệm vụ này là lúc nào đổi mới! ?”

Nhìn lấy những thứ này mới xoát đi ra nhiệm vụ, ‌ Lâm Hạo cũng một trận nhức cả trứng, tốt a, mặc dù nói hắn hiện tại không có trứng.

Trước đó thời điểm hắn đã thôn phệ mấy đầu ấu thể công nhân quét đường còn có thật nhiều phúc ‌ thọ xoắn ốc a.

Nhưng là hắn tiến hóa trước đó là không có những nhiệm vụ này!

“Chẳng lẽ nói ‌ là tiến hóa về sau, mới có thể xuất hiện nhiệm vụ?”

“Không, không đúng.”

“Trước kia chơi game online thời điểm , bình thường nhiệm vụ đổi mới thời gian, đều là lấy linh điểm bắt đầu, những nhiệm vụ này, cũng có thể, là mỗi ngày linh điểm liền sẽ đổi mới!”

Nghĩ như vậy, ‌ Lâm Hạo cũng cảm giác ý nghĩ của mình hẳn là chính xác.

“Chỉ là phần thưởng lần ‌ này, giống như không ra sao a.”

Nhìn lấy cái này phổ thông nhiệm vụ phía sau khen thưởng, Lâm Hạo cũng có chút chướng mắt, nếu như là bảo rương thì không sai biệt lắm.

“Bất quá vô luận như thế nào, có khen thưởng thế là tốt rồi.”

Nghĩ như vậy, hắn thì đưa ánh mắt nhắm ngay tại cách đó không xa công nhân quét đường!

Cái đuôi bãi xuống, bắn ra cường đại xông vào lực, trong nháy mắt hướng về phía trước khu vực vọt tới!

Cái kia công nhân quét đường tựa hồ còn không biết sau đó phải đối mặt cái gì, vẫn như cũ là chậm rãi bộ dáng.

Lâm Hạo hé miệng, cái kia trên dưới hai hàng răng cưa, lúc này cũng rõ ràng biến đến sắc bén không ít.

Há mồm, trực tiếp cắn xé!

Sắc bén răng cưa quán xuyên cái này công nhân quét đường thân thể, nó cũng bắt đầu giãy dụa.

Két rồi két á!

Từng tiếng thanh thúy thanh vang truyền ra, trong nháy mắt liền đem đầu của nó đều cho cắn bạo c·hết, cường lực cắn xé!

Cũng không lâu lắm, một đầu thành thể công ‌ nhân quét đường, liền trực tiếp bị Lâm Hạo nuốt chửng lấy xong!

【 thôn ‌ phệ thành thể công nhân quét đường, thu hoạch được tiến hóa điểm 30 điểm 】

“30 điểm tiến ‌ hóa điểm!”

Nương theo lấy hắn đem toàn bộ công nhân quét đường đều sau khi ăn xong, hệ thống nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa.

Lại có 30 điểm tiến hóa điểm, như thế hơi nhỏ kinh hỉ.

Nhìn như vậy tới, muốn đạt tới 300 điểm tiến hóa điểm mục tiêu, cần phải thật nhanh!

“Lần này, chính mình cắn xé cái này công nhân quét đường tốc độ cũng thay đổi nhanh ”

“Chỉ là vị đạo vẫn là một dạng có thể ăn.’ ‌

Nhưng là hiện tại Lâm ‌ Hạo đã không quản được nhiều như vậy, chỉ cần có thể gia tăng tiến hóa điểm là được!

Quản nó là cái gì!

Một ngày này, Lâm Hạo cũng mặc kệ cái kia thứ gì bánh mì nát, mà là tiếp tục tìm kiếm những cái kia công nhân quét đường.

Phong cuồng cắn xé thôn phệ!

【 thôn phệ thành thể công nhân quét đường, thu hoạch được tiến hóa điểm 30 điểm 】

【. . . 】

. . .

Rất nhiều hệ thống nhắc nhở không ngừng truyền ra, Lâm Hạo căn bản không quản, một mực thôn phệ!

Một mực không biết ăn bao lâu, cái này ao bên trong công nhân quét đường, giống như đều bị đã ăn xong.

“Sảng khoái!”

“Bất quá hẳn không có đi?”

Đem tự mình phát hiện công nhân quét đường đều cho sau khi ăn xong, hắn rõ ràng phát hiện, chính mình tiến hóa điểm tăng lên sáu trăm sáu mươi điểm!

Tăng thêm trước đó 51 điểm, hiện tại tiến hóa điểm tổng cộng bảy trăm mười điểm! ‌

Đừng nói là thăng một cấp, đều không khác mấy có thể đạt tới thăng cấp hai lần tiêu chuẩn a?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, tại phía sau hắn, xuất hiện một đạo huyết hồng sắc quang mang.

Lâm Hạo đột nhiên có một loại cảm giác nguy cơ đánh tới, giống như toàn thân có chút sợ hãi, tựa như là bị cái gì kinh khủng đồ vật cho nhìn chằm chằm!

Thứ gì!