Chương 6: Răng dài!

Lạc Tuyết cầm lấy cái này một tấm hình, ngón tay cũng không tự giác dùng lực siết chặt lên.

Nhìn kỹ, trên tấm ảnh cái kia một đoàn màu vàng kim chùm sáng bên trong, có thể mơ hồ nhìn đến một hai cánh hình dáng.

“Quả thực tựa như là Thiên Sứ hàng lâm một dạng.”

Trương lão vào lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói.

Hiện tại toàn cầu đã ‌ hợp thành một cái đặc thù liên minh, ngay tại chia sẻ các nơi tình báo.

Liên quan tới Lâm Thiên ‌ cổ thành sự tình, nước ngoài bên kia cũng rất kh·iếp sợ.

Cái này một tấm ảnh mảnh phân tích phía dưới, có quốc gia người bên kia cho rằng là Thiên Sứ hàng lâm.

“Thiên Sứ?”

“Chỉ là quái vật thôi.’ ‌

Lạc Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

Lúc này sắc mặt của nàng cũng biến thành băng hàn vô cùng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái này một đoàn màu vàng kim chùm sáng.

Mà lúc này, chính phủ người bên kia đã làm ra đại lượng xăng tưới vẩy tại quái vật này trên thân thể.

“Lạc tổ trưởng, cứ như vậy đốt cháy là được rồi sao?”

Một tên chính phủ công tác nhân viên lúc này đối với Lạc Tuyết lên tiếng nói.

Bọn hắn căn bản không có xử lý qua loại chuyện này, tuy nhiên đã có nghe thấy quan ở phương diện này sự tình, nhưng hiện thực bên trong còn là lần đầu tiên gặp phải a!

Lại thêm vừa rồi phát hiện những tình huống kia, hiện tại bọn hắn vẫn có chút nghĩ mà sợ.

“Đem xăng, rót vào trong cơ thể nó.”

“Ta tới.”

Lạc Tuyết theo chính mình xe hơi cốp sau bên trong, xuất ra một cái màu bạc cái rương.

Cái rương này hiện lên hình chữ nhật bằng phẳng hình.

Răng rắc _ _ _ ‌

Tại nàng nhanh chóng điền mật mã vào về ‌ sau, cái rương này thì được mở ra.

Đao.

Ở bên trong có một thanh tản mát ra loá mắt hàn mang đao.

Nàng đều mang loại v·ũ k·hí này ‌ sao! ?

Một ít công ‌ việc nhân viên thấy cảnh này, cũng có chút tê cả da đầu.

Rất nhanh, Lạc Tuyết thì dẫn theo một cây đao này đi tới, trực tiếp tại quái vật này phần lưng mở miệng, sau đó cầm lấy một thùng xăng đổ đi vào.

“Được… Thật mạnh.”

Một số người thấy cảnh này đều trợn tròn mắt.

Ngay từ đầu nhìn lấy Lạc Tuyết chẳng qua là cảm thấy là một một ‌ nữ nhân rất đẹp, ở phía sau xử lý hết thảy, lại khiến người ta cảm thấy sùng kính, mà bây giờ thì là hoàn toàn chấn kinh.

“Châm lửa.”

Làm xong đây hết thảy về sau, Lạc Tuyết cũng rời đi vùng này.

Ầm ầm!

Rất nhanh, quái vật này t·hi t·hể liền bị phần b·ốc c·háy.

Đêm hôm khuya khoắt, toàn bộ bờ biển giống như đều bị hỏa quang kia chỗ chiếu sáng.

…

“Không sai biệt lắm, còn có mấy cái.”

Lâm Hạo hiện đang liều mạng tìm được những cái kia tôm đen xác.

Mặc dù bây giờ là đêm hôm khuya khoắt, tôm đen xác phát triển đến cũng so sánh nhiều lần, nhưng là cái này trong hồ tôm đen xác phản ứng rất nhanh, mà lại trốn vào cái này bên cạnh một số gạch đá trong khe hở về sau, Lâm Hạo thì ăn không được.

Mà lại phiền toái hơn chính là, hiện tại là buổi tối, chỉ có thể tiếp lấy năng lực cảm giác của bản thân cùng cái kia nguyệt sắc tiến hành tìm kiếm cái này tôm đen xác.

May mắn, bận rộn rất lâu, rốt cục cắn nuốt hết sau cùng một cái cần thiết tôm đen xác!

【 thôn phệ thành thể tôm đen xác, ‌ thu hoạch được 1 điểm tiến hóa điểm 】

【 phổ thông nhiệm vụ: Thôn phệ một trăm cái tôm đen xác 100/ 100) 】 ‌ 【 nhiệm vụ đã hoàn thành 】

Mà lại lúc này hệ thống nhắc nhở cũng truyền tới!

Nhiệm vụ hoàn thành!

Sau một khắc, một cái màu trắng cái rương xuất hiện ở trước mắt của nó, sau đó từ từ mở ra.

【 nhìn ban đêm năng lực tăng lên 】

Một đạo màu trắng dòng cũng theo ‌ cái rương này bên trong xuất hiện.

“Màu trắng bảo rương, có phải hay không mang ý nghĩa, mỗi một lần hoàn thành nhiệm vụ, thì có thể thu được ‌ loại này có thể tăng lên năng lực bảo rương?”

“Có lẽ màu trắng là cấp thấp nhất? Còn có cao cấp hơn?”

Lâm Hạo lúc này cũng tại nội tâm bên trong lầm bầm lầu bầu.

Ngay tại lúc này, hai mắt của hắn cảm giác được một trận đau dữ dội cảm giác đánh tới.

Thời gian dần trôi qua, ánh mắt chỗ đã thấy sự vật, liền bắt đầu biến đến càng phát sáng ngời lên.

“Ồ! ?”

“Cái này nhìn ban đêm năng lực, cũng thực không tồi a!”

Nhìn lấy bốn phía tình huống, Lâm Hạo cũng vui mừng lên.

【 chúc mừng kí chủ thu hoạch được thành tựu: Tôm đen xác thợ săn (ta thiên, ngươi thế mà ăn hai trăm con trở lên tôm đen xác! ) 】

【 chúc mừng kí chủ thu hoạch được thành tựu khen thưởng · phổ thông bảo rương 】

Mà lại lúc này hệ thống nhắc nhở cũng không ngừng bắn ra ngoài.

“Có ít đồ a, thế mà còn có thành tựu.”

Lâm Hạo nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, ánh mắt cũng hơi hơi sáng lên. ‌

Mà lại bây giờ còn có thể khen thưởng một cái bình thường bảo rương! ‌

【 phải chăng lập tức mở ra bảo ‌ biến rương 】

“Vâng!”

Lâm Hạo hiện ‌ tại cũng không chần chờ chút nào, trực tiếp lựa chọn là.

Hiện đang cho hắn có rất mạnh cảm giác cấp bách, tối nay nhìn thấy cái kia tản mát ra hào ‌ quang màu đỏ không biết là cái gì, hơn nữa còn là tại cùng một cái trong hồ.

Tuy nhiên cái này Hóa Long trì như là ‌ rất là rộng lớn, nhưng là ai biết cái kia quái vật có thể hay không tới phát hiện mình.

Lại thêm hôm nay lại phát hiện Lạc Tuyết, còn có nghĩ đến cái kia thanh chính mình cho g·iết c·hết quái vật, hết thảy hết thảy, đều giống như bí ẩn chưa có lời đáp , ‌ chờ đợi lấy hắn đi mở ra!

Mà bây giờ biện pháp duy nhất, cũng là mạnh lên! ‌

Dựa vào hệ thống lực lượng, không ngừng tiến hóa mạnh lên!

Nương theo lấy hắn lấy lại tinh thần, trước mắt xuất hiện một cái bảo rương hư ảnh, rất nhanh, cái này màu trắng bảo rương thì tự động mở ra lên.

Kẹt kẹt _ _ _

Lâm Hạo dường như còn nghe được một tiếng bảo rương mở ra hiệu ứng âm thanh âm thanh.

Rất nhanh, liền có thể nhìn đến mở ra bảo rương bên trong, xuất hiện rất nhiều chuyển động dòng:

【 lực lượng tăng lên 】 【 tốc độ tăng lên 】 【 cứng cỏi vây cá 】 【 năng lực: Thổ phao phao 】…

Đủ loại dòng nhanh chóng chuyển động lên tới về sau, lại chậm rãi đình chỉ.

Sau cùng rơi vào một cái dòng phía trên:

【 hơi sắc bén răng cưa 】

“Răng cưa! ?”

Nhìn lấy cái này một cái dòng, Lâm Hạo cũng hơi hơi giật mình một chút.

Chẳng lẽ nói, là hàm răng?

【 phải chăng lập tức sử dụng? 】

Giờ phút này hệ thống nhắc nhở lại một lần nữa truyền tới. ‌

“Vâng!”

Rất nhanh, Lâm Hạo thì cảm giác miệng của mình bên trong có một loại ngứa cảm ‌ giác.

Thì phảng phất có được thứ gì chính đang bốc lên đến!

“Ngọa tào!”

“Chính răng dài răng! ?”

Cảm giác được trạng huống này Lâm ‌ Hạo cũng kinh ngạc không thôi.

Không qua bao lâu, hắn cũng cảm giác được trên miệng dưới, đúng là toát ra hàm răng!

Hắn vô ý thức mài mài răng của mình, mơ hồ có thể cảm giác được, loại này hàm răng có điểm giống là từng viên hình tam giác hàm răng, trên dưới hai hàng đều là.

Khuyết điểm duy nhất, cũng là không quá sắc bén dáng vẻ.

“Không tệ không tệ!”

“Có hàm răng liền dễ làm, hắc hắc.”

Không ngừng nếm thử cắn vào phía dưới, Lâm Hạo cũng rất là kinh hỉ.

Vốn là hắn cũng có hàm răng, nhưng là sinh trưởng ở nuốt bộ, tại sinh vật học phía trên rõ ràng vì ” nuốt răng ” .

Nhưng là hiện tại hàm răng chiều dài tại miệng vào trong miệng, quả thực tựa như là hóa thân Piranha!

Dạng này nếu như đối mặt sinh vật gì, chính mình cũng có nhất định chiến đấu năng lực!

Ngay tại lúc này, hai đạo ánh sáng sáng từ phía trước truyền tới, chiếu xuất tại Hóa Long trì bên trong.

Hả? !

Cảm giác được trạng huống này Lâm Hạo trực tiếp trốn tránh đến ‌ mặt khác một chỗ khu vực.

Vừa mới cái kia ánh sáng, tựa hồ là ‌ đèn pin chiếu bắn ra quang mang.

“Nhanh điểm bỏ vào, ngay tại cái này Hóa ‌ Long trì phóng sinh!”

Lúc này một đạo nam tử thanh ‌ âm truyền đến.

“Thứ này, giống ‌ như không thể tùy tiện thả đi?”

“Ngươi biết cái gì, vạn vật đều có linh, phóng sinh những vật này là công đức một kiện!”