Chương 1: Trọng sinh thành cá chép

“Ngươi có nghe nói hay không, lại phát sinh quái sự!”

“Lâm Thiên cổ thành bên kia, trong vòng một đêm bị san thành bình địa, có người dùng máy không người lái quay chụp tới đó biến ‌ thành một mảnh đất hoang vu. . .”

“Gần nhất quái sự thật càng ngày càng nhiều, chúng ta đi nhanh điểm , chờ sau đó cầu phúc quá nhiều người chúng ta thì không chen vào được.’

“. . .”

Nương theo lấy rất nhiều người âm thanh cùng ‌ ồn ào tiếng bước chân truyền đến, Lâm Hạo cũng chầm chậm thanh tỉnh lại.

Ùng ục ùng ục _ ‌ _ _

Ừm! ?

Nương theo lấy hai mắt chỗ xem biến đến rõ ràng, hắn rõ ràng phát hiện, chính mình giống ‌ như thân ở dưới nước!

C·hết đuối! ?

Nôn mấy cái nước ngâm về sau, hắn vừa định muốn giãy dụa, lại rõ ràng phát hiện dị trạng.

Mình tại trong nước có thể hô hấp, mà lại hai mắt cũng căn bản không có bất kỳ khó chịu nào.

“Ta biến thành. . . Một con cá?”

Lấy lại tinh thần, hắn rõ ràng phát hiện mình không có tay chân, chỉ có. . . Vây cá.

Không phải nằm mơ, cũng không phải là ảo giác, hắn thật biến thành một con cá, một đầu màu đen cá chép nhỏ!

Tại hắn rung động thời điểm, trước khi c·hết nhớ lại, cũng trong đầu chậm rãi hiển hiện.

Hắn là một tên nh·iếp ảnh gia, bởi vì công tác cần, đi tới Lâm Thiên cổ thành.

Đêm hôm đó lúc chạng vạng tối, hắn thấy được trên bầu trời xuất hiện một đạo màu vàng kim thân ảnh.

Dường như rực nóng Thiên Sứ hàng lâm đồng dạng, sau một khắc, đầy trời kim quang bao trùm toàn bộ cổ thành.

Xung quanh kiến trúc ở trong nháy mắt này sụp đổ, tính cả toàn thân hắn đều bị thiêu đốt sụp đổ.

Còn chưa cảm giác được đau đớn, hắn liền đã triệt để đã mất đi ý thức.

Sau đó lấy lại tinh thần, thì xuất hiện ở đây, biến thành một con cá.

“Vậy rốt cuộc là quái vật gì. ‌ . .”

Hồi tưởng lại trước khi c·hết hình ảnh, Lâm Hạo cũng có chút sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, nội tâm ‌ bên trong liền có vẻ phẫn nộ.

“Lão tử chỉ giao qua ‌ một người bạn gái, trước khi c·hết còn đồng tử thân a!”

Hắn mặc dù là nh·iếp ‌ ảnh gia, nhưng là nghiêm chỉnh nh·iếp ảnh gia!

Cứ như vậy bị c·hết không minh bạch, quả thực là quá thảm rồi.

【 đinh! 】

【 vô địch thăng cấp hệ thống trói chặt thành công 】

Ngay tại lúc này, một tiếng vang lanh lảnh tại trong đầu nổi lên.

“Ồ! ?”

Cái gì đồ chơi! ?

Ngay tại hắn ngây người trong nháy mắt, một cái hệ thống mặt bảng, thì xuất hiện ở trước mắt của hắn!

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 đẳng cấp: Lv 1 】

【 chủng tộc: Cá chép đen 】

【 hình thể 】: Dài 3 cm, trọng 0. 4 gram

【 chiến lực: 0.1 】

【 kỹ năng: Không 】

【 thần thông: Không 】

【 tiến hóa điểm: 0/ 50 ‌ 】

“Ngọa tào, thật giác tỉnh hack!”

Thân là một tên trọng độ võng văn độc giả, hắn đương nhiên biết đây chính là hệ thống ngón tay vàng a!

Nghịch tập, cất cánh! ? ‌

“Bất quá ta thế mà ngắn như vậy nhỏ như vậy a. . .”

Nhìn lấy hệ thống này mặt bảng phía trên hình thể, Lâm Hạo ‌ cũng tự lẩm bẩm lên.

“Gần nhất quái sự càng ngày càng nhiều, đêm qua ta uống rượu về nhà, còn chứng kiến một cái giống là chó nhỏ một dạng lớn chuột, mẹ nó, hù c·hết lão tử.”

“Ngươi cái kia sẽ không uống rượu ‌ uống ra ảo giác đi!”

“. . .”

Lúc này trên mặt nước một đầu trên cầu đá không ngừng có ‌ người đi qua, có một ít tiểu hài tử đem một vài bánh mì nát trực tiếp ném vào cái ao này bên trong.

Một đám đại cá chép vào lúc này mãnh liệt mà đi, rất nhanh liền đem những cái kia bánh mì nát nuốt rơi.

Nó lúc này cũng cảm giác có chút đói bụng, một chút nghĩ nghĩ, cũng bơi đi.

Lâm Hạo tốc độ không nhanh, nhưng là cũng c·ướp được một chút cặn bã.

【 thôn phệ bánh mì nát, thu hoạch được 0.1 điểm tiến hóa điểm 】

“Quả nhiên, ăn đồ ăn liền có thể tăng tiến hóa điểm?”

“Chỉ cần thỏa mãn 50 điểm, hẳn là có thể thăng cấp tiến hóa!”

Hắn hiện tại cũng bắt đầu có chỗ mong đợi lên.

Theo hắn nghe xung quanh lui tới người nói chuyện với nhau, cũng đại khái giải hiện tại chính mình vị trí hoàn cảnh.

Hiện tại, hẳn là sau khi hắn c·hết ngày thứ ba tả hữu.

Hắn trọng sinh đến Long Ngâm thành Long Vương miếu bên trong!

Mà Long Vương miếu là xây dựng ở một chỗ chiếm diện tích cực lớn trong ao, tên là Hóa Long trì!

Cái này Long Vương miếu vốn là người tới không phải rất nhiều, nhưng là nương theo lấy gần đây không ngừng xuất hiện quái sự, t·hiên t·ai nhiều lần, đến đây cầu phúc người cũng dần dần biến nhiều hơn.

Mà tại cái này miếu thờ bên ngoài cách đó không xa, có một chỗ nghiên cứu khoa học trung tâm.

【 Long Ngâm nghiên ‌ cứu khoa học trung tâm 】.

Nghiên cứu khoa ‌ học trung tâm bốn phía, có không ít cầm thương binh lính tại thủ vệ.

Xung quanh khắp nơi đứng thẳng lấy 【 quân sự yếu địa, cấm đoán tiến lên 】 nhãn ‌ hiệu.

Lúc này ở ‌ trung tâm nghiên cứu bên trong, có rất nhiều đại hình hình bầu dục bình thủy tinh, không ít động vật thân thể chính ngâm ở bên trong.

Ở trong đó một gian đang sáng lấy màu trắng ánh đèn 【 phòng giải phẫu 】 bên trong, một đám thân mặc đồ trắng phòng hộ phục, mang theo thầy thuốc mũ cùng kính bảo hộ nam nữ, chính quay chung quanh tại một cỗ t·hi t·hể trước mặt.

“Loại sinh vật này da thịt rất thâm hậu, chỉ có ‌ đặc chế đao nhận mới có thể vạch phá.”

“Cốt cách cấu tạo cùng nhân loại chúng ta tương tự, hai chân mà đứng, có rõ ràng xương cột sống cùng xương sườn.”

“Xương tay cùng xương chân so với người bình thường thô to 1.2 lần, xương sườn có 16 đúng.”

“Thân thể tổng cốt cách đếm đạt đến hai trăm tám mươi sáu khối.”

Tuổi trẻ nữ tử một bên cầm lấy đao giải phẫu giải phẩu một cỗ t·hi t·hể đồng thời, một bên lên tiếng nói.

Xung quanh mọi người thấy tình cảnh này, dường như ngừng thở đồng dạng.

Trong đó một số người nhìn lấy cái này một cỗ t·hi t·hể, đã không nhịn được muốn làm nôn.

Cái này t·hi t·hể huyết dịch xem ra vô cùng dinh dính, tính cả da thịt đều có một loại giống như là cao su cảm nhận, như là lốp xe da.

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại này t·hi t·hể, nội tâm bên trong vẫn là có rất lớn rung động.

Não hải thỉnh thoảng hồi tưởng lại trước kia một số được xưng là bịa đặt tin tức, bọn hắn cũng càng là cảm thấy quỷ dị, tê cả da đầu.

1891 năm, Ấn An Lợi Châu không trung xuất hiện to lớn không đầu cự thú, người chứng kiến hơn trăm người.

1934 năm, Higashikawa Bắc Hải chỗ, Cự Long t·hi t·hể từ trên trời giáng xuống, áp lật bỏ neo tại bên bờ thuyền cá, t·hi t·hể sau một ngày không hiểu biến mất.

1951 năm, Mỹ Lệ quốc báo chí trèo lên bắt kình thuyền bắt lấy đến một đầu thân dài 30m Thâm Hải Cự Mãng sự kiện, sau bị bác bỏ tin đồn.

1958 năm, Đảo quốc khảo sát đội tiến về Nam Cực, chính mắt ‌ trông thấy màu đen không rõ cự hình sinh vật, cái kia sinh vật phần lưng mọc đầy đại lượng răng cưa, giống như đứng thẳng lên thằn lằn.

. . .

2020 năm, Long quốc đông nam địa khu, phát hiện một cự hình sinh vật t·hi t·hể.

. . .

Đủ loại sự kiện, nghe tựa như là giả, lại hình như là lời đồn.

Nhưng là thần ‌ thoại cố sự bên trong rất nhiều sinh vật, thật đều là đương thời nhân loại bỗng dưng phán đoán đi ra sao?

Không bao lâu, nương theo lấy mọi người rời đi phòng ‌ giải phẫu về sau, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

“Lạc Tuyết, khổ cực.”

Một tên đồng dạng thân mặc phòng hộ phục lão giả nhìn lấy mới chủ đạo giải phẩu tuổi trẻ nữ tử đi ra, nhất thời cười cười.

Nữ tử lắc đầu.

Đem kính bảo hộ cùng thầy thuốc mũ gỡ xuống, ném vào bên cạnh đặc thù trừ độc xử lý khu vực bên trong, nàng cái kia một tấm lãnh diễm khuôn mặt cũng hoàn toàn hiển lộ ra.

“Chuyện bên kia, tra được tin tức đến sao.”

Nàng cầm lấy một bình nước khoáng, mở ra về sau trực tiếp uống một hớp lớn.

“Còn không có.”

“Lâm Thiên cổ thành tại một đêm bên ngoài biến thành đất khô cằn, có thể là xuất hiện ghê gớm sinh vật.”

Lão giả lúc này sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng lên.

“Hắn c·hết.”

Lạc Tuyết trầm giọng nói.

Hai tay không tự giác siết chặt lên.

“Ta biết, vấn đề này chúng ta bên kia sẽ cho người điều ‌ tra rõ ràng, đây cũng là ngoài dự liệu sự tình, chúng ta người cũng c·hết hết. . .”

Lão giả vô ý thức ‌ lên tiếng, trên mặt hắn cũng lộ ra cười khổ.

Ngày này linh cổ thành phát sinh tình huống, căn bản không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến.

“Nhớ kỹ các ngươi đáp ứng rồi sự tình.”

Lạc Tuyết trầm ‌ mặc một hồi, sau đó đi thẳng nơi đây.

Về tới phòng thay đồ chỗ, nàng ‌ đem trên người phòng hộ phục thay đổi về sau, mặc vào một bộ màu đen váy dài.

Móc ra một khối hoài trong ngoài, rõ ràng lộ ra ‌ biến một tấm hình.

Trên tấm ảnh chính là hai cái chính cười nói rất vui vẻ thiếu nam thiếu nữ. ‌

Nhìn lấy tình cảnh này, hốc mắt của nàng thì đỏ lên.