Chương 2: Tiến hóa thăng cấp

“Nuốt nuốt!”

Mà lúc này Lâm Hạo ngay tại Hóa Long trì bên trong tiếp tục tìm kiếm thức ăn không ngừng cắn nuốt.

Nhưng là hắn hình thể thật quá nhỏ, muốn cùng cái ‌ khác đại cá chép giành ăn, còn thật không dễ dàng.

Bận rộn một buổi sáng, hắn hiện tại tiến hóa điểm rốt cục tính gộp lại đến. . . 5 điểm.

“Mới 5 điểm.”

“Muốn đạt tới tiến hóa trình độ còn lâu cực kì.”

Lâm Hạo có chút bất đắc dĩ.

“Thật đáng thương cá chép nhỏ, cho ‌ ngươi.”

Ngay tại lúc này, Hóa Long trì bên bờ một cái tiểu nữ hài cầm lấy ở bên cạnh cách đó ‌ không xa mua đồ ăn, bắt đầu gắn tại ở gần ao bên bờ khu vực.

Đồ ăn?

Lâm Hạo một cái giật mình, lúc này nhanh chóng bơi đi.

Hé miệng, thì nuốt tới.

【 thôn phệ tiểu hình cá đồ ăn, thu hoạch được tiến hóa điểm 0.5 điểm 】

Vừa nuốt một viên, hệ thống tiếng nhắc nhở thì lại truyền tới!

0.5 điểm!

Cái này so vừa mới thôn phệ những cái kia bánh mì nát nhiều hơn!

Hắn giống như là hổ đói vồ mồi đồng dạng, hé miệng điên cuồng nuốt.

Có điều rất nhanh, còn lại cá chép cũng rõ ràng phát hiện trạng huống này.

“Ai nha, chán ghét, ta đây là cho cá chép nhỏ!”

Tiểu nữ hài lúc này nhìn lấy những cái kia lớn cá chép cũng bơi tới, nhất thời dậm chân có chút sốt ruột.

“Lão tử sắc bén, cùng ta đoạt!’ ‌

Lâm Hạo lúc này thời điểm mặc kệ những cái kia ‌ bơi tới cá chép, bắt đầu dùng hết bú sữa mẹ khí lực, tiếp tục không ngừng nuốt lên.

【 thôn ‌ phệ tiểu hình cá đồ ăn, thu hoạch được tiến hóa điểm 0.5 điểm 】

【 thôn phệ tiểu ‌ hình cá đồ ăn, thu hoạch được tiến hóa điểm 0.5 điểm 】

【. . . 】

Hắn không biết mình nuốt bao lâu, chỉ là có thể cảm giác được hệ thống nhắc nhở chính đang không ngừng hiển hiện.

Thẳng đến sau cùng chính mình rốt cục mệt mỏi, cũng chen không qua, mới bỏ qua.

【 tiến hóa điểm: ‌ 25.5/ 50 】

“Có thể, tiến độ 25.5!”

Nhìn lấy hiện tại tiến độ, Lâm Hạo cũng ‌ có chút kinh hỉ.

Tiếp tục tiếp tục như thế, rất nhanh liền có thể tiến hóa.

Đối với mình đến đón lấy có thể tiến hóa thành cái dạng gì, hắn cũng có chút chờ mong.

“Mụ mụ, ta còn muốn cho ăn cá chép nhỏ đâu!”

“Đi, chúng ta về nhà trước, lần sau lại đến uy.”

Tiểu nữ hài phụ mẫu đi tới, sau đó mang theo nàng rời đi cái này ao bên bờ.

Người lui tới không ít, cũng có một chút phụ mẫu mang theo chính mình tiểu hài tử ở bên cạnh cho cá ăn.

“Mụ mụ, mụ mụ, cái này vì cái gì gọi ” Hóa Long trì ” .”

“Truyền thuyết cá chép có thể thông qua Hóa Long trì, biến thành rồng nha.”

“Oa, hảo lợi hại!”

“. . .”

Lâm Hạo thỉnh thoảng nghe ‌ bên bờ truyền lại tới thanh âm đồng thời, lại một cái xông vào trực tiếp đem một viên phiêu phù ở ao nước phía trên đồ ăn nuốt vào trong bụng.

Hiện tại hắn là càng ngày càng thành thục, một khi nhìn đến ao bên bờ có người cầm lấy đồ ăn tới gần, liền trực tiếp nhích tới gần.

Nương theo lấy lại một viên đồ ăn vào bụng, Lâm Hạo thì rõ ràng nghe được trong đầu truyền lại tới thanh thúy thanh vang.

【 đinh! Kí chủ đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng lựa chọn lập tức tiến hóa 】

【 là / không 】

Rất nhanh, trước mắt thì xuất hiện một cái lựa chọn nhắc nhở!

Có thể tiến hóa! ?

Lâm Hạo nội tâm cũng có chút kích động ‌ lên.

Nhưng là lúc này ánh mắt nhìn chung quanh, hắn thì hướng về một bên khác nơi hẻo lánh đi qua.

Cái này Hóa Long trì trồng một số liên hoa, hắn dừng lại một mảnh liên hoa diệp phía dưới, xác thực bảo vệ chính mình an toàn về sau, liền bắt đầu lựa chọn tiến hóa! ‌

Tiến hóa vừa mới bắt đầu, hắn thì rõ ràng cảm giác được toàn thân truyền đến từng trận đâm đau cảm giác.

Loại này đâm đau cảm giác càng rõ ràng, tốt giống da của mình đều muốn bạo liệt rơi một nửa!

Sau một khắc, hắn triệt để choáng váng tới.

Chờ hắn lại một lần nữa đã tỉnh hồn lại về sau, thời gian đã không biết trải qua bao lâu.

Mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời đã tối xuống.

“Thành công không!”

Lâm Hạo hoàn toàn tỉnh táo lại về sau, rõ ràng phát hiện thân thể của mình giống như biến lớn thêm không ít!

Mà lại toàn thân giống như biến đến càng thêm có lực!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái hệ thống mặt bảng thì xuất hiện Lâm Hạo trước mắt:

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 đẳng cấp: 2 】

【 chủng ‌ tộc: Cá chép đen 】

【 hình thể: Dài 13 cm, ‌ trọng 17 gram 】

【 chiến lực: 0.5 】

【 kỹ năng: Cường ‌ lực đuôi đập 】

【 thần thông: Không ‌ 】

【 tiến hóa điểm: 0/ 100 】

“A thông suốt, ta dài đến dài ‌ ba mươi cm.”

Nhìn lấy hệ thống này mặt bảng, Lâm Hạo cũng có được sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà lại không chỉ là thân thể thành dài, còn thu được mới kỹ năng!

【 cường lực cái đuôi 】: Vây đuôi phát ra một đạo mạnh mà có lực đánh ra.

“Đẳng cấp xách thăng lên một cấp, chiến đấu lực tăng lên 0. 4, cũng không tệ lắm.”

Nhìn lấy tình cảnh này, Lâm Hạo cũng có chút tiểu kinh hỉ.

“Bất quá thần thông rốt cuộc là thứ gì?”

Vừa kích hoạt hệ thống này thời điểm, Lâm Hạo liền đã chú ý tới hệ thống này mặt bảng phía trên thần thông.

Lần này tiến hóa thu được kỹ năng, lần tiếp theo tiến hóa, phải chăng có thể thu hoạch được cái gọi là thần thông đâu?

Nghĩ như vậy, hắn cũng có chút mong đợi lên.

Lúc này hắn du đãng tại cái này Hóa Long trì bên trong, rõ ràng cảm giác mình tiến hóa về sau, tầm mắt biến đến mở rộng không ít, mà lại chỗ đã thấy hình ảnh cũng biến thành càng rõ ràng.

Tựa như là theo 720 P hình ảnh thăng cấp đến 1080 P đồng dạng.

Một khi rõ ràng rảnh rỗi, hắn nội tâm cũng có chút phiền muộn.

Chính mình c·hết mất sự tình, phụ mẫu hiện tại không biết là có hay không đã biết.

Còn có nàng, không biết là có hay không dễ nhớ đến cùng ước định của mình đâu?

Nếu như biết mình đ·ã c·hết. . .

“A? Đã trễ thế như vậy còn có người ở chỗ này cho cá ăn a.’

Ngay tại hắn tâm sự nặng nề đồng thời, mơ hồ nhìn đến một nữ tử thân ảnh đang ngồi ở cái này rộng lớn vô cùng Hóa Long trì bên bờ, chính vẩy xuống đồ ăn.

“Khá lắm, các ngươi đều ‌ ăn không chống đỡ sao!”

Nhìn đến đã có thật nhiều cá chép ngay tại c·ướp những cái kia đồ ăn, hắn cũng tranh thủ thời gian bơi đi.

Mặc dù bây giờ hắn chỉ có 13 cm, nhưng rõ ràng nhất biến đến càng cường tráng hơn không ít, vây đuôi vài cái đánh ra phía dưới, thì vọt vào, há ‌ miệng liền bắt đầu cắn nuốt.

【 thôn phệ tiểu hình cá đồ ăn, thu hoạch được tiến hóa điểm 0.5 điểm 】

【 thôn phệ tiểu hình cá ‌ đồ ăn, thu hoạch được tiến hóa điểm 0.5 điểm 】

【. . . 】

Cùng lúc trước đồng dạng, đại lượng hệ thống nhắc nhở không ngừng truyền đến, chỗ tích lũy tiến hóa điểm cũng không ngừng tại gia tăng lên.

“Lâm Hạo, ngươi thật đ·ã c·hết rồi à.”

Ngồi tại bên bờ nữ tử, một tay nâng cằm của mình, một tay chính vẩy xuống trong suốt trong túi một bên cá đồ ăn.

Hốc mắt của nàng ửng đỏ, hai mắt có chút sưng vù.

“Ngươi đã nói, sẽ chờ ta trở lại.”

“Lập tức thời gian sắp đến.”

Một bên nói, trong mắt nàng thì có từng viên tiểu trân châu rơi xuống, sa sút nhập trong ao.

Nàng từ nhỏ đến lớn, thành tích học tập đều phi thường tốt, đặc biệt là tại nghiên cứu sinh vật lĩnh vực phía trên, biểu hiện ra cực mạnh thiên phú.

Ba năm trước đây, bị quốc gia ngành đặc biệt tuyển nhận tiến vào đặc thù nghiên cứu khoa học trung tâm.

Bởi vì hiệp nghị bảo mật quan hệ, cái này một đợi, cũng là ba năm.

“Lâm Hạo? Còn có người cùng ta cũng như thế tên a, là c·hết lão công rồi? Có chút đáng thương. . .”

Lâm Hạo lúc này một bên cảm khái lên tiếng đồng thời, một bên tại thôn phệ lấy những cái kia đồ ăn.

Những thăng trầm của cuộc sống a, ai có thể nghĩ đến chính mình cũng lại biến thành như vậy chứ?

Hiện tại tiến hóa sau đó chỉ có 13 cm, nhưng tốc độ cùng lực lượng rõ ràng tăng lên rất nhiều, c·ướp nuốt cái này đồ ăn tốc độ vẫn là thật mau.

【 tiến ‌ hóa điểm 51/ 100 】

“Thoải mái!”

Thẳng đến đồ ăn đều nuốt còn về sau, Lâm Hạo ánh mắt cũng hướng mặt ao nhìn lại.

“Ừm? Mỹ nữ, làm sao có chút quen mặt ‌ a.”

Lâm Hạo nhìn lấy thân này mặc màu đen váy dài, một đầu đen nhánh tóc dài, da thịt trắng nõn, khuôn mặt rất là xinh đẹp, quả thực so trên TV nhìn đến ngôi ‌ sao còn dễ nhìn hơn.

“Lạc. . . Lạc Tuyết! ?”

Rất nhanh, hắn thì kịp phản ứng, cả người như bị sét đánh.