Chương 5: Đây là toàn cầu nguy cơ

【 100 điểm tiến hóa điểm đã khấu trừ, tiến hóa đang tiến hành 】

Thời gian không biết đi qua bao lâu, chờ hắn lần nữa tỉnh lại về sau, một đôi mắt phảng phất có được ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Toàn thân hình thể lại một lần nữa phát sinh biến hóa, mà ‌ lại lân phiến tựa hồ cũng biến thành càng thêm dày hơn thực!

“Lần này tiến hóa, ngược ‌ lại là so lần thứ nhất tiến hóa biến hóa tốt hơn nhiều!”

Lâm Hạo lúc này thời điểm cũng có chút hưng phấn.

Mỗi một lần tiến hóa, chỗ có ‌ thể cảm nhận được biến hóa, đều là rất rõ ràng.

“Hệ thống, ta muốn nhìn mặt bảng!”

Nương theo lấy hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở trong nháy mắt này, một ‌ cái hệ thống mặt bảng thì xuất hiện:

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 đẳng cấp: 3 】

【 chủng tộc: Cá chép đen 】

【 hình thể 】: Dài 45 cm, trọng 4 cân

【 chiến lực: 1.2 】

【 kỹ năng: Cường lực đuôi đập, sắt thép lân giáp 】

【 thần thông: Không 】

【 tiến hóa điểm: 0/ 200 】

“Ừm! ? Cái này dài đến 45 cm?”

Lâm Hạo nhìn lấy hệ thống này mặt bảng nhất thời vui vẻ.

Cái này trực tiếp theo 13 cm lớn nhỏ vượt qua đến 45 cm a!

Chiến đấu lực tăng lên tới 1.2!

Còn nhiều hơn một cái mới kỹ năng:

【 sắt thép lân giáp 】: Trong vòng ba giây, toàn thân lân phiến cứng rắn như sắt! (làm lạnh: 10 S)

“Là một cái phòng ngự kỹ năng, có mười giây thời gian cold-down.”

“Cũng cũng không ‌ tệ lắm.”

Cảm nhận được trạng huống này, tâm tình của ‌ hắn cũng không tệ.

Hiện tại chỉ là ngày đầu tiên! ‌

Theo hắn hình thể chậm rãi trưởng thành, đến đón lấy tiến hóa tốc độ, cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

“Hiện tại cần phải tiếp cận rạng sáng đi?”

Hắn ước chừng đã tính toán một chút thời gian về sau âm ‌ thầm lên tiếng.

【 đinh! Nhiệm vụ đã đổi mới 】

Thời gian ước chừng đến rạng sáng linh điểm về sau, Lâm Hạo liền nghe đến hệ thống truyền đến tiếng nhắc nhở!

“Ồ! ?”

Nhiệm vụ đổi mới! ?

Hắn kích hoạt hệ thống về sau, lần đầu tiên nghe được cái này nhắc nhở.

Trước đó thời điểm, căn bản cũng không có hệ thống nhắc nhở a!

Rất nhanh, hai nhiệm vụ nhắc nhở thì xuất hiện ở trước mắt của nó.

【 phổ thông nhiệm vụ: Thôn phệ một trăm cái tôm đen xác 0/ 100(khen thưởng: Tăng lên nhìn ban đêm năng lực)

【 khó khăn nhiệm vụ: Thôn phệ một cái sinh vật biến dị. 】(khen thưởng: Tùy cơ kỹ năng)

“Ta cam lâm nương!”

Nhìn đến nhiệm vụ này nhắc nhở, Lâm Hạo liền không nhịn được thăm hỏi một chút hệ thống này.

Hôm nay hắn thật vất vả tìm lâu như vậy, nuốt ‌ không ít tôm đen xác.

Nhiệm vụ này, sớm một chút xuất hiện, không chừng hắn đều phải hoàn thành!

“Mặc kệ, dù sao đều muốn tiếp tục tìm con tôm nhỏ, có nhiệm vụ khen thưởng dù sao cũng so không có tốt.’

Hắn bình phục một chút ‌ tâm tình về sau, cũng tự an ủi mình.

“Khó khăn nhiệm vụ, là muốn thôn phệ một cái sinh ‌ vật biến dị?”

“Cái gì là sinh vật biến dị? Bị phế nước ô nhiễm sinh ra biến dị sao?”

Lâm Hạo tự lẩm bẩm lên.

Chờ một chút, nhiệm vụ này. . .

“Cái này hai nhiệm vụ, có phải hay không chỉ có tại phụ cận thỏa mãn mình có thể hoàn thành điều kiện mới có thể xuất hiện, cũng hoặc là là tùy cơ xuất hiện?”

Tỉ như tôm đen xác, cái này trong hồ xác định là có tôm đen xác, chính mình cũng có thể ‌ thôn phệ.

Mà cái kia sinh vật biến dị, có phải hay không mang ý nghĩa, tại cái này trong hồ, cũng có một loại sinh vật biến dị?

“Chẳng lẽ là vừa mới hào quang màu đỏ kia. . .”

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nội tâm cũng có chút sợ hãi.

Tính toán mặc kệ, trước tranh thủ thời gian thôn phệ đầy đủ tôm đen xác!

Tôm đen xác không thích ánh sáng, tại lúc buổi tối phát triển độ rất cao, hơn nữa còn sẽ ở buổi tối lột xác.

Lúc này Lâm Hạo tiếp tục hướng về một bên khác bơi đi, tránh đi mặt khác một chỗ có nguy hiểm khu vực.

【 thôn phệ ấu thể tôm đen xác, thu hoạch được 0.5 điểm tiến hóa điểm 】

【 thôn phệ thành thể tôm đen xác, thu hoạch được 1 điểm tiến hóa điểm 】

【. . . 】

Rất nhanh, hắn đã tìm được rất nhiều tôm đen xác phát triển khu vực, hé miệng liền bắt đầu không ngừng cắn nuốt.

Đại lượng thu hoạch được tiến hóa điểm hệ thống nhắc nhở, cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện.

Thoải mái!

Lâm Hạo lúc này cắn nuốt quên cả trời đất.

. . .

Phanh phanh phanh!

Cùng lúc đó, tại Đông Hải bờ bên kia, một đám người mặc ấn có 【 HXLZ 】 tiêu chí quần áo người, chính nắm lấy súng ống hướng về Na Hải bãi quét bắn ‌ xuyên qua!

Tiếng súng không ngừng vang lên, những cái kia trên mặt đất nhanh chóng nhúc nhích, như là cá chạch đồng dạng sinh vật, trực tiếp b·ị đ·ánh bạo c·hết.

“Cần phải đều c·hết mất.”

Thời gian không biết đi qua bao lâu, nương theo lấy Lạc Tuyết đình chỉ nổ súng, mọi người mới hồi phục tinh thần lại.

“Hô.”

Một số người cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới phát sinh tình huống quả thực là thật là đáng sợ.

Những cái kia lưng tản mát ra nhạt màu vàng kim nhạt quang mang, lớn lên giống là cá chạch đồng dạng côn trùng, thế mà điên cuồng phun trào đi ra!

“Lạc. . . Lạc tổ trưởng, đây là vật gì! ?”

Một tên chính phủ bên kia người phụ trách, lúc này cũng kiên trì nói ra.

Vừa rồi chỗ đã thấy tình huống, quả thực là quá kinh người.

“Hẳn là một loại thu loại sinh vật, nắm giữ ký sinh trùng đồng dạng đặc tính.”

Lạc Tuyết nhàn nhạt lên tiếng nói.

“Thu loại ngoại hình ký sinh trùng? !”

Những người còn lại nghe được lời của nàng, đều có chút chấn kinh.

“Tại sao có thể có. . . Loại này ký sinh trùng.”

Một tên công tác nhân viên thanh âm cũng có chút ‌ cà lăm lên tiếng nói.

Loại này cái gọi là ký sinh trùng căn bản chưa từng nghe thấy a!

Đồng dạng tại bọn hắn trong ấn ‌ tượng, cái gọi là ký sinh trùng không nằm ngoài Thiết Tuyến trùng, thịt heo sán chờ chút. . .

Nhưng là hiện tại xuất hiện những ký sinh trùng này, quả thực quá điên cuồng.

Quả thực tựa như là điện ảnh bên trong mới có thể xuất hiện tình cảnh.

Lạc Tuyết không có tiếp tục trả lời, mà chính là đi đến phía trước bên kia.

Phốc thấp trũng hồ nước!

Ngay tại nàng mới vừa đi tới quái vật này bên cạnh t·hi t·hể đồng thời, một cái ký sinh trùng thì theo quái vật này lỗ mũi bên trong trực ‌ tiếp bão tố bay ra.

Lạc Tuyết phản ứng cực nhanh, trực ‌ tiếp khoát tay liền tóm lấy cái này một cái ký sinh trùng.

Xì xì vẩy!

Cái này ký sinh trùng miệng hơi hơi mở ra, lộ ra trên dưới hai hàng lít nha lít nhít sắc bén hàm răng.

“Cầm vật chứa qua tới.”

“Vâng!”

Rất nhanh, người phía sau viên liền lấy tới một cái giống như là ống nghiệm đồng dạng pha lê vật chứa.

Lạc Tuyết trực tiếp đem thứ này ném nhét vào cái này trong thùng một bên.

Cái này ký sinh trùng còn tại điên cuồng giãy dụa, nhưng là cái này vật chứa rõ ràng là dùng đặc thù chất liệu chế tạo mà thành, căn bản không có biện pháp lao ra.

“Cái này t·hi t·hể có thể tiến hành đốt cháy, bên trong khả năng còn có ký sinh trùng trứng trùng, khả năng tùy thời ấp trứng, nghiên cứu mạo hiểm có chút cao.”

Nàng nhàn nhạt lên tiếng nói.

“Còn có, phát hiện quái vật này t·hi t·hể ngư dân lại nghiêm tra một lần, nhìn xem có hay không người bị ký sinh.”

“Nước uống nhà máy bên kia, cũng phải nghiêm khắc đem ‌ khống, một khi phát hiện dị thường, lập tức liên hệ chúng ta.”

Lạc Tuyết đối với cái kia nhân viên chính phủ tiếp ‌ tục lên tiếng nói.

“Được.”

Bọn hắn cũng nhẹ gật ‌ đầu.

Lạc Tuyết khí tràng rất mạnh, mà lại xử lý những vật này lên quá chuyên nghiệp, khiến người ta rất là tin ‌ phục.

Rất nhanh, chính phủ người bên kia liền bắt đầu chuẩn bị quái vật này t·hi t·hể đốt cháy công việc.

“Gần nhất đã liên tục phát sinh mấy cái lên quái vật tập kích sự kiện.”

“Những vật kia, đoán chừng thật muốn tới.”

Cái kia một lão giả vào lúc này đứng tại Lạc Tuyết bên ‌ cạnh thân, trầm giọng nói ra.

Đây là một ‌ trận nguy cơ.

Một trận toàn cầu đại nguy cơ!

“Vật kia, tìm được chưa.”

Lạc Tuyết nhàn nhạt lên tiếng nói.

“Chỉ có những thứ này phát hiện.”

Lão giả lúc này cười khổ một tiếng, lập tức từ trong ngực móc ra mấy tấm ảnh mảnh đi ra.

Trên tấm ảnh góc dưới bên trái có 【 2032.4.1 · Lâm Thiên cổ thành 】 đánh dấu.

Mà trên tấm ảnh mới, là một đoàn lơ lửng màu vàng kim chùm sáng, mơ hồ còn có thể nhìn đến một hình bóng hình dáng!