Chương 8: Quái vật đáng sợ

“Không, không phải giành ăn không tích cực, tựa như là số lượng biến ít.”

Lâm Hạo tỉ mỉ quan sát một chút, rõ ràng cảm giác được cá chép số lượng so sánh hôm qua, tựa hồ là biến ít đi không ít.

Cái này khiến hắn có chỗ cảnh giác.

Dù sao đêm hôm đó rõ ràng ‌ lộ ra tản mát ra hào quang màu đỏ đồ vật tiến vào cái này Hóa Long trì bên trong.

Có phải hay không có ‌ khả năng, những thứ này cá chép bị ăn không ít?

Muốn đến nơi này, hắn nội tâm ‌ cũng có chút sợ hãi.

Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy, ăn trước nhiều một chút bánh mì nát lại nói.

【 thôn phệ khối lớn bánh mì nát, ‌ thu hoạch được 0. 3 điểm tiến hóa điểm 】

【 thôn phệ bánh mì nát, thu hoạch được 0.1 điểm tiến hóa điểm 】

【. . . 】

Hệ thống nhắc nhở vào lúc này không ngừng truyền đến.

Tuy nhiên mỗi lần chỉ gia tăng 0.1 điểm tiến hóa điểm, nhưng là chân muỗi lại tiểu là cũng thịt a!

Hắn hiện tại cũng tận nhanh tính gộp lại đến 200 điểm tiến hóa điểm tiếp tục tiến hóa mới được!

“198 điểm tiến hóa điểm!”

Thời gian rất nhanh liền khi đêm đến, Long Vương miếu bên này theo lúc đầu náo nhiệt tình cảnh, biến đến dị thường yên tĩnh trở lại.

Lúc này Lâm Hạo nhìn kỹ một chút chính mình hệ thống mặt bảng, mới phát hiện mình cả một ngày công việc, vẫn là kém hai điểm tiến hóa điểm mới đủ đầy đủ tiến hóa.

“Tôm đen xác lại không thế nào tìm được.”

“Cái này công nhân quét đường nhỏ một chút đều bị ăn sạch, lớn một chút hiện tại mình muốn thôn phệ, vẫn tương đối khó.”

Lâm Hạo tiếp tục du động.

Rất nhanh, ngay tại cái kia một mảnh liên hoa khu vực phát hiện một ít gì đó.

Phúc thọ xoắn ốc.

Loại này là một loại ‌ ăn tạp tính xoắn ốc loại, thường xuyên ăn lục bình, hoa quả loại hình đồ vật, cũng gặm ăn những thứ này liên hoa.

Thứ này năng lực sinh sản rất mạnh, cũng là thuộc về một loại xâm lấn giống loài.

Dài đến tuy nhiên cùng ốc đồng có chút tương tự, ‌ nhưng lại bình thường sẽ không có người dùng ăn, truy cứu nguyên nhân vẫn là khó ăn, mà lại không triệt để đun sôi, ăn lại càng dễ khiến người nhiễm bệnh!

“Loại vật này, hẳn là ‌ cũng có thể ăn a?”

Loại này phúc thọ xoắn ốc nghe nói tặc khó ăn, nhưng là lại khó ăn cũng sẽ không so công nhân quét đường khó ăn a?

Chỉ là một chút chần chờ một ‌ chút, Lâm Hạo trực tiếp hé miệng, cái kia trên dưới hai hàng sắc bén răng cưa trực tiếp đem cái này phúc thọ xoắn ốc cho vài cái cắn nát.

Két rồi két á!

Sách, thật khó ăn!

Vì tiến hóa điểm, nhịn! ‌

【 thôn phệ phúc thọ xoắn ốc, thu hoạch được tiến hóa điểm 0.5 điểm 】

“0.5 tiến hóa điểm! ?”

Nhìn lấy hệ thống nhắc nhở, Lâm Hạo cũng ánh mắt sáng lên.

Cái này một cái thì 0.5 tiến hóa điểm, mười cái cũng là 5 điểm!

Mà lại loại này xâm lấn sinh vật đặc điểm, cũng là số lượng tặc nhiều!

Cái này không phải liền là một cái để cho mình xoát tiến hóa điểm cơ hội tốt sao!

“Ta trước đó thế mà không có phát hiện, hắc hắc.”

Rất nhanh, nương theo lấy Lâm Hạo không ngừng thôn phệ phía dưới, tiến hóa điểm này cũng đang không ngừng tăng động!

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 chủng tộc: Cá chép đen 】

【 đẳng cấp: 3 】

【 hình ‌ thể 】: Dài 45 cm, trọng 4.2 cân

【 chiến ‌ lực: 1.3 】

【 kỹ năng: Răng cưa cắn xé, cường lực đuôi đập, sắt thép lân giáp 】 ‌

【 thần ‌ thông: Không 】

【 tiến hóa điểm: 251/ 200 】

“Tính gộp lại 251 điểm tiến hóa điểm!”

Nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên biến hóa, Lâm Hạo cũng có chút tiểu hưng phấn.

Vừa rồi đã sớm nghe ‌ được hệ thống nhắc nhở phải chăng tiến hóa, nhưng là vừa vặn nuốt những cái kia phúc thọ xoắn ốc thế nhưng là nuốt đến đang sảng khoái, chỗ nào quản được nhiều như vậy.

“Tiên tiến hóa, tiến hóa ‌ sau đó, lại đem các ngươi đều ăn hết.”

Nhìn cách đó không xa bên kia công nhân quét đường, Lâm Hạo cũng lộ ra một tia cười lạnh.

Tìm đến một khối nham thạch phía sau, cảm giác không có có nguy hiểm về sau, hắn liền trực tiếp lựa chọn mở ra tiến hóa!

Nương theo lấy tiến hóa mở ra, hắn cũng cảm giác mắt tối sầm lại, rất nhanh liền lâm vào cấp độ sâu giấc ngủ bên trong.

. . .

“Lão Trịnh, đây là vật gì?”

“Lớn lên giống là cá chạch một dạng, thế mà lại phát kim quang.”

Lúc này ở bên bờ biển phía trên một đầu thuyền cá bên trong, một tên trung niên nam tử trong tay một cái chậu thủy tinh bên trong, trang phục chính thức lấy một con lươn đồng dạng sinh vật, mà đứng tại hắn đối diện là một tên nam tử mặc áo đỏ.

Cái này sinh vật trên sống lưng tản mát ra nhạt đạm kim quang, xem ra rất là kỳ dị.

“Kỳ thật hôm nay phát hiện cái kia bờ biển quái vật, không chỉ là a Triệu bọn hắn, ta cũng phát hiện.”

Được xưng là lão Trịnh trung niên nam tử lúc này cười hì hì rồi lại cười.

“Ta tại quái vật này bên cạnh t·hi t·hể, phát hiện một đầu thứ này, ta còn tưởng rằng nó nuốt vàng, cầm lấy liền chạy.”

“Không nghĩ tới trở về phóng tới cái này trong hồ ‌ cá, thế mà sống.”

Hắn ánh mắt nhìn một chút bốn phía, sau ‌ đó thấp giọng nói.

“Dài đến có điểm giống là cá chạch biển.”

“Lão Trịnh, thứ ‌ này, muốn hay không báo cáo cho chính phủ?”

Áo đỏ nam tử một chút nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng nói.

Thứ này nhìn ‌ lên mở tuy nhiên rất xinh đẹp, nhưng là luôn cảm giác khá là quái dị.

“Báo lông.”

“Ngươi gặp qua loại này cá chạch?”

Lão Trịnh lạnh ‌ hừ một tiếng.

“Ta nói cho ngươi, ta có đường luồn liên hệ với những người có tiền kia, loại vật này, nhất định có thể bán cái giá tốt.”

Nhìn trong tay hồ cá đầu này ” cá chạch ” hắn cũng có chút hưng phấn lên.

Bính bính bính!

Ngay tại hắn lên tiếng đồng thời, đầu này ” cá chạch ” đột nhiên bắt đầu điên cuồng tại trong hồ cá đập vào lên.

Toàn bộ hồ cá bị đập vào đến không ngừng đung đưa.

“Làm cái gì!”

Lão Trịnh bị dọa một đầu, cầm lấy hồ cá tay đều cảm giác chấn động lên.

Ba!

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền ra, toàn bộ hồ cá liền trực tiếp bạo liệt rơi!

Cái kia ” cá chạch ” thuận thế bay bão tố tại cổ của hắn chỗ.

“A! ! !”

Ngay trong nháy mắt này, lão Trịnh phát ra một tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Cái này ” cá chạch ” trực ‌ tiếp đem cổ của hắn cho cắn!

“Lão Trịnh!”

Áo đỏ nam tử giật mình kêu lên.

Trước mắt tình cảnh này biến hóa đến thật sự là quá nhanh

Ai có thể nghĩ đến sự tình ‌ lại biến thành dạng này.

“A! Cút cho ta, cút cho ta a! ! !”

Lão Trịnh điên cuồng lấy tay muốn phải bắt được cái này ” cá chạch , nhưng là cái này ‘ ‌ cá chạch ” thân thể quá trơn, không có có nhất định kỹ xảo, căn bản bắt không được.

Ầm!

Sau một khắc, thân thể của hắn ngã xuống trên mặt đất, đại lượng máu tươi từ chỗ cổ bão tố tràn ra tới.

Cái kia ” cá chạch ” đã thông qua hắn động mạch cổ, tiến vào trong cơ thể hắn!

“Lão. . . Lão Trịnh. . .”

Cái này áo đỏ nam tử lúc này đều bị dọa tè ra quần!

Hai chân đều không ngừng rung động.

Hắn cái gì thời điểm thấy qua loại này huyết tinh kinh khủng tình cảnh.

Mà lại lúc này còn mơ hồ có thể nhìn đến lão Trịnh thân thể trên da không ngừng xuất hiện chập trùng.

Tựa như là cái kia ” cá chạch ” ở trong cơ thể hắn không ngừng toán loạn.

Quái vật. . . Quái vật! ! !

Áo đỏ nam tử đã không quản được nhiều như vậy, mãnh liệt hoảng sợ phía dưới, để hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Chạy! Tranh thủ thời gian chạy!

. . .

Thời gian rất nhanh liền đến ngày thứ hai. ‌

“Long Vương đại nhân phù hộ, Long Vương đại ‌ nhân nhất định muốn phù hộ ta!”

“Lão Trịnh không phải ta ‌ g·iết, là cái kia quái vật, quái vật kia!”

“. . .”

Sắc trời này còn chưa sáng, Lâm Hạo thì mơ hồ nghe được Long Vương miếu bên trong từng đợt thanh âm truyền tới.

“Sớm như vậy, thì có người tới cầu phúc a.”

Lâm Hạo chậm rãi mở to mắt, rất nhanh liền hoàn ‌ toàn thanh tỉnh lại.

“Ừm? !”

Hắn một cái giật mình, ‌ hiện tại cũng kịp phản ứng, hiện tại đã là tiến hóa thành công về sau trạng thái!