Chương 15: Ngoại môn lịch luyện

“Không phải! Bình An ngươi gấp gáp như vậy xuống núi làm gì, lại nhiều chuẩn bị mấy tháng nha.”

Trong lầu gỗ, nghe nói Vi Viêm Tử truyền tin, vội vàng gấp trở về Lý Đại Chí, chính chắp tay sau lưng đi qua đi lại.

Lý Bình An đứng tại trước gương đồng mặc một kiện tiên bảo nội giáp.

Hắn không ngừng điều chỉnh nội giáp bên trên bám vào cái này hơn hai mươi kiện pháp khí chứa đồ, kiểm tra mỗi cái pháp khí chứa đồ bên trong cất giữ vật, lặp đi lặp lại thôi diễn đấu pháp xuất thủ lúc lấy dùng trình tự.

Lý Bình An biết rõ lý luận cùng thực tiễn chênh lệch.

Hắn ở trên núi tu hành đã qua ba năm, nghiêm chỉnh đấu pháp kinh lịch, cũng liền cùng cái kia Dược Trần phong đệ tử đơn giản va chạm, đối với mình trước mắt thực lực định vị từ đầu đến cuối không quá chuẩn xác.

Cho nên, tuân theo lo trước khỏi hoạ nguyên tắc, Lý Bình An đem bản thân hơn phân nửa vốn liếng đều mang tại trên thân, phân loại, cẩn thận bài phóng.

“Cha, ta liền đi đưa phong thư mà thôi.”

Lý Bình An cười nói:

“Ngài đều giúp ta an bài đến một bước này, ta cũng không thể e sợ trận.”

“Không phải!”

Lý Đại Chí thở dài:

“Nói thật với ngươi đi, ta đang đợi một vị lão thiên tiên xuất quan, ta đều hỏi thăm rõ ràng, cái này lão thiên tiên thực bối là có thể thu ngươi!

“Ta cũng không màng vị tiền bối này cao nhân cái gì, liền đơn thuần treo cái tên, trở thành nội môn đệ tử liền tốt mà!”

Lý Bình An cõng lên tay đến, một mặt bình tĩnh hỏi: “Cha, ta hiện tại thiếu công pháp sao?”

“Đương nhiên không thiếu, Vạn Vân Tông chủ tu công pháp ta cái này đều có, liền nối liền thành tiên sau mới có thể sử dụng thần thông thuật pháp, ta đều cho ngươi làm tới rất nhiều nha!”

Lý Bình An lại hỏi: “Vậy ta thiếu bảo tài linh thạch sao?”

Lý Đại Chí thần khí ngửa đầu: “Có ta tại, ngươi có thể ít cái này?”

“Kia cha ngươi nhìn, ” Lý Bình An hai tay một đám, “Pháp, tài, lữ, địa, ta loại trừ lữ, còn lại đều không thiếu, lại có ngài người tổ sư này đệ tử che chở, ta bái sư không bái sư, tu đạo hoàn cảnh khác biệt lớn sao?”

“Đương nhiên không kém nhiều.”

Lý Đại Chí trừng mắt nhìn, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, sau khi tĩnh hồn lại không chịu được cười mắng:

“Còn không phải ngươi bản thân bởi vì một mực không cách nào bái sư mà sầu não uất ức!

“Ta trước đó liền nói, ta tới chỉ điểm ngươi tu hành là được rồi, sư tổ ngươi cũng sẽ không quản loại chuyện nhỏ nhặt này, lại nói. . . Hai năm này đều là ngươi tại cho ta chỉ điểm, ta còn bởi vậy tại sư tổ ngươi trước mặt được không ít khích lệ.

“Bình An, thật không như đợi thêm mấy tháng, nhìn vị kia lão thiên tiên hội sẽ không xuất quan.

“Ngoại môn các trưởng lão cũng sẽ không buộc ngươi tham gia thí luyện!”

“Cha, những cái kia cảm ngộ là ngươi chỉ điểm ta lúc bản thân lĩnh ngộ ra, cùng ta không có quan hệ gì.”

Lý Bình An cường điệu nhắc nhở phụ thân một câu, sau đó liền thở dài:

“Ta muốn bái sư, là bởi vì ta muốn đi tìm càng xa càng sâu đạo, không phải muốn đi tìm sư phụ bóng mát.

“Luyện khí sĩ tu hành, là cùng trong thiên địa này đạo tắc cộng minh, cái này vô cùng huyền diệu, đắm chìm trong đó cũng có thể quên mất hết thảy phiền nhiễu.

“Ba năm này ta xem thoả thích trong môn rất nhiều điển tịch, biết, thấy, nghe thấy, so sánh với ba năm trước đây đã là có khác biệt cực lớn, nhưng hiểu rõ càng nhiều, ta càng cảm thấy tiên lộ khó đi.

“Cho nên ta muốn đi bái sư, mà lại muốn bái một cái thật sẽ tiêu thời gian dạy ta sư phụ.”

Lý Đại Chí nhìn chăm chú lên nhà mình nhi tử, tuy có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng đến miệng bên cạnh cũng chỉ thừa một câu: “Được thôi, ngươi đừng áp lực quá lớn, dù sao ngươi khẳng định so với ta mạnh hơn.”

“Tốt cha!”

Lý Bình An quay người nhìn về phía phụ thân, cúi đầu thở dài:

“Phụ thân còn xin tại trong môn an tâm tu hành, ta đi tham gia ngoại môn thí luyện rồi!”

“Mỗi ngày cả những này hư đầu ba não!”

Lý Đại Chí lầm bầm một tiếng, mặc dù lo lắng, nhưng cũng biết bản thân không cách nào cải biến nhi tử ý nghĩ, đành phải nhẹ nhàng khoát tay.

“Đi thôi đi thôi, cánh cứng cáp rồi tóm lại là phải bay đi ra.”

Lý Bình An quay người đi hướng lầu gỗ tầng hai cửa nhỏ.

Lý Đại Chí lại lập tức đuổi theo, trong miệng liên tiếp căn dặn:

“Trên đường nhất định phải cẩn thận, bên ngoài cũng không so trong môn, khắp nơi đều là cản đường cướp bóc tà tu a! Nơi này cũng không phải chúng ta quê quán xã hội pháp trị!”

“Nhìn thấy những cái kia mặc hở hang nữ tu cách các nàng nhất định phải xa một chút, Đông châu ngư long hỗn tạp, rất nhiều yêu nữ tu chính là hái dương bổ âm bí pháp, như ngươi loại này da mịn thịt mềm anh tuấn nam tu vừa vặn phù hợp miệng của các nàng vị!”

“Muốn ta nói, ngươi liền tranh thủ thời gian cùng Ninh Ninh kết thành đạo lữ được rồi, ta cho ngươi góp nhặt mười mấy bản song tu công pháp, có thể để ngươi tu vi cảnh giới phi tốc tăng lên. . .”

Giẫm lên một con vỏ kiếm chậm rãi lên không Lý Bình An, không chịu được đưa tay che mắt, vội vàng rời đi phụ thân âm ba công kích khu.

Thẳng đến sau lưng lại truyền tới một tiếng:

“Bình An! Về sớm một chút a!”

Lý Bình An quay người phất tay, sau đó phân biệt phương hướng, hướng chủ phong rơi đi.

Lý Đại Chí tại cửa ra vào đứng đầy một hồi, phúc hậu khuôn mặt bên trên phần lớn là buồn vô cớ.

Hắn giấu ở trong tay áo ngón tay theo thứ tự rơi xuống, tính toán bản thân vì nhi tử lần luyện tập này làm các loại chuẩn bị.

Quá khứ ba năm này, hắn tổng cộng phát động ‘Phụ tử đồng tâm’ thần thông vì Lý Bình An truyền công ba lần.

—— đây cũng là Lý Bình An tu hành tốc độ có thể dẫn trước Mục Ninh Ninh nguyên nhân chính.

Ba năm này ở giữa, Lý Đại Chí đến cùng cho nhi tử làm tới nhiều ít pháp bảo pháp khí, chính hắn cũng nhớ không rõ.

Dù sao đủ.

Đương nhiên, Lý Đại Chí sở dĩ có thể tạm thời an tâm, hay là bởi vì hắn chuẩn bị đòn sát thủ ——

Hắn đã tìm xong một vị Chân Tiên, một vị Nguyên Tiên, làm con trai mình lâm thời bảo tiêu, âm thầm hộ tống Lý Bình An đi đi cái này một cái vừa đi vừa về.

Coi như trước điều kiện mà nói, hắn cũng chỉ có thể vì nhi tử làm được loại trình độ này.

“Ai!”

Lý Đại Chí khẽ than thở một tiếng, ánh mắt tại Lý Bình An trong phòng xẹt qua, đi đến giường bên cạnh, thu thập lại Lý Bình An vừa ném hai kiện đệ tử phục, đưa chúng nó xếp xong đặt ở cuối giường, tại bên giường ngồi phát một lát sững sờ.

Hắn nhớ tới nhà mình sư phụ Không Minh đạo nhân nói tới ‘Đại khí vận mặt trái tác dụng’, càng thêm mấy phần lo nghĩ.

Khí vận có thể mang đến cơ duyên, cơ duyên thường thường nương theo hung hiểm, chủ vận người tất nhiên là có thể gặp dữ hóa lành, nhưng bị chủ vận người kéo theo khí vận người, lại không biết có hay không cầm tới cơ duyên phúc khí.

“Ai, đứa nhỏ này thực chất bên trong kiên cường cũng là cực kỳ giống ta, không khuyên nổi a.”

Lý Đại Chí thở dài, dưới chân sinh ra một đóa mây trắng, nâng hắn chậm rãi lên không, trốn vào trong núi mây mù.

Hắn đã quyết định.

Không còn áp chế cảnh giới, thừa dịp Bình An ra ngoài, bản thân tùy tiện thăng cái Nguyên Tiên, tranh thủ sớm ngày đến Thiên Tiên, tại trong môn đứng vững gót chân.

Một lát sau;

Phàm Sự điện bên trong.

Mấy tên lão Chân Tiên trốn ở sau tấm bình phong, nhìn chăm chú lên ngay tại rút thăm Lý Bình An.

Tiếp đãi Lý Bình An vẫn là Vương Hâm Huy chấp sự, cả kiện sự tình cũng là từ Vương Hâm Huy tới ‘Thao tác’ .

Lý Bình An tại hòm gỗ bên trong rút ra một tờ giấy, quả nhiên là ‘Hoàng hai mươi ba’ ;

Vương Hâm Huy chấp sự tiếp nhận tờ giấy, ra dáng để Lý Bình An tại nguyên chỗ chờ, sau đó quay người đi đến một bên tủ gỗ, tại tiêu lấy hoàng hai mươi ba trong ngăn kéo lấy ra một tấm bùa ngọc.

Vương Hâm Huy chấp sự bưng ngọc phù đi trở về, nói: “Đây chính là ngươi phải hoàn thành sự tình.”

Lý Bình An hai tay tiếp nhận ngọc phù, linh thức thăm dò vào trong đó, đáy lòng nổi lên một hàng chữ mắt.

【 phàm tục Uyển An thành gần đây có phần không yên tĩnh, đóng giữ Uyển An thành ngoại môn đệ tử Trần Cung Mẫn có chút lo nghĩ, xin đem này ngọc phù mang cho Trần Cung Mẫn, tại trong hai tháng trở về trong môn, thì hoàn thành lần này thí luyện. 】

Lý Bình An xuất ra một con trữ vật hầu bao, đem ngọc phù để vào trong đó, thiếp thân cất giữ.

Vương Hâm Huy cười nói: “Ngoại môn đệ tử thí luyện vốn không phải cái đại sự gì, trong môn cũng sẽ không có quá nhiều yêu cầu, có hai chuyện ngươi cần ghi lại.”

Lý Bình An chắp tay cúi đầu: “Đệ tử nghe.”

“Thứ nhất, ngươi là Vạn Vân Tông đệ tử, ra ngoài hành tẩu cần ghi nhớ không thể yếu đi ta Vạn Vân Tông uy danh.

“Thứ hai, ta Vạn Vân Tông tuy là tu hành chính phái, cùng những cái kia tà tu ma tu thế bất lưỡng lập, nhưng ngươi bây giờ tu hành nông cạn, không cần nhất định phải làm vậy được hiệp trượng nghĩa sự tình, ra ngoài hành tẩu cần chú ý cẩn thận, như gặp nạn tình lấy bảo toàn tự thân làm chủ.”

Vương Hâm Huy chấp sự lại bổ sung:

“Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, phàm ra ngoài tham gia ngoại môn thí luyện đệ tử, ta đều sẽ như vậy căn dặn, cũng không chỉ là đối ngươi.”

Lý Bình An cười gật đầu: “Tạ chấp sự.”

“Vật này cùng ngươi, là các trưởng lão ban thưởng, về núi nhớ kỹ trả lại.”

Vương Hâm Huy chấp sự ánh mắt đảo qua tả hữu, tại trong tay áo rút ra một viên đao tệ hình dáng trắng nhạt ngọc phù, trên đó viết thể triện Vạn Vân hai chữ, nhét vào Lý Bình An trong tay.

“Nếu là bên ngoài gặp nạn, có thể đem vật này lấy ra, đây chính là ta Vạn Vân Tông môn nhân bằng chứng, ai dám động đến ngươi chính là cùng ta Vạn Vân Tông là địch.

“Nếu như đối phương còn muốn xuất thủ. . . Ngươi gặp được bất luận cái gì tình hình nguy hiểm, liền dùng ta Vạn Vân Tông tâm pháp thôi động này phù.

“Nhớ lấy, chớ có cầm vật này rêu rao khắp nơi!”

Lý Bình An nghiêm mặt nói: “Đệ tử minh bạch.”

Vương Hâm Huy khoát tay áo: “Đi thôi.”

Lý Bình An lại làm đạo vái chào, quay người đi hướng cửa điện.

Đạo đạo tiên thức đi theo thân ảnh của hắn, trong điện không ít tiên nhân đều đang nhìn lấy cái này giẫm lên vỏ kiếm bay về phía sơn môn thanh niên đệ tử, nói giỡn lúc tổng không niệm đề cập Lý Đại Chí.

Phàm Sự điện bên trong, sau tấm bình phong.

Nhan Thịnh trưởng lão đem Vi Viêm Tử gọi đến trước người, cẩn thận căn dặn vài câu.

Vi Viêm Tử cúi đầu lĩnh mệnh, hóa thành một sợi hồng quang bỏ chạy, tiến đến Lý Bình An con đường phía trước.

Nhan Thịnh trưởng lão bưng lên linh căn tẩu thuốc toát miệng, lắc đầu cười khổ.

Một bên có ngoại môn trưởng lão cười nói: “Nhan Thịnh sư huynh, ngươi khi nào khởi hành a?”

Nhan Thịnh trưởng lão cười thán: “Thật không nên uống Đại Chí sư thúc kia bỗng nhiên rượu, bần đạo cái này một thanh lão cốt đầu, còn muốn rời núi đi cái này một lần.”

Nói xong, Nhan Thịnh trưởng lão đứng dậy duỗi lưng một cái, chắp tay sau lưng, lũ lấy eo, dưới chân phóng ra hai bước, thân hình đã là xuất hiện tại ngoài sơn môn, như một sợi mây khói truy tại Lý Bình An phía sau.

Vi Viêm Tử cùng Nhan Thịnh trưởng lão, chính là Lý Đại Chí mời được hai vị ‘Bảo tiêu’ .

Nhan trưởng lão ra sơn môn không lâu, một vòng phấn chảy vô ích ánh sáng bay ra sơn môn, hướng đông nam phương hướng mà đi.

. . .

Lại nói Lý Bình An bên này.

Hắn giẫm lên vỏ kiếm, trở ra sơn môn, xuất ra địa đồ cẩn thận phân rõ phương hướng, hướng về ngoài trăm dặm một chỗ khe nứt.

Lấy sơn môn vì trung điểm, phương viên năm trăm dặm đều xem như Vạn Vân Tông phạm vi thế lực, sẽ có môn nhân đệ tử định thời gian tuần tra.

Chỗ này khe nứt vốn là một mảnh bình nguyên, bởi vì dưới mặt đất có giấu linh mạch, bị Vạn Vân Tông tiên nhân xé mở đại địa, đem linh mạch dọn đi hộ sơn đại trận bên trong, lúc này mới ở trên mặt đất lưu lại như vậy vết tích.

Lý Bình An trốn vào hẻm núi, trốn ở không trung Vi Viêm Tử thi triển tiên thuật, hóa thành một đóa mây trắng, phiêu phù ở hẻm núi trên không.

Trong đám mây trắng còn ẩn giấu một con Âm Dương Bảo Kính.

Cái này bảo kính vốn là một đôi, lúc này một con tại Vi Viêm Tử trong tay, một cái khác đang bị Lý Đại Chí bưng; Vi Viêm Tử đem bảo kính nhắm ngay phía dưới khe nứt, đem nơi đây hình tượng đưa về trong môn.

Một lát sau, Vi Viêm Tử dần dần sinh nghi nghi ngờ.

Vì sao Lý Bình An tiến vào khe nứt sau liền không có động tĩnh?

Hắn liền như vậy đợi nửa canh giờ, thẳng đến trốn ở trên bầu trời Nhan Thịnh trưởng lão không chịu được truyền thanh quát mắng:

“Đi về phía nam 360 dặm sơn lâm!

“Ngươi cái này Nguyên Tiên cảnh tu vi phế đi được rồi! Để một cái Ngưng Quang cảnh đệ tử tại ngươi ngay dưới mắt trượt! Tức chết bần đạo!”

Vi Viêm Tử run lên.

Nhan Thịnh trưởng lão cũng tại a?

Vi Viêm Tử vội vàng dùng tiên thức dò xét, quả nhiên tại phía nam hơn ba trăm dặm bên ngoài một mảnh núi rừng bên trong, phát hiện tên kia chính dán ngọn cây lao vùn vụt trung niên nam tu.

Hắn nhìn chăm chú nhìn lên, cái trán bò lên mấy đạo hắc tuyến.

Cái kia nam tu nhìn một cái không có bất kỳ cái gì sơ hở, thân mang áo bào đen, phong trần mệt mỏi, bên ngoài hiển tu vi tại Tụ Thần cảnh trung kỳ, cực kỳ giống một ngay tại đi đường phổ thông tán tu.

Nhưng vấn đề là. . .

Cái này nam tu tướng mạo, cùng Vi Viêm Tử không thể nói là có chút cùng loại, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc!

Không chỉ tướng mạo, kia bên hông vật trang sức, giữa lông mày thần thái, đạo trâm kiểu dáng, cùng bản tôn so sánh đều là giống như đúc, kém chút để Vi Viêm Tử cho là mình sinh ra tâm ma.

Cái này!

“Tốt ngươi cái Lý Bình An, dám đỉnh lấy bần đạo tướng mạo đi giả danh lừa bịp!”

Vi Viêm Tử cười mắng vài câu, lập tức khu mây gặp phải, xa xa truy tại Lý Bình An sau lưng.

Đi đường hai canh giờ, Lý Bình An đột nhiên quay đầu mắt nhìn bầu trời, Vi Viêm Tử kém chút cho là mình bại lộ hành tung.

Còn tốt, Vi Viêm Tử rất nhanh kết luận là bản thân quá lo lắng.

Lý Bình An cẩn thận quan sát bốn phía, lần nữa chui vào một chỗ lòng chảo sông, tìm nơi hẻo lánh ẩn núp một lát, khôi phục pháp lực, lập tức thi triển vân độn chi thuật, hóa thành một sợi khói trắng đã tới ẩn tàng mạch nước ngầm, bằng thủy độn tiếp tục đi đường.

Vi Viêm Tử biến làm mây trắng đầu trên gạt ra một cái cự đại dấu chấm hỏi.

Bình An tiểu hữu tại tránh cái gì?

Không phải liền là đi ra ngoài đưa phong thư, về phần như thế cẩn thận từng li từng tí sao?

Kỳ thật không chỉ Vi Viêm Tử cùng Nhan Thịnh trưởng lão không nghĩ ra, chính là chính Lý Bình An, cũng dần dần sinh ra một chút hoang mang.

‘Cái này sơn môn bên ngoài, cũng không có phụ thân nói như vậy loạn a. . .’