Chương 19: Mười bước phá trận

Thuyền con độ lâm hải, vươn người lập càn khôn.

Ôn Linh Nhi lái một đầu trượng dài màu nâu thuyền gỗ, chở Lý Bình An hướng bên ngoài mấy trăm dặm linh quáng tiến đến.

Thời khắc này Ôn Linh Nhi tất nhiên là không ngừng kêu khổ.

Giống nàng như vậy ký danh đệ tử, kỳ thật chính là làm việc chân chạy tạp dịch, nhà mình sư phụ không có hơn ngàn cũng có mấy trăm, lần này việc phải làm mắt thấy đã là không xong được, cũng không biết sau đó sẽ bị sư phụ như thế nào trách phạt.

‘Ta ngụy trang coi là thật nát như vậy sao?’

Ôn Linh Nhi đột nhiên có chút muốn khóc.

Nàng tại ngư long hỗn tạp phường trấn lăn lộn nhiều năm như vậy, sao đến đối mặt một cái vừa tu hành mấy năm đệ tử trong môn phái, mà ngay cả hai cái hiệp đều không thể chống nổi. . .

Nàng đại khái là phế đi.

Ôn Linh Nhi cẩn thận hồi tưởng cùng Lý Bình An trước sau hai lần tiếp xúc chi tiết, rất nhanh liền dưới đáy lòng chán nản thở dài.

Đạo hạnh của mình không đủ thôi.

Gia hỏa này từ ban đầu ngay tại trêu đùa nàng.

Như thế, sư phụ sau đó mặc kệ hạ xuống cái gì trách phạt, nàng cũng không có gì có thể oán trách, nhận phạt chính là.

Ôn Linh Nhi cẩn thận từng li từng tí quay đầu mắt nhìn đứng tại đuôi thuyền Lý Bình An, gặp hắn ánh mắt quét tới, lại vội vàng quay đầu, tịnh kiếm chỉ, kết pháp quyết, để chiếc này thuyền gỗ đi càng bình ổn một chút.

Lý Bình An mặt ngoài nhìn như có chút buông lỏng, trên thực tế một mực bảo trì linh thức rải quanh người các nơi.

Ôn Linh Nhi tung bay theo gió mỗi sợi tóc tia, đều tại hắn giám sát phía dưới.

Không khác, tiếc mệnh ngươi.

Hắn cũng đang lẳng lặng suy tư, nghĩ đến sau đó nên như thế nào ‘Mời’ vị kia Tiêu tổng quản hiện thân.

【 Tiêu Nguyệt, lấy Mạc Dịch Phó chưởng môn cầm đầu trong môn tiểu đoàn thể thành viên, Mạc Dịch Phó chưởng môn vốn là chưởng môn hậu tuyển, cùng nhà mình lão phụ thân là trực tiếp cạnh tranh quan hệ.

Mạc Dịch Phó chưởng môn bụng dạ cực sâu, hắn tại trong môn chưa từng sẽ biểu đạt bất luận cái gì tâm tình bất mãn, nhưng Mạc Dịch bên người thường đi lại mấy vị Thiên Tiên trưởng lão, hai năm này lại nhiều lần mở miệng, đối ‘Thương nhân Đại Chí’ có nhiều phê bình kín đáo.

Tiêu Nguyệt mặc dù chỉ là trong môn Chân Tiên, nhưng năng lực bản thân có chút xuất chúng, đem tiên môn sản nghiệp quản lý ngay ngắn rõ ràng, sư cũng là ba vị Kim Tiên lão tổ một trong. 】

Nếu như thừa dịp cơ hội lần này có thể tiếp xúc một chút Tiêu Nguyệt, không nói lôi kéo đến nhà mình phụ thân bên này, liền xem như kết một thiện duyên, đối phụ thân tương lai chưởng môn con đường cũng là vô cùng có giúp ích.

Hiện tại, Lý Bình An nhất định phải nghĩ minh bạch, nên như thế nào dùng phương pháp đơn giản nhất dẫn vị này Tiêu tổng quản hiện thân, lại nên như thế nào để nàng đối với mình phụ thân ấn tượng chuyển tốt. . .

Việc này thật đúng là không tốt thao tác.

Lý Bình An đáy lòng thầm than.

Cho dù ai cũng biết, coi như hắn ngoại môn thí luyện thất bại, trong môn cũng sẽ để hắn lưu tại sơn môn tu hành, coi như nuôi cái người rảnh rỗi thôi.

Nhưng hắn thí luyện sự tình nếu như liên luỵ đến Trần đạo trưởng, thậm chí uy hiếp đến Trần đạo trưởng an nguy, vậy hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Một canh giờ sau, thuyền gỗ đi đại khái hơn ba trăm dặm, Lý Bình An linh thức biên giới đã phát hiện toà kia bị mây mù vờn quanh linh quáng.

Mắt nhìn lòng bàn tay Lưu Ly kính, Lý Bình An cười âm thanh:

“Không để ý mây hướng gió, từ hai đóa biến thành một đóa.”

Ôn Linh Nhi không rõ ràng cho lắm, đàng hoàng cúi đầu giá thuyền.

Ủy khuất ba ba, lại không dám biểu đạt.

. . .

Lý Bình An đỉnh đầu mây bên trên.

Ba vị Vạn Vân Tông tiên nhân tề tụ, cũng không có cái gì xấu hổ.

Nhan Thịnh trưởng lão ngồi tại ở giữa mây trên ghế, cộp cộp quất lấy thuốc lá sợi, tẩu hút thuốc bên trong bay ra sương mù hơi tăng lên đóa này mây trắng độ dày.

Vi Viêm Tử mỉm cười chi cái bàn vuông, dọn lên tiên tửu rượu ngon, sau đó bản thân liền trốn ở Nhan Thịnh trưởng lão thân một bên, không dám cùng trước mắt vị này xinh đẹp tổng quản đại nhân đáp lời.

Cũng không phải bởi vì Vi Viêm Tử cảm thấy, hắn cùng Tiêu Nguyệt tu vi kém quá nhiều, thật sự là Vi Viêm Tử biết vị này Tiêu tổng quản lợi hại.

Tiêu Nguyệt giờ phút này biểu hiện dương dương tự đắc.

Nàng ngồi tại bàn vuông về sau, đem váy sa mấy tầng váy trải tại mây bên trên, liền giống như ngồi tại một đóa nở rộ hoa mẫu đơn bên trong, trong tay cầm một viên ghi chép hết nợ mục đích ngọc phù tinh tế quan sát, mắt phượng dư quang thỉnh thoảng liếc mắt một cái Nhan Thịnh trưởng lão.

Duy nhất có thể để cho Tiêu Nguyệt để ý, chỉ là vị này ngoại môn già trưởng lão thái độ.

Vi Viêm Tử đột nhiên nói: “Thuyền gỗ cách mỏ linh quáng kia bất quá hai mươi dặm.”

Tiêu Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, cũng không mở miệng.

Nhan Thịnh trưởng lão gõ gõ thuốc lá sợi cán, chen lấn cái nụ cười ấm áp: “Tiêu trưởng lão.”

Tiêu Nguyệt khóe miệng mang ra doanh doanh ý cười: “Nhan trưởng lão, xin ngài chỉ giáo.”

“Chỉ giáo không dám, ngươi ta đều là đồng môn tu hành, bần đạo chỉ là hư trường chút tuổi tác.”

Nhan Thịnh trưởng lão thở dài:

“Ngươi xem Bình An tiểu hữu, phải chăng có thể xưng khả tạo chi tài?”

Tiêu Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, trắng nõn óng ánh da thịt chiếu đến ánh nắng, trắng noãn lòng dạ như muốn băng liệt, dùng mềm mại dây vải buộc lên eo nhỏ nhắn lại không chịu nổi một nắm.

Vị này đầy người thành thục phong vận Tiêu Nguyệt, trên thực tế cũng không có đạo lữ, trong môn có mấy vị Chân Tiên từng ý đồ cùng nàng kết thành đạo lữ, cuối cùng đều là bị nàng nhục nhã mỉa mai, da mặt mất hết.

Liền nghe Tiêu Nguyệt cười nói:

“Tiểu gia hỏa này cũng là thú vị, trước đây ta còn tưởng là hắn chỉ là cái cổ hủ ngu dốt đệ tử, cả ngày trốn ở Lưu Vân quan tu hành, trong môn để hắn đi chủ phong hắn đều không đi, còn nói là muốn tránh hiềm nghi, quả thực làm cho người bật cười.

“Lần này tiếp xúc dưới, mới phát hiện hắn ngược lại cũng có chút lòng dạ, so với hắn con kia biết cùng người uống rượu hồ nháo phụ thân mạnh không ít.

“Chỉ tiếc, hắn tư chất thủy chung là kém một chút, không biết có thể hay không đến cảnh giới tiên nhân.”

Nhan Thịnh trưởng lão mỉm cười gật đầu, lại nói: “Ngoại môn trưởng lão lâm thời điều chỉnh ngoại môn đệ tử thí luyện, vốn không thể quở trách nhiều, nhưng Bình An tiểu hữu cha tự mình cho mời, để bần đạo bảo vệ hắn một đường Bình An, còn xin Tiêu trưởng lão xem ở bần đạo trên mặt mũi, liền miễn đi hắn lần này mê trận nỗi khổ, như thế nào?”

Tiêu Nguyệt che miệng cười khẽ: “Nhìn ngài nói trịnh trọng như vậy việc, ngài có răn dạy, Nguyệt nhi há có thể không nghe? Bất quá, cái này mê trận ta bày đều bày, cũng không thể liền như vậy trực tiếp rút lui.”

Vi Viêm Tử cau mày nói: “Tiêu trưởng lão có ý tứ là?”

“Lại để hắn vào trận chính là.”

Tiêu Nguyệt bưng lên chén dạ quang, nhấp miệng trong đó tiên nhưỡng, thon dài ngón tay từng chiếc như ngọc, nhẹ nhàng gõ trong tay cái chén.

“Hắn hai lần trêu đùa ta ký danh đệ tử, cũng coi là rơi xuống da mặt ta, không cho hắn ăn một chút đau khổ, ta sau này tại trong môn sợ là không tốt đặt chân.

“Nơi này chỉ là mê trận, cũng không một chút sát phạt cấm chế.

“Hắn nếu là có thể qua cái này mê trận, ta đến tiếp sau đương nhiên sẽ không đối với hắn có bất kỳ gây khó dễ, sẽ còn lại mặt bên trong vì hắn nói tốt vài câu.

“Như hắn qua không được cái này mê trận, để hắn ở bên trong ngốc cái ba năm ngày liền đem hắn vớt ra, hai vị cảm thấy thế nào?”

Vi Viêm Tử cau mày nói: “Cái này mê trận khốn tiên nhân đều vây được, hắn bất quá là cái Ngưng Quang tiểu tu, đi tới mới có quỷ!”

Nhan Thịnh trưởng lão mắt liếc cái cửa này bên trong mới tiên, Vi Viêm Tử lắc đầu không nói thêm lời.

“Tiêu trưởng lão đã nghĩ ma luyện một chút Bình An tiểu hữu, tự nhiên cũng là Bình An tiểu hữu cơ duyên.”

Nhan Thịnh trưởng lão cười nói:

“Chỉ là còn xin Tiêu trưởng lão chuẩn bị chút khen thưởng, như hắn đi ra mê trận, trưởng lão cho hắn điểm khen thưởng như thế nào?”

“Ồ?”

Tiêu Nguyệt hiểu rõ Nhan Thịnh trưởng lão tính nết, nghe nói vị này lão tiên nhân như thế ngôn ngữ, trong mắt nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

“Chẳng lẽ lại, hắn còn có mấy phần trận đạo tạo nghệ?”

Nhan Thịnh trưởng lão xoạch miệng thuốc lá sợi, chỉ là nói: “Người người đều biết Tiêu trưởng lão bảo vật đông đảo, cũng đừng làm cho Bình An tiểu hữu cảm thấy cao nhân tiền bối hẹp hòi.”

“Nhìn ngài nói, Bình An tiểu hữu nếu là có thể đi ra cái này trận pháp, tất nhiên là khó gặp trận đạo kỳ tài, trong môn lại nhiều một kỳ nhân, ta vui vẻ còn đến không kịp. . . Hả?”

Tiêu Nguyệt đang nói, cổ tay vòng tay đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, trên đó ngọc phiến tản mát ra nhàn nhạt làn sóng.

Vòng tay này là có chút trân quý truyền thanh pháp bảo, nhưng vạn dặm truyền thanh, sử dụng hạn chế rất nhiều, không phải khẩn cấp tình hình không thể dùng.

Vi Viêm Tử tò mò hỏi: “Thế nhưng là trong môn có chuyện gì gấp?”

“Là phường trấn bên kia truyền tin, Đông Hải chi tân có một chỗ di tích cổ xuất thế.”

Tiêu Nguyệt cười nói:

“Cách chúng ta Vạn Vân Tông phường trấn nơi trú đóng cũng là không tính quá xa, cách nơi đó gần nhất mấy vị đồng môn đã đã chạy tới, không biết có thể hay không đến chút cơ duyên.”

Nhan Thịnh trưởng lão thở dài: “Di tích cổ hiện thế nhiều sát kiếp, khó là cơ duyên.”

Tiêu Nguyệt nghiêm mặt nói: “Nơi đó cách chúng ta cũng là không tính quá xa, như sau đó cần nhân thủ trợ giúp, chúng ta cũng cần quá khứ.”

“Đó là đương nhiên, ” Vi Viêm Tử cười nói, “Đây là trong môn đại sự, không được liền để Bình An tiểu hữu ở chỗ này tránh mấy ngày, chúng ta trở lại bảo vệ hắn trở về.”

“Nhìn, ” Nhan Thịnh trưởng lão nói, “Hắn vào trận.”

Tiêu Nguyệt cùng Vi Viêm Tử cúi đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Lý Bình An thân hình bay vào bao phủ tại linh quáng phụ cận trong sương mù khói trắng, dẫn hắn tới nơi đây thiếu nữ đứng bình tĩnh ở đầu thuyền.

Tiêu Nguyệt bờ môi mấp máy, lại là tại đối Ôn Linh Nhi truyền thanh:

“Theo hắn tiến trận, vô luận hắn làm cái gì tất cả ghi lại.”

Ôn Linh Nhi run lên, vội vã nhảy vào mê trận, trong miệng vẫn không quên la lên ‘Bình An đại ca’ chi danh.

Tiêu Nguyệt tố thủ phất qua trước mặt bàn, một sợi mây mù thổi qua, trên mặt bàn xuất hiện một bức từ mơ hồ dần dần rõ ràng hình tượng.

Nàng dùng Vân Kính chi thuật đem trong trận tình hình hoàn toàn soi sáng ra.

Lý Bình An đứng chắp tay, đứng yên bất động, tựa hồ là đang cảm ứng cái gì.

Ôn Linh Nhi đứng tại hắn bên cạnh thân, cẩn thận từng li từng tí hướng phía tả hữu quan sát các nơi nồng vụ.

Vi Viêm Tử buồn bực nói: “Bình An thực sẽ phá trận a? Trưởng lão, ta không nói mỗi ngày nhìn xem hắn, cũng coi như đối với hắn sở học chỗ sẽ thuật pháp biết được cái đại khái, Bình An thiện luyện đan ta là biết được, còn có một mình sáng tạo luyện đan kỹ pháp. . . Nhưng trận pháp, ta thật là không gặp hắn thi triển qua.”

“Hắn nên không sở trường bày trận, lại thiện phá trận, nhất là nhằm vào như vậy mê người lục thức mê trận.”

Nhan Thịnh trưởng lão cười nói:

“Ngươi không biết việc này cũng bình thường.

“Đại khái hơn một năm trước, Đại Chí sư thúc tìm bần đạo uống rượu, đem bần đạo rót cái thất điên bát đảo, thuận đi bần đạo cuộc đời đắc ý nhất « trận pháp tường giải đồ lục ».

“Bần đạo tuy là say rượu hứa hẹn, nhưng cũng không thể lại đem đồ lục đòi lại, đành phải nhận thua. .. Bất quá, cái này dù sao cũng là bần đạo nửa đời tâm huyết, vẫn là phải nhìn Đại Chí sư thúc để làm gì.

“Nào biết Đại Chí sư thúc cũng không phải là bản thân muốn lĩnh hội, mà là mang đến cho Bình An tiểu hữu.

“Từ cái này về sau, bần đạo liền đối Bình An tiểu hữu nghiên cứu trận pháp sự tình lưu tâm.”

Tiêu Nguyệt ngạc nhiên nói: “Hắn thật sự là trận đạo kỳ tài? Hắn bây giờ bất quá Ngưng Quang chi cảnh, liền có thể xem hiểu như vậy huyền diệu đại trận biến hóa?”

“Cái này, ” Nhan Thịnh trưởng lão trầm ngâm vài tiếng, “Hắn xem không hiểu trận pháp rất nhiều biến hóa. . . Cũng không cần xem hiểu, hắn đang suy nghĩ một con đường khác.”

Tiêu Nguyệt trong mắt phượng càng đa nghi hơn nghi ngờ.

Nhan Thịnh trưởng lão thở dài:

“Bình An nói, trận pháp hẳn là chia làm ba bộ phận.

“Bộ phận thứ nhất vi biểu tượng, chính là trận pháp chấp hành nó công dụng bộ phận, sát trận chính là các loại sát chiêu, mê trận chính là các loại huyễn tượng, vào trận người có thể tiếp xúc đến bộ phận xưng là biểu tượng.

“Bộ phận thứ hai vì trận pháp bản thân, từ các loại trận bàn phối hợp khác biệt trận cơ tạo thành.

“Bộ phận thứ ba chính là trận pháp trận bàn trận cơ, trận bàn trận cơ là trận pháp cơ sở, trận chính là vận hành tại trận bàn trận cơ phía trên, cho nên trận bàn trận cơ chính là hết thảy cơ sở, hắn xưng là. . . Phần cứng.

“Này ba, từ bên ngoài đến bên trong, từ linh khí, linh lực cấu kết.”

Tiêu Nguyệt cười nói: “Cái này nghe cũng không quá mức chỗ cao minh.”

“Bần đạo lúc đầu cũng là như vậy cảm thấy, nhưng nghe Bình An tiểu hữu nói tiếp lúc, lại có thể hồ quán đỉnh cảm giác.

“Như vậy phân chia, là hắn phá trận chi đạo cơ sở thôi.”

Nhan Thịnh trưởng lão lắc đầu cười khổ:

“Hắn nói. . . Trong trận pháp khó giải quyết nhất chính là sát trận, kia là tập đại trận chi lực chém vào trận giả, chỉ có thể tránh né hoặc là ngạnh kháng.

“Mê trận, khốn trận lại có chút gân gà.

“Phàm là trận pháp, tất có trận cơ, trận cơ chính là trong trận linh lực giao hội tiết điểm, chỉ cần nghĩ biện pháp làm rõ linh lực vận hành tầng dưới chót lộ tuyến, liền có thể tìm được trận cơ chôn giấu chỗ.

“Mà trong trận pháp, mỗi cái trận cơ công dụng đều là khác biệt, Ngũ Hành tướng thuộc cũng là khác biệt, phân rõ trận cơ liền có thể biết bản thân tại trong trận pháp càn khôn vị trí. . . Cái này không cần tiếp xúc trận cơ, chỉ cần phán đoán trận cơ tự thân đặc tính như vậy đủ rồi.

“Hắn dưới lưng bần đạo cái này hơn nửa cuộc đời trận pháp tâm đắc, chính là vì nghiên cứu trận cơ, ghi lại các loại trận cơ chi đặc tính.

“Ngoài ra, Bình An tiểu hữu còn tổng kết trận cơ luyện chế ba mươi sáu quy luật, hơn ba trăm thay đổi nhỏ hóa, đem các loại trận pháp trận cơ căn cứ tự thân đặc tính một lần nữa phân loại. . .”

Vi Viêm Tử đột nhiên nói: “Hắn bắt đầu đi lại!”

Nhan Thịnh, Tiêu Nguyệt hai vị trưởng lão cúi đầu nhìn về phía mặt bàn vân kính, đã thấy Lý Bình An trong ngực lấy ra một con hộp gấm, ở bên trong xuất ra một con la bàn hình dáng pháp khí.

Tùy theo, Lý Bình An cất bước tiến lên, đi bộ nhàn nhã đi về phía trước động.

Một bước, hai bước.

Tiêu Nguyệt gặp hắn hướng mê trận chỗ sâu đi đến, khóe miệng xẹt qua mấy phần khinh thường ý cười.

Ba bước, bốn bước.

Lý Bình An đột nhiên dừng lại tiến lên, cúi đầu nhìn chăm chú lên trước mắt bãi cỏ.

Ôn Linh Nhi chênh lệch chút một đầu đụng vào trên lưng hắn, bị một cỗ pháp lực ngăn ở ba thước có hơn.

Lý Bình An mỉm cười, đối phía trước vung ra một chưởng, mây mù có chút nhiễu loạn, la bàn trong tay của hắn phát ra tiếng ông ông vang.

Hắn quay người hướng lai lịch đi ra bước thứ năm, sau đó hai mắt nhắm lại, lướt ngang hai bước hướng về trước.

Phía trước nồng vụ nổi lên điểm điểm huyết quang.

Mây bên trên Tiêu Nguyệt hơi có chút chinh lăng.

Trong trận, Lý Bình An quay đầu mắt nhìn bên cạnh Ôn Linh Nhi, cười nói: “Đạo hữu đi đầu.”

Ôn Linh Nhi vẻ mặt cầu xin, cúi đầu đi vào trong sương mù dày đặc.

Lý Bình An cẩn thận cảm ứng, đi theo cất bước, bên tai đột nhiên vang lên đinh đinh đương đương tiếng đánh;

Hắn chân phải rơi xuống đất trong nháy mắt, trước mắt nồng vụ đột ngột biến mất không thấy gì nữa, đập vào mắt vành mắt, là một chỗ ngồi tại chỗ rừng sâu quặng mỏ.

Nói là quặng mỏ, kỳ thật chính là một cái hợp quy tắc hố to, mấy trăm tên mặc áo ngắn phàm nhân thanh niên trai tráng, tại mỏ ngọn nguồn cẩn thận từng li từng tí mở khoáng thạch, tìm kiếm lấy những này thạch tầng bên trong vật trân quý.

Vì tiên môn khai thác mỏ, là những này phàm tục tiên triều trọng yếu chức trách.

Lý Bình An cùng Ôn Linh Nhi liền đứng tại quặng mỏ biên giới, hai người bọn họ rõ ràng kinh động đến ở chỗ này trông coi kia mấy tên Vạn Vân Tông luyện khí sĩ.

Mây bên trên, Nhan Thịnh trưởng lão tiếu dung tràn đầy, Tiêu Nguyệt mảnh lông mày khóa chặt.

Vi Viêm Tử cười híp mắt nói: “Ta cũng không thể chỉ ma luyện tiểu đệ tử, không cho tiểu đệ tử điểm chỗ tốt, ngài nói đúng không.”

Tiêu Nguyệt ôn nhu nói: “Đây là tự nhiên, hôm nay ngược lại là mở rộng tầm mắt, vị này Bình An tiểu hữu coi là thật có mấy phần bất phàm.”

Mặt đất xuất hiện một chút rối loạn.

Tại trong hầm mỏ ẩn núp, chậm đợi cái gọi là ‘Tà tu’ mấy tên luyện khí sĩ ló đầu, có trung niên nam tu nhịn không được hô to:

“Bình An! Bình An?”

Lý Bình An đột nhiên mà cười.

Là Trần đạo trưởng.