Chương 18: Chủ động ngả bài

Hành bách lý giả, bán cửu thập.

Lý Bình An tiếp tục dùng linh thức dò xét con đường phía trước, cuối cùng cái này vài trăm dặm chẳng những không có thư giãn, ngược lại càng thêm cẩn thận.

Thẳng đến kia phiến quen thuộc sơn lâm đập vào mắt vành mắt.

Lý Bình An dừng ở núi đồi, cách xanh um tươi tốt sơn cốc, ngắm nhìn đối diện chỗ giữa sườn núi nho nhỏ đạo quán, cảm khái mọc lan tràn.

Không sơn tân vũ, sương trắng mông lung.

Năm năm trước cái kia ngày mùa hè, hắn dựa vào một thanh đao bổ củi, một đầu cung săn, tại mấy tên tiều phu chỉ dẫn dưới, uống vào sơn tuyền, ăn thịt rừng, trải qua gian khổ tìm được chỗ này đạo quán.

Cũng chính là ở chỗ này, hắn gõ kia hai phiến cửa lớn đóng chặt, tìm được một thế này ‘Bước ngoặt’ .

Lý Bình An đối Trần Cung Mẫn đạo trưởng một mực trong lòng còn có cảm kích.

Mượn lòng bàn tay Lưu Ly kính mắt nhìn trên bầu trời đám mây, Lý Bình An xuất ra trước đây chuẩn bị xong đệ tử phục, ghim lên đạo quấn, đạp bên trên giày vải, đem một cây trúc trâm chơi qua đạo quấn, trúc trâm tả hữu treo hai đầu màu xanh dải dài.

Sau đó, Lý Bình An hai tay ở trên mặt lục lọi một trận, ngay trước mây thượng tiên người trước mặt, gỡ xuống một trương mỏng như cánh ve mặt nạ, khôi phục bản thân nguyên bản khuôn mặt.

Lý Bình An cảm thấy suy nghĩ:

‘Kia giả bộ như lão phụ nữ tu biết biến hình thuật, như thế cái hiếm có thuật pháp.’

‘Nếu nàng cũng là Vạn Vân Tông đệ tử, về sau có cơ hội có thể hỏi một chút biến hình thuật từ chỗ nào học.’

Thân hình hắn theo gió núi phiêu khởi, để một chút pháp lực tràn ra ngoài, tính làm thân phận của mình đánh dấu.

Trần Cung Mẫn đạo trưởng đã có trăm hai mươi tuổi, vẫn như cũ là trung niên diện mạo, tu vi đứng tại Luyện Hư cảnh, khoảng cách Hợp Chân cảnh còn có một khoảng cách, thăng tiên xa vời.

Trần đạo trưởng là Vạn Vân Tông đóng quân phàm tục tiên triều ngoại môn đệ tử, chủ yếu chức trách chính là chiếu khán Uyển An thành cùng với xung quanh thành trấn, nếu có yêu ma làm ác, có thể đánh thắng ngay tại chỗ tiêu diệt, đánh không lại báo cáo trong môn.

Như Trần đạo trưởng như vậy, đóng quân các nơi Vạn Vân Tông luyện khí sĩ, tại Lâm Chính tiên triều bên trong có thể có hai, ba ngàn người, phần lớn đều là Luyện Hư, Hợp Chân chi cảnh, lại nhiều tại phần lớn cùng biên cảnh.

Tại Lâm Chính tiên triều thường xuyên phát sinh xung đột biên cảnh khu vực, còn sẽ có Vạn Vân Tông tiên nhân đóng quân.

Không có gì ngoài ý muốn, Trần đạo trưởng đến tiếp sau mấy chục năm cũng sẽ ở nơi đây tu hành, nếu như tu vi có thể đột phá đến Hợp Chân cảnh, liền có thể lại mặt bên trong chịu một chịu tư lịch, có người dìu dắt, liền có thể làm như nguyên bản Vi Viêm Tử như vậy ngoại môn đê giai chấp sự.

Năm đó quan sát Vi Viêm Tử thăng tiên lúc, Lý Bình An liền sinh ra một cái nghi vấn.

【 thế giới này vì sao không có thăng tiên thiên kiếp? 】

Hắn tìm đọc đại lượng điển tịch về sau mới phát hiện, thế giới này từ xưa liền không có thiên kiếp thuyết pháp này.

Thiên đạo không hiện, trật tự tự sinh.

Thế giới này thiên đạo, chỉ là ‘Thiên Hành chi đạo’, mà không phải ‘Thiên địa ý chí cụ hiện’, cái gọi là trật tự, đều là từ sinh linh tự thân cấu trúc.

Cái này để Lý Bình An có chút bất đắc dĩ.

Vô luận là muốn cùng thiên đạo lão gia hỗn, vẫn là muốn mắng một tiếng lão tặc thiên, đều là lời nói vô căn cứ.

Một lát sau, đương nhiên Vạn Vân Tông mà đến đệ tử trẻ tuổi, đến đạo quán trước cửa.

Lý Bình An thu nhiếp tinh thần, cúi đầu sửa sang lại đạo bào bên ngoài vạt áo, vuốt thuận trước người dây cột tóc, hướng về phía trước khẽ chọc cổng tre.

Đùng, đùng!

Hắn ưỡn ngực ngẩng đầu, có ý định tại Trần đạo trưởng trước mặt khoe khoang một phen, đáy lòng trò đùa đọc lấy:

‘Ta đây cũng là áo gấm về quê.’

Chính lúc này, đạo quán bên ngoài lên sương trắng.

Một tầng nhàn nhạt pháp trận tường ánh sáng sáng lên, đem viện lạc hoàn toàn bao phủ, trận môn chính là cái này cửa quan.

‘Trần đạo trưởng sao đến như vậy xa xỉ?’

Lý Bình An đầu tiên là cười một tiếng, tùy theo lại có chút cảnh giác.

Tại phàm tục đóng quân trong môn luyện khí sĩ, có thể làm được tu hành tài nguyên vốn cũng không nhiều; Trần đạo trưởng vì giảm bớt linh thạch hao tổn, thường ngày chỉ có tại tự thân bế quan lúc, mới có thể mở ra nơi đây trận pháp.

Lý Bình An lui lại hai bước, cất cao giọng nói: “Đệ tử Bình An, phụng mệnh tới đây đưa tin, bạn cũ nhưng tại tu hành?”

Hắn dùng điểm pháp lực, bảo đảm bản thân tiếng nói có thể truyền vào đi.

Đạo quán trận bích run run hai ba cái, tùy theo quan bế.

Lý Bình An đáy lòng cảnh giới tính trong nháy mắt kéo căng.

Trận pháp quan bế trong nháy mắt, hắn đã nhận ra một cỗ xa lạ khí tức cùng đạo vận, mặc dù cũng là Vạn Vân Tông một mạch, lại cùng Trần đạo trưởng khí tức khác biệt khá lớn.

Lý Bình An lòng bàn tay phải lập tức giữ lại một cái hạt táo lớn nhỏ tự chế pháp khí.

Kít —— nha ——

Cửa trục phát ra không còn sống lâu nữa than thở.

Trong môn nhô ra một viên tiểu xảo đầu, hai con màu hồng khoán trắng có chút dễ thấy.

Song viên thuốc đầu?

Dùng biến hình thuật giả bộ như lão phụ kia nữ tu, cũng là cùng khoản kiểu tóc.

Cái này trẻ tuổi nữ tu thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn, nhìn thấy Lý Bình An về sau, liền chớp một đôi sóng nước nhộn nhạo mắt to, dùng kia ấm ôn nhu nhu tiếng nói nhỏ giọng nói:

“Ngài tìm ai nha, nhà ta sư phụ đi ra.”

Lý Bình An chăm chú nhíu mày, biểu tình cũng có chút hiện lạnh.

Trần đạo trưởng không phải là gặp nhóm người này tính toán?

Kia nữ tu nhìn thấy thời khắc này Lý Bình An, đạo tâm cũng có chút chập trùng không chừng.

Cũng không phải bị Lý Bình An trước đó nói hoả táng hù dọa, ngược lại là. . .

‘Đây là hắn diện mục thật sự? Tốt tuấn nha.’

Ôn Linh Nhi kéo ra hai phiến cửa gỗ, tiếp tục đóng vai ngây thơ vô hại thiếu nữ, trên người váy ngắn bất quá đầu gối, một đôi trắng nõn đùi ngọc cũng không nhiều dư trang trí.

Cùng bình thường nữ tu trang phục hơi khác biệt, nàng mũi chân mặc ngọc đầu bện thành ‘Giày cỏ’, còn tăng thêm rõ ràng dày gót chân.

Ôn Linh Nhi cặp kia mắt hạnh sáng lóng lánh địa, ôn nhu nói: “Nhìn ngài khí tức, cũng là Vạn Vân Tông đệ tử sao?”

“Ta đương nhiên Vạn Vân Tông mà đến, ” Lý Bình An cau mày nói, “Trần đạo trưởng là sư phụ ngươi?”

“Ừm nha!”

“Ta cùng Trần đạo trưởng tương giao tâm đầu ý hợp, bây giờ bất quá quay qua ba năm, chưa từng nghĩ Trần đạo trưởng lại nhiều một vị Ngưng Quang cảnh đệ tử!”

Lý Bình An ánh mắt hơi có chút bức người.

Ôn Linh Nhi không chút hoang mang giải thích lấy:

“Ngài chớ nên hiểu lầm, ta chỉ là gần nhất hai năm mới bái sư.

“Trước đây ta một mực tại Đông Hải chi tân phường trấn tu hành, ngay tại chúng ta Vạn Vân Tông đan dược phô tử làm việc, đến ngoại môn công pháp tu hành, tu hành mấy chục năm cũng vẻn vẹn được như vậy đạo quả.

“Nghe nói gia sư có thành tiên cơ hội, cũng là tại sơn môn bên trong tu hành, cho nên, ta nắm không ít quan hệ, mới thành sư phụ đệ tử.

“Chỉ đợi sư phụ trở về trong môn, ta liền có thể đi theo cùng nhau lại mặt bên trong, nhập tiên sách. . .

“Bất quá là vì cái tiền đồ thôi.”

Nói xong, Ôn Linh Nhi lông mày nhỏ nhắn buông xuống, tiểu xảo thân thể run nhè nhẹ, lại cúi đầu than nhẹ.

Lý Bình An tâm niệm cấp chuyển, biểu tình dần dần hòa hoãn.

Hắn nói: “Nghe ngươi nói những này cũng là không giống giả mạo, nhưng có bằng chứng?”

“Tất nhiên là có.”

Ôn Linh Nhi lấy ra mấy thứ sự vật —— Vạn Vân Tông nào đó phường trấn đan dược phô tử vài trang sổ sách, một chút đánh Vạn Vân Tông tiêu ký không bình ngọc, đan dược phô thân phận đĩa ngọc.

Lý Bình An quyết định dò xét một chút đối phương hư thực, khóe miệng lộ ra mấy phần tiếu dung.

Hắn nói: “Ngược lại là ta trách lầm đạo hữu, không biết Trần đạo trưởng đi nơi nào, khi nào có thể trở về?”

Ôn Linh Nhi vội nói: “Gia sư ngày trước được tin gấp, nói là có một đám tà tu để mắt tới chung quanh đây một tòa linh quáng, kia linh quáng có quá ngàn phàm nhân làm chênh lệch, cũng chỉ có bốn vị trong môn luyện khí sĩ đóng giữ, cho nên mời gia sư tiến đến gấp rút tiếp viện. . . Chúng ta đừng tại đây tự thoại, nếu để sư phụ biết, lại muốn mắng ta không biết lễ nữa nha, ngài mời vào bên trong.”

“Đa tạ.”

Lý Bình An linh thức đã sớm đem trong đạo quán bên ngoài dò xét mấy lần, chắp tay, đi theo nữ tử này sau lưng tiến vào cửa quan.

Đạo quán tiểu viện sạch sẽ gọn gàng, đá xanh xếp thành mặt đất điểm xuyết lấy một chút cỏ xỉ rêu, viện tử ở giữa là một ngụm bảy thước vuông hồ cá, hơn mười đầu cá chép tại lá sen hạ thanh nhàn du lịch đùa.

Lý Bình An cười nói: “Viện này theo ta lên lần lúc đến, ngược lại là không có bất kỳ biến hóa nào.”

Ôn Linh Nhi bước nhanh đi bên cạnh phòng pha trà.

Lý Bình An quen cửa quen nẻo ngồi đi trước cửa ghế đá, quay đầu nhìn chăm chú lên Ôn Linh Nhi bóng lưng.

Nàng cái đầu thật là không cao, thắng ở linh lung đáng yêu, chân thân tỉ lệ lại là đỉnh tốt.

Lý Bình An đột nhiên hỏi: “Trần đạo trưởng không đối ngươi nhắc qua ta sao?”

Chăm sóc pháp khí thạch lô Ôn Linh Nhi động tác cũng không dừng lại, cười nói: “Ta vừa bái sư không lâu, sư phụ rất ít đối ta nhấc lên bạn tốt của hắn đâu, ngài nên như thế nào xưng hô?”

“Lý Bình An, cùng đạo hữu một dạng, chưa bái nhập ngoại môn.”

Lý Bình An cười nói:

“Bây giờ ta tại làm ngoại môn nhiệm vụ tập luyện, vận khí không tệ, rút đến nhiệm vụ tập luyện mười phút đơn giản, chính là đưa một phong thư cho Trần đạo trưởng.

“Nếu có thể thuận lợi thông qua, ta cũng coi như là Vạn Vân Tông đệ tử.”

“Thật khiến cho người ta hâm mộ đâu.”

Ôn Linh Nhi bưng khay trà chậm rãi mà đến, tiếng cười hàn huyên:

“Ta xem đạo hữu niên kỷ cũng không lớn, đã là có Ngưng Quang cảnh tu vi sao? Đạo hữu thi triển một chút thuật pháp che lấp tự thân, ta ngược lại thật ra thấy không rõ.

“Theo lý thuyết, đạo hữu như vậy tuổi trẻ tài cao, phải có tiên nhân chọn trúng thu đồ mới đúng, sao đến cũng muốn như vậy qua ngoại môn thí luyện?”

Lý Bình An ánh mắt có chút lấp lóe: “Nơi đây nội tình có chút phức tạp, cũng coi là bị phụ thân ta liên lụy.”

“Bị lệnh tôn liên lụy?”

Ôn Linh Nhi hạ thấp người châm trà, ngạc nhiên nói: “Lời này lại là nói như thế nào?”

Lý Bình An bình tĩnh nói ra: “Gia phụ bái trong môn khai sơn tổ sư Không Minh đạo nhân vi sư, bối phận thành khai sơn tổ sư đệ tử, ta bối phận cũng bị kéo lên đi. Khả năng trong môn các Tiên Nhân kiêng kị những này đi, nghĩ đến cũng là cơ duyên của ta chưa tới.”

Nói xong, hắn bưng lên cái này chén nước trà, trực tiếp hướng bên miệng đưa đi.

Ôn Linh Nhi tiếu dung cứng ở trên mặt.

Mở, khai sơn tổ sư đồ tôn!

Trong môn Kim Tiên lão tổ đồ tôn!

Mình bây giờ muốn hại, là trong môn khai sơn tổ sư đồ tôn!

Lý Bình An làm bộ muốn uống nước.

“Ai! Đại nhân!”

Ôn Linh Nhi đưa tay muốn đi đoạt chén trà, động tác lại mạnh mẽ dừng lại, cả người giống như là run run dưới, kia nũng nịu tiếng nói cũng biến thành phát run:

“Đạo, đạo hữu! Trà này là đêm qua!”

“Ừm?”

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn một chút Ôn Linh Nhi, lại chỉ là đem chén trà tiến đến trước mũi, dùng một cái tay khác nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn giống như là tại ngửi hương vị, trên thực tế sớm đã dùng pháp lực phong bế miệng mũi, cười mỉm đem chén trà buông xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Ôn Linh Nhi.

Giờ phút này, Ôn Linh Nhi cảm giác bản thân giống như là đứng tại dưới ánh nắng chói chang, một viên đạo tâm đều có chút hoảng hốt.

Nàng đây là, quấn vào trong môn tầng cao nhất quyền đấu?

Lý Bình An hỏi lại: “Đạo hữu xưng hô như thế nào?”

“Linh Nhi. . . Ta gọi Ôn Linh Nhi.”

Ôn Linh Nhi ứng biến cũng không tệ, tuy bị Lý Bình An nhiễu loạn tâm thần, giờ phút này cũng lập tức lộ ra mấy phần mỉm cười: “Chưa từng nghĩ, ngài lại có như vậy xuất thân.”

“Dính phụ thân ta ánh sáng thôi.”

Lý Bình An nói:

“Lúc ta tới cũng có chút việc vui sự tình, gặp một cái tự xưng là ta Vạn Vân Tông đệ tử trong môn phái mẫu thân lão phụ.

“Lão phụ kia muốn nghĩ quẩn, nói là dòng dõi bất hiếu, không muốn sống được.

“Ta nhìn mười phút thú vị, cố ý đùa đùa nàng.

“Lão phụ kia cho là mình ngụy trang không tệ, trên thực tế lại ngay cả cơ bản nhất chi tiết cũng không làm tốt, bị ta liếc mắt nhìn ra.

“Nàng tuổi đã cao, như dòng dõi bất hiếu, làm sao có thể sắc mặt như thế hồng nhuận, thân hình như thế mạnh mẽ, liền ngay cả pha trà đều như thế khó ngửi.”

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn về phía Ôn Linh Nhi: “Đạo hữu cảm thấy thế nào?”

Ôn Linh Nhi vô ý thức lui lại nửa bước, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, trừng mắt Lý Bình An, tấm kia tuấn tiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn phần lớn là xoắn xuýt cùng mờ mịt.

Nếu như Lý Bình An trước đây không có tự báo ‘Cha đức’, giờ phút này Ôn Linh Nhi đã là muốn đột nhiên gây khó khăn.

Nhưng bây giờ, nàng không dám.

“Ôn Linh Nhi đạo hữu, không muốn cùng ta nói cái gì sao?”

Lý Bình An duy trì ôn hòa mỉm cười, tiếng nói vẫn như cũ không vội không chậm:

“Như đạo hữu tại đạo quán ngoài cửa thực sự nói thật, cái kia đạo hữu đã ở trong nhân thế đi qua mấy chục năm tuổi, hẳn là minh bạch như thế nào xem xét thời thế.

“Ngươi nói mình là đến từ Đông Hải chi tân, Đông Hải chi tân có chút hẹp dài, có lớn nhỏ phường trấn một ngàn hai trăm dư, ta Vạn Vân Tông có cửa hàng mấy trăm, nhiều tụ tập ở Đông Hải chi tân trung đoạn mấy chục phường trong trấn.

“Chân ngươi bên trên giày giày tại Đông châu cũng ít khi thấy, ngược lại là tại hải ngoại tiên sơn Doanh Châu có chút lưu hành một thời, khoảng cách Doanh Châu gần nhất vài toà phường trấn bên trong tòa thành lớn, vừa vặn có ta Vạn Vân Tông cùng những nhà khác tông môn cộng đồng chưởng khống lớn phường trấn.

“Nếu ta đoán không lầm, ngươi chính là tại kia tu hành?”

Ôn Linh Nhi chen lấn cái cứng ngắc mỉm cười: “Ngài coi là thật kiến thức rộng rãi, thân ở trong môn tu hành, lại gặp ngoài vạn dặm.”

“Thích đọc chút tạp thư thôi.”

Lý Bình An khẽ thở dài âm thanh:

“Ngươi đã không có phủ nhận, ta cũng liền đại khái biết được, đỉnh đầu cái này mây bên trên tiên nhân là người nào.

“Những cái kia cửa hàng Chấp Chưởng Giả vì ngoại môn trưởng lão Tiêu Nguyệt tiền bối, nàng tại trong môn có Tiêu tổng quản xưng hô, sư tòng trong môn Kim Tiên, cũng không sợ đắc tội cha ta.

“Nghĩ đến, chuyện hôm nay, tám thành là những cái kia tin vào lưu ngôn phỉ ngữ, cho là ta cha sẽ trở thành đời tiếp theo chưởng môn trong môn cao nhân, mời nàng ra mặt đến cho ta gia tăng một điểm thí luyện độ khó.

“Cái này ngoại môn thí luyện thành công hay không, với ta mà nói ảnh hưởng cũng không lớn, kết quả xấu nhất, chỉ là để cho ta cha ném chút mặt mũi thôi.

“Nhưng ngươi đây? Ôn đạo hữu.”

Ôn Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên trắng bệch.

Nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía không trung, thấp giọng nói: “Đạo hữu dường như tại hồ ngôn loạn ngữ. . . Ta đều, ta cũng không biết được những này.”

Lý Bình An đột nhiên hỏi: “Trần đạo trưởng có thể không việc gì?”

“Không việc gì! Khẳng định là không việc gì! Hắn ngay tại linh quáng chỗ!”

“Kia đi thôi.”

Lý Bình An đứng dậy, nhìn chăm chú lên Ôn Linh Nhi hai mắt, đột nhiên lại cười âm thanh:

“Ngươi cũng là ta Vạn Vân Tông môn nhân, hôm nay chỉ là nghe lệnh làm việc, cũng không tất để ngươi quá mức khó xử.

“Ngươi nguyên bản muốn dẫn ta đi chỗ nào, hiện tại liền mang ta đi đâu.

“Nghĩ đến, đây bất quá là Tiêu trưởng lão muốn khảo giáo một chút ta cái này tiểu đệ tử thôi.”

Nói xong, Lý Bình An đem viên kia ngọc phù lấy ra, bày tại trước mặt trên mặt bàn.

“Đây là trong môn cho ta thư tín, ta để ở nơi này coi như giao cho Trần đạo trưởng, như Trần đạo trưởng không nhìn thấy nó, ta sẽ mời trong môn nghiêm tra việc này.”

Ôn Linh Nhi nhẹ nhàng chớp mắt.

Nàng đột nhiên tỉnh táo lại.

Kẻ trước mắt này lượn quanh như thế một vòng lớn, tựa hồ chỉ là nghĩ bảo đảm kia Trần Cung Mẫn Bình An không việc gì?

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Nguyệt ẩn núp đám mây, xa xa chắp tay, cũng không nhiều lời.

Mây bên trên, Tiêu Nguyệt chăm chú nhíu mày.

Nàng lại bị cái này Lý Bình An cho khám phá?

Kẻ này vậy mà chủ động khiêng ra phụ thân hắn phía sau Kim Tiên lão tổ, chỉ dùng dăm ba câu đưa nàng chống chọi, để nàng tất cả tính toán cũng bị mất ý nghĩa. . .

Tiêu Nguyệt chợt nghe truyền thanh, lại là Nhan Thịnh trưởng lão chủ động kêu gọi, mời nàng cùng nhau giá vân xem lễ.