Chương 16: Cha muốn thăng tiên

Nói như vậy, Ngưng Quang cảnh sơ kỳ luyện khí sĩ linh thức, chỉ có thể dò xét hai ba mươi dặm.

Nhờ vào hai năm trước ‘Tụ Thần cảnh ác quỷ đặc huấn’, Lý Bình An linh thức so sánh cùng cảnh giới luyện khí sĩ cường hoành rất nhiều, có thể dò xét đại khái phương viên năm mươi dặm chi địa.

Cái này cho thêm hắn một chút cảm giác an toàn.

Lý Bình An một đường đi về phía nam, có thể đi mạch nước ngầm liền không đi mặt đất, có thể dán mặt đất bay liền sẽ không đi không trung, gặp sơn môn thì tránh, gặp phường trấn thì tránh, chủ đánh chính là một cái không sinh sự bưng.

Hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc như vậy đạo lý —— địch nhân sẽ không bởi vì ngươi vừa tu hành ba năm nên tha cho ngươi một mạng.

Căn cứ phụ thân lần lượt mang tới tiên môn thư tịch, Lý Bình An tại sơn môn bên trong, đã xem như đại khái hiểu rõ thiên địa này.

Có ca tán nói:

Bắt nguồn từ Bàn Cổ khai thiên địa, tiên thiên thoái ẩn sinh linh cạnh tranh.

Long phượng khởi thế cùng vẫn lạc, bách tộc lập thiên Bất Chu đỉnh.

Âm dương nghịch chuyển táng thủy hỏa, Thánh Mẫu bắt thổ lợi Tam Thanh.

Viêm Hoàng quật khởi Man tộc tránh, đến nay bốn châu phân Ngũ Hành.

Thế giới này cùng Lý Bình An biết ‘Thần thoại thời đại’ đại khái giống nhau, chỉ là có thật nhiều nhỏ bé chênh lệch.

Tỉ như, ở chỗ này chỉ cần nhấc lên Đạo Tổ chính là chỉ Tam Thanh, mà không phải vị kia đại danh đỉnh đỉnh Hồng Quân đạo nhân.

Có nghe đồn Tam Thanh Đạo Tổ có khác lão sư, nhưng Tam Thanh chi sư từ viễn cổ liền tị thế ẩn lui, có lẽ chính là vị kia Hồng Quân.

Phiến thiên địa này sẽ không trực tiếp xưng sáu vị giáo chủ cấp cao thủ vì thánh nhân, mang thánh chữ chỉ có một vị tồn tại, chính là nhân tộc Thánh Mẫu Nữ Oa.

Lại nói toàn bộ thiên địa cách cục , ấn phương vị chia làm Đông Nam Tây Bắc tứ đại châu.

Trong đó giàu có nhất Đông châu, Nam Châu bây giờ là nhân tộc địa bàn, cộng tôn nhân tộc Thánh Mẫu Nữ Oa;

Tây châu vì thượng cổ bách tộc giữ lại địa, lấy Tây Phương giáo hai vị giáo chủ vi tôn;

Bắc châu vùng đất nghèo nàn nhiều chướng khí, độc trùng khắp nơi trên đất, sinh linh hiểm ác, có thượng cổ Đại Vu, đại yêu ẩn thế.

Đông châu cùng Nam Châu còn có điều khác biệt, nhưng cụ thể có khác biệt gì, Vạn Vân Tông điển tịch nói không tỉ mỉ, tựa hồ toàn bộ Nam Châu bị bao phủ tại một cái cự đại trong trận pháp, cấm chỉ luyện khí sĩ tùy ý xuất nhập.

So với thần thần bí bí Nam Châu, Lý Bình An phụ tử vị trí Đông châu đại địa, liền ‘Bình thường’ nhiều.

Nơi này tiên phàm hỗn tạp, tiên môn san sát, nhân tộc luyện khí sĩ tôn nhân tộc Thánh Mẫu đồng thời, cũng sẽ tôn Tam Thanh Đạo Tổ.

Nghe nói, Đông châu tất cả tiên môn khởi nguyên, đều đến từ Tam Thanh Đạo Tổ đạo trường —— chủ yếu chỉ Côn Luân Ngọc Hư Cung cùng Đông Hải Kim Ngao Đảo.

Tại Đông châu, thế tục có thế tục địa bàn, luyện khí sĩ có luyện khí sĩ sơn môn, cả hai phân biệt rõ ràng lại cài răng lược, cái trước thường thường là cái sau phụ thuộc.

Tiên triều ở giữa thường có chinh phạt, Luyện Khí sĩ ân oán cá nhân cũng là nhiều không kể xiết, lại có tà tu ma đạo làm hại các nơi. . .

Tóm lại, Đông châu không ít khu vực xác thực có chút hỗn loạn.

Lý Bình An hướng nam đi ba ngày ba đêm, tại một chỗ phường trấn phụ cận, thấy được một lần ‘Ăn cướp’ sự kiện.

Giặc cướp là mười mấy tên giấu đầu che mặt tán tu, công pháp không đồng nhất, khí tức hỗn tạp, thực lực thấp nhất là Tụ Thần cảnh thất giai, thực lực cao nhất thì là tại Ngưng Quang cảnh lục giai trước sau.

Bị đánh cướp chính là một nhóm khác tán tu, thực lực so những này giặc cướp tổng thể yếu đi một chút.

Giao thủ ngắn ngủi về sau, bị đánh cướp một phương liền bắt đầu liều mạng phá vây, phần lớn đều là từng người tự chiến, cũng không quản nhiều những người khác chết sống.

Lý Bình An nhìn rất có cảm xúc.

Hắn đương nhiên sẽ không tùy ý xuất thủ, cái này cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Hắn có thể làm, chỉ là cách đấu pháp chi địa càng xa một chút, từ một nơi bí mật gần đó nhiều quan sát những này luyện khí sĩ đấu pháp, suy nghĩ bọn hắn đấu pháp con đường, sau đó cảm khái một tiếng:

“Xuất thủ tức là liều mạng.”

Quan sát trận này luyện khí sĩ xung đột về sau, Lý Bình An trở nên càng thêm cẩn thận.

Hắn xuất ra tại Phàm Sự điện lĩnh địa đồ cẩn thận nghiên cứu, lại lấy ra bản thân trước đây làm được Đông châu tường tận địa đồ từng cái đối so, tận lực tránh đi có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm khu vực.

Liền như vậy, hắn cái này Ngưng Quang tiểu tu một đường tiềm hành nặc tung, thẳng hướng Uyển An thành mà tới.

Uyển An thành chỗ tiên triều tên là ‘Lâm Chính’, nó đất lan tràn ba ngàn dặm, có thành lớn trăm tòa, phàm nhân vạn vạn.

Toàn bộ Lâm Chính tiên triều bên trong thành trì, linh mạch, hương hỏa, đều là Vạn Vân Tông ‘Tông môn tài sản’ ;

Vạn Vân Tông ngoại môn một đại chức trách, chính là bảo hộ toàn bộ Lâm Chính tiên triều, ở các nơi mở linh quáng, quét sạch yêu thú, cũng định kỳ tại Lâm Chính tiên triều bên trong tìm kiếm tiên đồng.

Vạn Vân Tông không chỉ là có Lâm Chính tiên triều một phương này thế lực, còn có hai nhà diện tích nhỏ bé tiên triều, ngoài ra còn quản lý vài toà cỡ trung tiểu phường trấn.

Lý Bình An đi về phía nam bảy ngày, đã tới Lâm Chính tiên triều biên cảnh.

Hắn tại biên cảnh quân doanh phụ cận đi ngang qua lúc, thấy được Vạn Vân Tông cờ xí, cũng cảm nhận được mấy vị Vạn Vân Tông tiên nhân khí tức.

—— Vạn Vân Tông trưởng lão cùng chấp sự ở chỗ này trực luân phiên.

Lý Bình An nghĩ nghĩ, cũng không hiện thân bái kiến, điệu thấp chạy tới Uyển An thành.

Lại đi một ngày, khoảng cách Uyển An thành đã không đủ ngàn dặm, Lý Bình An đương nhiên mạch nước ngầm bên trong bay ra, tìm tới một gian trong núi thợ săn bỏ qua ốc xá, chỉnh lý thân hình dung mạo.

Hắn cũng không thể đỉnh lấy Vi Viêm Tử tướng mạo đi gặp Trần đạo trưởng.

Lý Bình An xuất ra phù lục bố trí một tầng đơn giản ngăn cách trận pháp, lại lấy ra một viên hình cầu tròn pháp bảo.

Mây bên trên hai vị âm thầm bảo hộ Lý Bình An Vạn Vân Tông tiên nhân, lúc này cùng nhau nhíu mày.

Viên cầu pháp bảo sáng lên tiên quang, Nhan Thịnh cùng Vi Viêm Tử tiên thức cũng bị ngăn cách bên ngoài, chỉ có thể cảm ứng được Lý Bình An đại thể động tĩnh.

Như vậy cổ quái bảo vật, cũng không biết Lý Đại Chí từ chỗ nào làm tới.

Nhan Thịnh trưởng lão xoạch một ngụm linh căn thuốc lá sợi, hơi trầm ngâm: “Đoạn đường này đi tới cũng không quá nhiều tình hình nguy hiểm, ngươi ta như vậy thiếp thân hộ tống, quả thực có chút vẽ rắn thêm chân.”

Vi Viêm Tử cười nói: “Bình An tiểu hữu trên đường đi tránh đi tám lần xung đột, không phải là không một loại bản lĩnh!”

“Ngươi nếu như thế nói, cũng không tệ.”

Nhan Thịnh trưởng lão thở dài:

“Chỉ là nhìn Bình An tiểu hữu như vậy làm việc, luôn cảm thấy hắn vào núi tu hành trước từng có rất nhiều long đong, tuổi còn trẻ không biết bị biết bao nhiêu hãm hại.”

“Trưởng lão nói tới cực kỳ, ta cũng là như vậy cảm giác.”

Vi Viêm Tử bưng viên kia Âm Dương kính, nhắm ngay phía dưới trong rừng phòng nhỏ, cười nói:

“Ta đối với hắn coi như hiểu rõ chút, hắn cũng không phải là tham sống sợ chết tính tình, chẳng qua là có chút tiếc mệnh thôi.

“Lại nói, hắn thí luyện là đi đưa tin, chỉ cần hoàn thành đưa tin liền có thể hoàn thành thí luyện, không nhiều sinh sự đoan cũng là chuyện tốt.”

“Bình An cái này tính tình, ta là ưa thích.”

Nhan Thịnh trưởng lão nhẹ gật đầu, trong lúc lơ đãng nhíu mày.

Vị trưởng lão này quay đầu nhìn về phía cách đó không xa bầu trời, thấp giọng nói: “Trong môn còn có cái khác Chân Tiên ở đây.”

Vi Viêm Tử yên lặng, cười khổ nói: “Chẳng lẽ lại, Đại Chí sư tổ mời được cái khác giúp đỡ?”

“Chưa chắc là giúp đỡ.”

Nhan Thịnh trưởng lão lông mày dần dần giãn ra, thấp giọng nói:

“Là Tiêu Nguyệt trưởng lão, mang theo ba người nữ đệ tử tới.

“Nàng hẳn là có ý định bại lộ khí tức, để ngươi ta biết được nàng ở chỗ này, đến tiếp sau nên sẽ không quá mức khó xử Bình An.

“Như Tiêu Nguyệt trưởng lão muốn vì Bình An tăng chút gặp trắc trở, cũng không tệ, đừng làm bị thương Bình An chính là.”

Vị kia Tiêu Nguyệt trưởng lão?

Vi Viêm Tử cẩn thận suy tư, đã là minh bạch nơi đây đại khái.

Đây là tới quấy rối.

Phía dưới trong rừng, viên cầu pháp bảo thả ra tiên quang dần dần thu liễm, đã đổi mới đổi hình dáng tướng mạo Lý Bình An kéo ra nhà gỗ, mũi chân điểm nhẹ, thân hình như hồng vũ trôi hướng ngọn cây.

Vi Viêm Tử nhìn chăm chú nhìn lên, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Lý Bình An chỉ là dùng ngụy trang, nhưng rốt cục không còn sử dụng hắn Vi Viêm Tử dung mạo.

Đoạn đường này nhìn qua, Vi Viêm Tử suýt nữa thật sinh ra tâm ma.

Lý Bình An tại lâm hải phía trên cấp tốc lướt qua.

Hắn hình như có nhận thấy, lòng bàn tay nhiều một mặt tiểu xảo Lưu Ly kính.

Lưu Ly kính trực tiếp chiếu đến Nhan Thịnh trưởng lão cùng Vi Viêm Tử chỗ mây trắng.

Lý Bình An đáy lòng cười thầm.

Trong môn các Tiên Nhân tu vi tuy cao, đạo hạnh mặc dù sâu, nhưng làm việc hoàn toàn không chú trọng chi tiết.

Một đóa mây trắng tung bay ở đỉnh đầu hắn vị trí, tương đối khoảng cách bảo trì không thay đổi, không để ý hướng gió, không biến hình hình, hắn như thế nào chú ý không đến?

Bất quá. . .

Lý Bình An đáy mắt xẹt qua thần sắc suy tư.

Lưu Ly kính nhẹ nhàng chuyển động góc độ, Lý Bình An khóa chặt một mảnh khác mây trắng.

Đây là hôm nay mới xuất hiện mây trắng, cùng Vạn Vân Tông ngự mây chi thuật chính là đồng tông đồng nguyên, một canh giờ trước còn có bóng người tại mây bên trên thoảng qua.

Hắn đột nhiên có chút dự cảm xấu, lần nữa kiểm tra một lần trên thân dự trữ pháp bảo cùng ám khí.

Cùng lúc đó;

Vạn Vân Tông bên trong.

. . .

Chủ phong phía sau núi rừng trúc nhỏ bỏ.

Lý Đại Chí đổi thân rộng rãi trường bào, ngồi ngay ngắn ở đó cái cự đại ‘Đạo’ chữ trước đó, trong tay cầm Âm Dương kính, thỉnh thoảng nhìn một chút trong kính hình tượng.

Trước người hắn bồ đoàn bên trên, thân mang huyền bào khô gầy lão giả mở hai mắt ra, thở dài:

“Đại Chí, lập tức liền muốn thăng tiên! Ngươi tốt xấu tĩnh tâm chuẩn bị một chút, đây chính là ngươi tu hành đại sự!”

“Ai, là!”

Lý Đại Chí vội vàng đem tấm gương thu được phía sau cái mông, nhếch miệng cười nói:

“Sư phụ ngài không cần lo lắng, đệ tử đều sớm chuẩn bị xong!

“Thăng tiên chỉ là bản thân sinh mệnh cảnh giới bay vọt, đệ tử đạo cơ đã nện vững chắc, cảm ngộ đã đầy đủ, tiếp xuống chỉ cần yên lặng chờ kia một sợi linh quang chợt hiện, nắm chặt linh quang liền có thể bước vào Tiên Nhân Cảnh.

“Bình An là như thế nói cho ta biết.”

“Ngươi nha!”

Không Minh đạo nhân lắc đầu cười khẽ: “Ngươi là nửa câu đều không rời nhi tử kia của ngươi!”

“Hắc hắc.”

Lý Đại Chí chất phác cười:

“Sư phụ ngài nhiều thông cảm, đệ tử nếu như là trước tu hành, sau có con tự, có lẽ từng cặp tự liền sẽ không quá coi trọng.

“Nhưng đệ tử là phàm nhân lúc trước được bảo bối này nhi tử, từ hắn còn nhỏ chính là nâng ở trong lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan.

“Bây giờ đệ tử chấp niệm chính là như thế, cái này tuyệt sẽ không ảnh hưởng đến tu hành, ngược lại sẽ để cho đệ tử rất nhiều nhiệt tình.”

Không Minh đạo nhân nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói: “Vi sư cũng là quan sát qua Bình An mấy lần, hắn xác thực ngộ tính kinh người, mặc dù tự thân tư chất khí vận chỉ là trung thượng chi tư, nhưng cũng coi là đáng làm chi tài.”

Lý Đại Chí trừng lớn hai mắt.

Nghe sư phụ lời này ý tứ. . .

Không Minh đạo nhân cố ý chuyển chuyện: “Nhưng bình an tâm tư quá nặng, như thế để bần đạo có chút do dự. . .”

“Ai nha! Sư phụ nha!”

Lý Đại Chí vội nói:

“Nhi tử ta đó không phải là tôn tử của ngài sao!

“Bình An đứa nhỏ này là nhiều đầu óc, nghĩ đến nhiều, nhưng hắn tuyệt đối không có ý muốn hại người, hắn nội tình tuyệt đối là tốt!

“Sư phụ! Sư phụ ngài nếu có thể mở kim khẩu, cho Bình An sai khiến cái Thiên Tiên là, đệ tử coi là thật cũng không có cái gì lo lắng!”

Không Minh đạo nhân híp mắt cười.

Lý Đại Chí dắt lấy cái mông dưới đáy bồ đoàn, dời đến Không Minh đạo nhân trước mặt.

Không Minh đạo nhân không chịu được vuốt râu cười to, trong mắt tràn đầy ý cười: “Được rồi được rồi, không đùa ngươi, đem cái này Âm Dương kính lấy ra.”

“Được rồi.”

Lý Đại Chí đem Âm Dương kính hai tay dâng lên.

“Đại Chí, ngươi cần minh bạch, vi sư tuy là cái này Vạn Vân Tông mở người, nhưng cái này Vạn Vân Tông lại không phải vi sư đạo trường, vi sư không thể trực tiếp vì hắn mở cửa sau, mọi thứ đều muốn coi trọng một cái nước chảy thành sông.”

Không Minh đạo nhân tiếp nhận tấm gương nhìn mấy lần, ôn thanh nói:

“Vi sư gần nhất cũng không bế quan, cũng là đang chăm chú việc này, có mấy cái môn nhân muốn cho con của ngươi thêm chút loạn, vậy liền vừa vặn nhờ vào đó khảo giáo con của ngươi một phen.

“Như Bình An làm không tệ, vi sư liền gọi ngươi Đại sư huynh trở về, thu Bình An vì đệ tử.

“Như Bình An xử trí việc này có không làm chỗ không ổn, vi sư liền vì hắn tại trong môn chọn một Thiên Tiên, để hắn bái cái sư phụ an tâm tu hành, ngươi thấy có được không?”

“Tốt! Đương nhiên được!”

Lý Đại Chí vui vô cùng, vội vàng dập đầu:

“Đa tạ sư phụ! Toàn bằng sư phụ làm chủ!”

“Tốt, vi sư thay ngươi nhìn chằm chằm cái gương này, ngươi liền an tâm chuẩn bị thăng tiên.”

Không Minh đạo nhân cười nói:

“Một màn kia linh quang khi nào thoáng hiện, thật cũng không cái định số, ngươi phải làm cho tốt lâu dài bế quan chuẩn bị, liền xem như thiên tư tung hoành hạng người, thăng tiên cũng không phải chuyện dễ.

“Vi sư có thể nói cho ngươi, cũng chỉ có ba câu: Buông xuống, bỏ được, siêu thoát.”

Lý Đại Chí cười nói: “Sư phụ, đệ tử biết nên như thế nào đi tìm cái này một tia linh quang.”

“Ồ?” Không Minh đạo nhân mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Lý Đại Chí có ý định nhấc con trai mình một tay, cũng không quản nhiều Lý Bình An căn dặn, nói thẳng:

“Nửa năm trước, Bình An từng có ý chỉ điểm ta, hẳn là phát giác được ta đã đến Thiên Địa Kiều đỉnh, lại chậm chạp không có thăng tiên.

“Hắn hỏi ta: Cha , nhân sinh của ngươi nhưng có cái gì tiếc nuối?

“Ta trả lời: Ta tiếc nuối vậy nhưng nhiều lắm.

“Bình An lại nói: Đốn ngộ kỳ thật cùng cảm xúc có quan hệ, người cảm xúc cùng đại đạo cộng minh cùng một nhịp thở, nếu như ngươi có tu hành thẻ bỗng nhiên thời điểm, hoặc là tại một cái tương đối mấu chốt tiết điểm khổ đợi cảm ngộ, có thể thử xem tiếc nuối, trải nghiệm tiếc nuối, lại thoát ly tiếc nuối, tìm kiếm loại kia thoải mái cảm giác, thường thường liền có thể kéo theo tự thân cảm ngộ.”

“Thoải mái cảm giác?”

Không Minh đạo nhân vuốt râu ngâm khẽ, lại lắc đầu cười khẽ:

“Bình An tu vi nông cạn, tổng không khỏi đem tu hành sự tình nhìn quá đơn giản.

“Ngươi lại như thế nếm thử dưới, còn cần chú ý bảo trì đạo tâm không minh, không cần thiết lâm vào tâm ma bên trong.”

“Vâng, đệ tử minh bạch!”

Lý Đại Chí mắt nhìn sư phụ trong tay Âm Dương Bảo Kính, làm cái hít sâu, bãi bình khoan bào, chậm rãi nhắm mắt.

Không Minh đạo nhân đưa tay nhẹ nhàng đẩy, Lý Đại Chí thân hình chậm chạp xoay tròn, đi vào một mảnh trong sương mù khói trắng.

Đại đạo thanh âm chậm rãi tấu vang, vô biên linh khí gột rửa đạo khu.

Không Minh đạo nhân an vị tại sương trắng biên giới, bưng lên kia mặt Âm Dương Bảo Kính quét mắt, cũng không nhìn nhiều.

Lại nhìn Lý Bình An bên kia, xác thực gặp chút phiền toái nhỏ.