Chương 11 : Người, tình, thế

Dược Trần phong phong chủ đạo hiệu Vân Thần Tử, là Vạn Vân Tông thực lực xếp hạng ở giữa Thiên Tiên;

hình dáng tướng mạo hòa ái dễ gần, râu tóc bạc trắng, dáng người khôi ngô, tại Vạn Vân Tông bên trong được hưởng nhân thiện chi danh.

Dược Trần phong là Vạn Vân Tông sản xuất đan dược đại hộ, chỗ sản xuất đan dược không chỉ có thể cung cấp trong môn tiêu hao, còn bị Vạn Vân Tông cầm đi luyện khí sĩ phường trấn bán, vì trong môn kiếm lấy linh thạch bảo tài.

Cho nên, Dược Trần phong tổng hợp địa vị xếp hạng, tại trong môn ba mươi sáu phong bên trong vững vàng năm vị trí đầu.

Vân Thần Tử ngày thường vui luyện đan, ít bế quan, cho nên khi Phàm Sự điện ngoại môn chấp sự đến Dược Trần phong, nói nói Dược Trần phong đệ tử cùng cái khác Phong đệ tử ra tay đánh nhau, Vân Thần Tử rất nhanh liền được bẩm báo.

Bởi vì một chút lịch sử nguyên nhân, Vạn Vân Tông môn quy sâm nghiêm, trong môn bầu không khí bên trong chính bình thản, ít có đệ tử tư đấu sự tình.

Vân Thần Tử bản cảm thấy việc này không có gì lớn , ấn môn quy nghiêm trị chính là, bọn hắn Dược Trần phong cũng không phải không nói đạo lý;

Nhưng khi Dược Trần phong quản sự chân tiên tại Vân Thần Tử bên tai nói vài câu, Vân Thần Tử lập tức có chút do dự.

“Cùng chúng ta Dược Trần phong đệ tử lên xung đột, là kia thương nhân chi tử?”

“Thật là như thế, phong chủ, việc này chúng ta nhất định phải cẩn thận xử trí.”

Vân Thần Tử trầm ngâm vài tiếng, nhìn trước mắt kia tử kim lò bên trong khiêu động chân hỏa, chậm rãi nói: “Lý Đại Chí chính là tổ sư chi đồ, không thể khinh mạn.”

Quanh mình có tiên nhân nói:

“Nhưng phong chủ, tổ sư không chỉ một người đệ tử, ngài cùng kia thương nhân cũng là cùng thế hệ, nếu là không duyên cớ thấp bọn hắn một đầu, ngược lại là sẽ bị cái khác phong tiên nhân chế nhạo.”

“Ta Dược Trần phong đối với môn nội cống hiến lớn biết bao!”

“Hắn là phàm nhân thương nhân xuất thân, khó tránh khỏi sẽ tính toán chi li a.”

“Đúng đấy, chúng ta sao đến cũng không thể yếu đi Dược Trần phong uy danh!”

Vân Thần Tử vê râu trầm ngâm, lô miệng tuôn ra đan hỏa thổi lên mấy sợi sáng như bạc tóc trắng.

“Nếu như thế, ” Vân Thần Tử nói, ” bần đạo tự mình đi kia Phàm Sự điện bên ngoài chờ, mấy người các ngươi hướng vào trong chờ Lý Đại Chí đến đây, như đối phương hùng hổ dọa người, cầm tổ sư chi thế lấn ta Dược Trần phong, bần đạo tự sẽ hiện thân, vì ta Dược Trần phong đệ tử chủ trì công đạo.”

Chúng tiên cúi đầu lĩnh mệnh.

Liền như vậy, ngầm một vị phong chủ, ngoài sáng một vị Thiên Tiên, mấy vị Chân Tiên, đồng thời chạy tới chủ phong Phàm Sự điện.

Cùng lúc đó;

Phàm Sự điện bên trong đã tụ lên trên trăm vị Vạn Vân Tông trong môn luyện khí sĩ.

Lý Bình An cùng tên kia trọng thương Tụ Thần cảnh đệ tử riêng phần mình đứng lên, mặc dù quần áo trên người đạo bào rách tung toé, nhưng đều đã không có cái gì thương thế.

—— Nhan Thịnh trưởng lão vì bọn họ hai cái ăn vào, là có thể an dưỡng tiên nhân thân thể tiên đan, không chỉ chữa khỏi thương thế, còn tại trong cơ thể của bọn họ trữ hàng đại lượng tinh thuần dược lực, nhưng bị bọn hắn chậm rãi thu nạp làm nguyên khí.

Cái này khiến Lý Bình An gọi thẳng kiếm lời.

Lý Bình An mắt nhìn cúi đầu đứng tại mấy tên Dược Trần phong tịch ngoại môn chấp sự sau lưng tên đệ tử kia, tâm tình có chút ít phức tạp.

Hắn trước đây có ý định tính toán, đem tên đệ tử này yết hầu đả thương, chính là vì làm cho đối phương nói không ra lời, bản thân chấn thương tự thân kinh mạch, cũng là vì bán thảm dùng khổ nhục kế.

Nhưng cũng tiếc. . .

Lý Bình An nhìn về phía ngồi trong điện chiếc ghế bên trong, ngay tại vậy đi cạch xoạch quất lấy thuốc lá sợi Nhan Thịnh trưởng lão.

Vị này đại lão hai viên tiên đan, đem hắn tiểu tính toán toàn san bằng.

Thế cục phát triển cũng có chút nằm ngoài dự đoán của Lý Bình An.

Ba cái Tụ Thần Luyện Khí cảnh tiểu đệ tử chi tranh, vậy mà biến thành Dược Trần phong cùng tổ sư đệ tử mặt mũi chi tranh, còn hấp dẫn trên trăm tiên nhân vây xem. . . Cái này thật sự là. . .

Lý Bình An tay áo bị nhẹ nhàng kéo lại.

“Sư, sư huynh?”

“Ừm?” Lý Bình An cúi đầu nhìn lại, thấy được Mục Ninh Ninh tấm kia tràn đầy khẩn trương khuôn mặt nhỏ.

Mục Ninh Ninh dùng khí âm thanh hỏi: “Đằng sau thật không có chuyện gì sao? Ta canh cổng bên ngoài rơi xuống thật nhiều tiên nhân, bọn hắn nhìn xem giống như sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, còn có thật nhiều người trừng chúng ta đây.”

Lý Bình An thở dài: “Ngược lại là liên lụy ngươi.”

Mục Ninh Ninh không rõ ràng cho lắm: “Vì sao nói như vậy? Sư huynh ngươi tại trong môn có đối đầu sao?”

“Tất nhiên là không có, ” Lý Bình An nhịn không được cười lên, “Ta tại Lưu Vân quan bên trong tu hành bất quá mấy tháng, làm sao có thể đắc tội người nào? Việc nơi này hơi có chút phức tạp, sau đó vì ngươi giải thích.”

Hai người đang nói chuyện, cái kia tên là Vương Hâm Huy cao giai chấp sự, mang theo mấy tên tóc dài xám trắng, mặc màu xanh đậm trường bào Dược Trần phong tiên nhân bước nhanh chạy đến.

Cái này mấy tên tiên nhân đều hơi thả ra tự thân khí thế, giống như vài đầu mãnh hổ, tới gần hai người bọn họ Luyện Khí cảnh con cừu non.

“Khục! Bình An. . . Tiểu hữu.”

Vương Hâm Huy chấp sự quốc tự mặt to bên trên lộ ra một chút xấu hổ.

Khai sơn tổ sư con trai của đệ tử, thực bối cao hơn hắn bảy tám giai, cái này làm như thế nào hô?

Cũng chỉ có thể dùng một tiếng tiểu hữu hồ lộng qua.

Vương Hâm Huy chấp sự cười nói: “Mấy vị này là Dược Trần phong tiên nhân, đến đây hỏi ý một chút trước đây đã xảy ra chuyện gì, các ngươi không cần phải sợ, chi tiết nói tới liền có thể, Dược Trần phong chư vị đồng môn cũng đều là thông tình đạt lý.”

Lý Bình An nói: “Hai chúng ta chỉ là Lưu Vân quan tiểu đệ tử, không dám ở các vị tiên nhân trước mặt hồ ngôn loạn ngữ.”

Ở giữa tên lão giả kia nói chuyện có chút âm dương quái khí:

“Bình An tiểu hữu không cần như thế khiêm tốn, nếu không phải thân phận của ngươi đặc thù, chúng ta cũng không có khả năng cùng nhau đến đây, không biết tiểu hữu muốn xử trí như thế nào ta Dược Trần phong đệ tử? Ta Dược Trần phong chỉ là một cái Tụ Thần cảnh đệ tử, sợ là nhập không được tiểu hữu mắt a?”

Mấy vị tiên nhân đồng thời bày ra lạnh lùng khuôn mặt, tản mát ra một chút tiên uy.

Lý Bình An đáy lòng thầm than.

Đây chính là nhà mình lão phụ thân bái sư tổ sư mang tới một điểm ảnh hưởng trái chiều.

Tám thành là bởi vì phụ thân tại, cho nên chuyện này Dược Trần phong một phương sợ ném đi mặt mũi, cho nên dẫn đầu làm khó dễ.

Bất quá, Lý Bình An cũng không tính tiếp tục đánh trả.

Hắn hôm nay đã không cần có lại nhiều biểu hiện, đem sân khấu lưu cho cha mình càng ổn thỏa một chút.

Phụ thân tại trong môn có thể hay không đứng thẳng, đối bọn hắn phụ tử tương lai phát triển mấu chốt nhất.

Về phần phụ thân có thể hay không xử trí tràng diện như vậy. . . Lý Bình An lại là nửa điểm đều không lo lắng.

Dù sao hắn rất nhiều thứ đều là tại trên thân phụ thân học qua tới.

Nhớ tới ở đây, Lý Bình An chắp tay, bày ra một bộ người trẻ tuổi hành động theo cảm tính tư thái, không lên tiếng nữa nói chuyện.

Nhưng một bên Mục Ninh Ninh đột nhiên nói: “Mấy vị hẳn là Vạn Vân Tông tiên nhân, cũng là Dược Trần phong bên trên tiền bối, vì sao muốn mở miệng mỉa mai hai chúng ta tiểu đệ tử đâu?”

Mấy vị kia Dược Trần phong tiên nhân, quanh mình những cái kia chạy đến xem hí việc vui tiên, ánh mắt cùng nhau rơi vào Mục Ninh Ninh trên thân.

Lý Bình An thấp giọng nói: “Mục sư muội, ngươi không cần nhiều lời, nơi đây có lẽ sẽ có một chút hiểu lầm. . .”

“Hiểu lầm?”

Mục Ninh Ninh hừ một tiếng, một cặp mắt đào hoa trừng mắt Dược Trần phong tiên nhân, thấp giọng nói:

“Ta vừa rồi đều nghe được, có tiên nhân nói Dược Trần phong mười phút bao che khuyết điểm, nhưng ta không nghĩ tới, những này lợi hại tiên nhân tiền bối lại sẽ trực tiếp tới đối với chúng ta hai cái Luyện Khí cảnh tiểu đệ tử tạo áp lực.

“Ta vốn cho rằng thế ngoại tiên môn chính là thanh tịnh chỗ tu hành, vì sao cũng có nhiều như vậy thiên kiến bè phái, quyền quý chi vì?”

Trong mắt nàng nhiều một chút hơi nước, lại hít mũi một cái, chịu đựng không có khóc lên, tiếp tục trừng mắt cái này mấy tên tiên nhân.

Dược Trần phong cái này mấy tên lão giả cũng mộng.

Tiểu cô nương này chỗ nào xuất hiện?

Lý Bình An bình tĩnh nhìn về phía cửa điện bên ngoài, không ngăn cản nữa Mục Ninh Ninh.

Mục Ninh Ninh hiện tại ủy khuất, thật đúng là không giống như là diễn.

Lại nghe Mục Ninh Ninh nói:

“Chuyện hôm nay, ta dám lấy tính mệnh thề, tuyệt không phải là Bình An sư huynh cùng ta muốn đả thương người tổn thương thú, kia Dược Trần phong dị thú ý đồ làm tổn thương ta, ta cũng chỉ là để nó vết thương nhẹ, sau đó kia Dược Trần phong đệ tử đằng sau tới, không nói hai lời liền ra tay với chúng ta, hắn còn thả rất nhiều tiểu kiếm, muốn đem chúng ta đánh thành trọng thương mang về trên núi!

“Nếu không phải Bình An sư huynh ra sức đánh cược một lần, hai chúng ta hiện tại sợ là đứng đều đứng không được!

“Sao đến mấy vị tiên nhân vừa đến, vừa đến đã như vậy ngôn ngữ, một ngụm nhận định là hai chúng ta sai lầm?

“Ta đi cầu tiên trước, mẫu thân đủ kiểu căn dặn ta, tu tiên tu không chỉ là pháp lực cao cường, cũng không chỉ là tính tình nhạt nhẽo, tu tiên là vì đến càng lớn pháp lực sau đó tạo phúc thương sinh.

“Hôm nay ta không khỏi muốn hỏi, coi là thật như thế sao?”

Mấy tên lão giả mặt lộ vẻ xấu hổ, vừa muốn mở miệng.

Mục Ninh Ninh mặt nhỏ tràn đầy nghiêm mặt, lại hỏi: “Coi là thật như thế sao?”

Một lão giả trầm giọng nói: “Việc này không có quan hệ gì với ngươi, không cần nhiều lời, ta Dược Trần phong tự sẽ có nhận lỗi đưa cho ngươi.”

“Nhà các ngươi đệ tử là ta cùng Bình An sư huynh cùng một chỗ đánh, sao đến không liên quan gì đến ta?”

Mục Ninh Ninh có hướng về phía trước cãi nhau xu thế, cổng đột nhiên truyền đến một chút ồn ào.

Một cái lớn giọng bỗng nhiên vang lên: “Bình An! Ngươi thế nào a Bình An!”

Kia thân thể hơi mập, thân mang rộng rãi bạch bào trung niên tu sĩ, giá vân, nâng cao bụng, một đầu cắm vào Phàm Sự điện.

“Cha, tại đây!”

Lý Bình An nói một tiếng, sau đó kéo lại Mục Ninh Ninh mảnh khảnh cánh tay, đối nàng nhẹ nhàng chớp mắt.

Mục Ninh Ninh có chút không hiểu.

Lý Bình An nhìn xem chậm rãi đi tới lão phụ thân, nhỏ giọng nói: “Đây là phụ thân ta.”

“Phụ thân?” Mục Ninh Ninh nháy mắt mấy cái, “Thân sinh cái chủng loại kia sao?”

Lý Bình An đáy lòng không hiểu an ổn mấy phần, nhỏ giọng thầm thì: “Căn cứ vào sự thật đến xem, ta hẳn là hắn thân sinh, tốt chớ nói chuyện.”

Mục Ninh Ninh xích lại gần Lý Bình An, nhỏ giọng hỏi: “Thế nhưng là sư huynh, Dược Trần phong tiên nhân nhiều như vậy, nếu như đằng sau đánh nhau làm sao bây giờ, bá phụ nhìn xem cũng không giống là tiên nhân nha, có thể đánh được sao?”

“Có chuyện sư muội ngươi phải hiểu được.”

“Cái gì?”

“Chúng ta tu vi quá thấp, liền xem như dùng truyền thanh, tại các vị tiên nhân trong tai cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.”

Lý Bình An bất đắc dĩ nói:

“Nhanh đừng nói nữa, thật nhiều tiên nhân đều đã muốn cười lên tiếng ”

Mục Ninh Ninh nghiêng đầu nhìn chung quanh, mang theo hồn nhiên.

Xó xỉnh bên trong có mấy tên nữ tiên nhịn không được che miệng cười khẽ, trong điện đại bộ phận luyện khí sĩ đều lộ ra mấy phần ý cười.

Mục Ninh Ninh cực kỳ lúng túng, xinh đẹp khuôn mặt bò lên hai đóa đỏ ửng, lại lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, nhẹ nhàng hé miệng, biểu hiện không chút nào luống cuống.

Giờ phút này, Lý Đại Chí chạy tới Lý Bình An trước mặt, nhíu mày trên dưới đánh giá vài lần Lý Bình An.

Dược Trần phong chúng tiên giờ phút này đều đề khẩu khí.

Bọn hắn đã làm tốt đại sảo một khung chuẩn bị.

Dược Trần phong vinh dự, phong chủ đại nhân da mặt, hôm nay tuyệt không cho phép có sai lầm!

Lý Đại Chí đột nhiên mở miệng, nhưng hắn trong miệng xuất hiện, để Vạn Vân Tông chúng tiên đều là như rơi mây mù.

“Dầu, Âu khắc không Âu khắc?”

Lý Bình An mộng dưới, sau đó lập tức phản ứng lại.

Loại này ‘Ưng ngữ’, xem như hai cha con bọn họ có thể làm chúng tiên mặt sử dụng mã hóa thông tin.

“Ái mộ Âu khắc.”

“Âu khắc liền Âu khắc.”

Lý Đại Chí lại dùng bọn hắn quê quán tiếng địa phương hỏi một câu: “Vậy là ngươi sĩ diện vẫn là phải lớp vải lót?”

Lý Bình An không cần nghĩ ngợi: “Lớp vải lót.”

“Tốt ngươi cái ranh con!”

Lý Đại Chí chống nạnh trừng mắt, giống như đương Dương Kiều trước Trương Tam gia, lớn giọng chấn động chủ phong:

“Ngươi nói cầu tiên hỏi tiên đạo, chính là như thế cầu tiên! Vừa tới trong môn bao lâu, ngươi liền cùng người rất thích tàn nhẫn tranh đấu! Còn cùng người đánh nhau!

“Ta hôm nay không cho ngươi căng căng giáo huấn, ngươi sợ cũng không biết bản thân họ gì!”

Lý Đại Chí rút ra bên hông đai lưng ngọc, trực tiếp quán chú pháp lực, lập tức liền muốn hướng Lý Bình An cái mông rút đi.

Lý Bình An vội vàng triệt thoái phía sau, vẫn không quên dắt lấy Mục Ninh Ninh cùng nhau lui lại.

Còn bên cạnh có mấy tên tiên nhân chấp sự cùng nhau tiến lên, đem Lý Đại Chí vây quanh ngăn lại, trong miệng gấp hô:

“Đánh không được! Đánh không được a Đại Chí sư tổ!”

“Hài tử còn nhỏ! A không phải! Đứa nhỏ này vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí cảnh! Đả thương nhưng là muốn tổn thương đạo cơ!”

“Việc này không trách bọn hắn! Không trách bọn hắn! Bọn hắn là vì tự vệ mà phản kích a!”

“Ai da!”

Một phen lôi kéo, Lý Đại Chí đẩy ra đám người, sắc mặt giận dữ không giảm, tức giận dậm chân, hung hăng trừng mắt nhìn nhà mình nhi tử.

Lý Bình An đê mi thuận nhãn, mắt điếc tai ngơ.

Hắn đều đã quen thuộc cha mình sáo lộ, tiếp xuống phụ thân sẽ làm cái gì, hắn thậm chí đều có thể trong đầu não bổ ra phụ thân hoàn chỉnh lời kịch.

Không khác, cái mông quen ngươi.

“Ai!”

Lý Đại Chí mặt lộ vẻ vẻ buồn bã, lại lập tức thu lại biểu lộ như vậy, quay người bước nhanh đi hướng Dược Trần phong mấy vị tiên nhân, đưa tay tại tay áo lớn bên trong vừa đi vừa về gảy, biểu tình cũng biến thành có chút lo lắng.

Dược Trần phong tiên nhân như lâm đại địch!

Theo tu hành giới lệ cũ, bọn hắn đã bắt đầu đang nghĩ nên như thế nào nói tiếp mắng lại;

Ngoài điện cất giấu phong chủ Vân Thần Tử, cũng đã làm xong hiện thân chuẩn bị.

Vân Thần Tử suy nghĩ tự nhiên so cái khác tiên nhân càng nhiều hơn một chút, vị này lão thiên tiên đã bắt đầu cân nhắc, rơi xuống Không Minh lão tổ mặt mũi sẽ có cái nào sau. . . Quả. . .

“Ai nha! Ai nha nha! Phải làm sao mới ổn đây!”

Lý Đại Chí tại trong tay áo bưng ra một đống linh thạch bảo tài, trong ngực rạng rỡ phát quang.

“Ta đây thật không biết nên nói như thế nào a cái này! Ta chi tội sai! Ta chi tội sai! Ta đứa nhỏ này tính tình dã, tính tình gấp, ta cũng không hảo hảo dạy hắn! Làm sao lại cùng chúng ta phong đệ tử đánh nhau cái này. . .

“Các vị khoan dung độ lượng đừng chấp nhặt với hắn! Ta tại cái này cho các vị bồi lễ!”

Toàn bộ đại điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dược Trần phong chúng tiên rõ ràng bị lung lay một chút.

Lý Đại Chí đã là bước nhanh phóng tới Dược Trần phong chúng tiên, tiếp tục kích động nói:

“Cái này thật!

“Những này cho hài tử bổ một chút!

“Ta trở về khẳng định hảo hảo quản giáo Bình An, mang Bình An đi Dược Trần phong đến nhà nhận lầm! Vị này chính là bị Bình An đả thương đệ tử sao? Ta đến xem, ai nha, tiểu tử thúi này ra tay làm sao nặng như vậy! Đây thật là, ta cái này có sư phụ cho chữa thương đan dược. . . Đây là một phần của ta tâm ý, các vị không cần thiết chối từ! Nhanh cho hài tử ăn một viên nhanh!”

Dược Trần phong chúng tiên có chút há mồm, ở giữa tên kia lão Chân Tiên còn không có kịp phản ứng, đã là mơ mơ hồ hồ ôm một đống linh thạch bảo tài.

Ngoài điện, Vân Thần Tử chau mày.

Người đệ tử của tổ sư này . . . Đường gì số?

Vị phong chủ này phản ứng ngược lại là cấp tốc, lập tức đối kia mấy tên Dược Trần phong tiên nhân truyền thanh.

Kia mấy tên Dược Trần phong tiên nhân kéo căng lấy mặt mo băng tuyết tan rã, động tác cứng ngắc liên tục chắp tay.

Trong lúc nhất thời, trong điện tràn đầy Lý Đại Chí cùng Dược Trần phong các Tiên Nhân khiêm nhượng thanh âm:

“Ai, là chúng ta Dược Trần phong đệ tử đã làm sai trước, không trách Bình An tiểu hữu.”

“Cái này quả nhiên là, Đại Chí sư tổ không cần như thế, không cần như thế a, ta Dược Trần phong không có quản giáo tốt đệ tử, trở về nhất định phải nghiêm trị!”

“Đại Chí sư tổ! Bọn nhỏ cãi nhau ầm ĩ đều là chuyện thường, cũng không thể tổn thương hòa khí, chính là môn quy tại cái này, cái kia phạt liền muốn phạt, trong môn có bất kỳ xử trí, chúng ta đều muốn đón lấy!”

“Là vậy! Bình An tiểu hữu lấy Luyện Khí chi cảnh có thể phản đánh Tụ Thần chi cảnh, quả nhiên là nhân trung long phượng!”

Lý Đại Chí thuận thế nói: “Không không không, công phu mèo quào kia của hắn, là vị tiểu ca này để hắn! Ta đây đều hiểu! Cảnh giới chênh lệch nhiều lắm! Các vị còn xin cho chúng ta hai người một cái bổ cứu cơ hội, ta quay đầu tìm cái địa phương bày yến, vì các vị chính thức tạ lỗi!”

Dược Trần phong chúng tiên lập tức nói:

“Còn cần tìm địa phương sao? Sao không liền đi chúng ta Dược Trần phong bên trên?”

“Đi! Đại Chí sư bá! Bên này việc nhỏ để bọn hắn Phàm Sự điện xử trí chính là, chúng ta đi Dược Trần phong nâng ly mấy chén!”

“Ai nha, này làm sao có ý tốt!”

“Chúng ta phong chủ cũng nghĩ cùng Đại Chí sư tổ ngài gặp một lần, còn xin Đại Chí sư tổ cần phải nể mặt dời bước.”

“Hừ! Ta cái này bất thành khí hỗn trướng đệ tử! Nhìn không tốt một con muốn làm thuốc thú nhỏ, còn muốn cầm hai cái vô tội đáng thương tiểu đệ tử trở về đền tội, quay đầu có hắn dễ chịu! Đại Chí sư tổ! Ta nuôi cái này thú nhỏ cho ăn mấy vị thuốc, ấm dùng lửa đốt chế một phen, đó cũng là có chút mỹ vị a.”

“Không thể được không thể được, các vị còn xin tha thứ đợi cái này tiểu ca, người trẻ tuổi ai có thể không phạm sai lầm? Nể tình ta, chớ có trách phạt, chớ có trách phạt mới là!”

“Dễ nói! Ngươi thất thần làm gì! Còn không mau đối ngươi Đại Chí sư tổ dập đầu nhận lỗi! Quay đầu có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!”

Hai nhà ngươi một lời ta một câu, bất quá đảo mắt công phu, Lý Đại Chí đã bị Dược Trần phong chúng tiên vây quanh, tại cửa điện bên ngoài cùng nhau giá vân đi Dược Trần phong.

Trong điện chúng tiên nhìn kia đóa xa xa tung bay mây trắng, nghe phía trên không ngừng bay tới hoan thanh tiếu ngữ, phần lớn đều có chút ngẩn ra.

Cái này?

Làm sao lại kết thúc?

Lý Bình An tiếp tục ngửa đầu nhìn trời, mà Mục Ninh Ninh đã là nhịn không được chậm rãi nghiêng đầu.

“Sư. . . Huynh?”

“Quen thuộc liền tốt.”

Nhan Thịnh trưởng lão gõ gõ trong tay thuốc lá sợi cán, mở mắt nhìn về phía Lý Bình An, khóe miệng lộ ra nụ cười hòa ái, đứng dậy đi tới.