Chương 14: Ba năm kỳ hạn đã đến

Mục Ninh Ninh giống như là đi, lại giống là không đi.

Lý Bình An bế quan nàng bái sư, Lý Bình An xuất quan, nàng đã là năn nỉ lấy sư phụ, đến đây Lưu Vân quan ‘Thăm viếng’ .

Toàn bộ một « như đi ».

Lý Bình An sợ chậm trễ Mục Ninh Ninh tu hành, căn dặn nàng chuyên tâm tham thiền ngộ đạo, không có việc gì đừng chạy loạn khắp nơi.

Mục Ninh Ninh tất nhiên là đáp ứng xuống, còn lập xuống hào ngôn chí khí, nói nàng trong vòng trăm năm xung kích thành tiên chi cảnh.

Sư phụ của nàng đạo hiệu Thanh Nhứ, là Thải Vân phong bên trên chân tiên cảnh luyện khí sĩ, ngày bình thường tương đối điệu thấp, tên tuổi không hiện, nhưng thắng ở vừa động thu đồ suy nghĩ, Mục Ninh Ninh là nàng đại đệ tử.

Vị này Chân Tiên tính tình mười phút ôn nhu, đối Mục Ninh Ninh cái này đại đệ tử có chút sủng ái.

Lý Bình An đối với cái này tự nhiên là cực kỳ hâm mộ.

Hắn nói bóng nói gió hỏi thăm, Thanh Nhứ đạo trưởng còn có ba cái cùng thế hệ sư tỷ sư muội cũng đã tới Chân Tiên cảnh, chỉ tiếc. . .

Các nàng Thải Vân phong không thu nam đệ tử.

Lần này là Mục Ninh Ninh ương lấy sư phụ mang nàng trở về thăm hỏi Lý Bình An, ngốc đủ nửa canh giờ liền muốn rời đi.

Trước khi chia tay, Mục Ninh Ninh bẻ ngón tay nói:

“Sư phụ ta nói, chỉ cần ta đến Tụ Thần cảnh trung kỳ, đại khái Tụ Thần ngũ giai về sau, liền có thể ngự vật độn không, sư phụ ta sẽ cho ta luyện chế mấy món ngự không pháp bảo, ta liền có thể tùy thời trở về thăm hỏi sư huynh!”

“Sư phụ ta còn nói, tu hành không tại nhanh, mà ở chỗ ổn định, không biết có bao nhiêu thiên chi kiêu tử, vây ở cái nào đó không đáng chú ý bình cảnh bên trên, buồn bực sầu não mà chết.”

“Sư phụ ta lại nói. . .”

“Được rồi! Mục sư muội!”

Lý Bình An híp mắt cười, khóe miệng cơ bắp tại có chút run rẩy:

“Biết ngươi bái sư, ta đừng luôn luôn đem sư phụ hai chữ treo ở bên miệng không thả.”

“Ừm hừ, ta cũng không có cố ý khoe khoang sư phụ ta!”

Mục Ninh Ninh cười hì hì:

“Ta đều nghe sư phụ nói, sư huynh ngươi bái sư không dễ, là bởi vì sư huynh phụ thân ngươi bối phận quá cao, trong môn tiên nhân sẽ còn cân nhắc tránh hiềm nghi sự tình, tránh cho bị người nói là phụ thuộc vào sư huynh phụ thân.

“Nếu không, sư huynh ngươi sau này tu hành có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể vụng trộm cáo ta.

“Ta có thể đi hỏi ta, sư, cha cộc!”

Lý Bình An làm bộ muốn đánh người.

Mục Ninh Ninh linh xảo né tránh, miệng nhỏ phát ra một trận tiếng cười như chuông bạc.

Trước khi đi, nàng nói có thể ngự không phi hành liền đến thăm hỏi Lý Bình An, Lý Bình An cũng không có để ở trong lòng.

Liền nói với Vi Viêm Tử như vậy, Lưu Vân quan chỉ là tiểu đệ tử trạm trung chuyển, ở chỗ này đi ra đệ tử, đều có mới hoàn cảnh, mới bạn bè.

Khác biệt chính là, có người được tiên duyên, có người chung quy phàm tục.

Nhưng để Lý Bình An cảm thấy ngoài ý muốn chính là. . .

Mục Ninh Ninh thật đúng là nói được thì làm được tính tình.

Không sai biệt lắm bảy tháng về sau, cái đầu cao lớn rất nhiều Mục Ninh Ninh, mặc một thân lam nhạt váy dài đệ tử phục, giẫm lên một thanh tiên kiếm, dẫn theo hai con hương khí toả khắp hộp cơm, hô mở Lý Bình An lầu gỗ bên ngoài Tiên gia trận pháp.

Nàng lại trở về.

Từ đó về sau, Mục Ninh Ninh thường thường liền bay tới Lưu Vân quan, có khi mang một chút bảo tài đan dược, có khi thì mang một chút chính nàng làm ‘Mỹ vị món ngon’ .

Theo Lý Bình An thống kê không trọn vẹn, tại Mục Ninh Ninh bái sư sau hai năm rưỡi bên trong, nàng tới Lưu Vân quan hơn ba mươi lần, mà lại gần nhất tới số lần càng phát ra dày đặc;

So với hắn cha ruột tới đều chịu khó!

Cũng không phải hai người đã cọ sát ra đạo lữ chi hỏa, hai năm này nhiều ở chung xuống tới, chỉ có thể nói là hoả tinh mới nổi lên, không tới châm.

Mà là Mục Ninh Ninh dần dần phát hiện. . .

Nàng chỉ cần có cái gì không hiểu tu đạo nan đề, tiến cảnh tu vi trở nên hơi trở nên chậm, liền có thể tới Lưu Vân quan tìm vị này Bình An sư huynh hỏi ý.

Bình An sư huynh thường thường chỉ là một đôi lời chỉ điểm, nàng liền sẽ có hiểu ra cảm giác, bối rối vấn đề của nàng đều có thể giải quyết dễ dàng.

Đối với vị này duy nhất cùng bản thân chơi đến mở tiểu sư muội, Lý Bình An cũng là không chút nào keo kiệt.

Bởi vì sớm làm ra chu thiên tự hành, Lý Bình An có bó lớn thời gian có thể dùng tới đọc xem kiến thức thư tịch, suy nghĩ khí đan trận pháp chi đạo, hai năm này không ít cho Mục Ninh Ninh luyện chế một chút đồ chơi nhỏ.

Đương nhiên, hắn cũng không ít để Mục Ninh Ninh làm ‘Thí nghiệm thuốc viên’ .

Trong núi tu hành thời gian chung quy là bình tĩnh chiếm đa số, Vạn Vân Tông ngày thường chủ đạo chính là công chính bình thản.

Mục Ninh Ninh lần thứ ba mươi sáu về Lưu Vân quan lúc, vừa lúc là Lý Bình An tại Lưu Vân quan chờ đủ ba năm.

Ba năm kỳ hạn đã đến;

Y theo môn quy, Lý Bình An chưa thể tại Lưu Vân quan bái sư, cần thông qua ngoại môn thí luyện trở thành ngoại môn đệ tử, mới có thể tiếp tục lưu tại sơn môn bên trong tu hành.

Lý Bình An tại nửa tháng trước chủ động phát ra thí luyện ‘Xin’, Phàm Sự điện lại chậm chạp không cho hắn trả lời chắc chắn.

Ngày hôm đó buổi chiều.

Lưu Vân quan hậu viện lầu gỗ trước, đối này sư huynh muội ngồi tại trong bóng cây uống trà nói chuyện phiếm.

Lý Bình An mặc rất đơn giản, đánh bên trong là rộng rãi mềm mại trắng sáng bên trong vạt áo, bên ngoài tăng thêm cái màu xanh bên ngoài dựng.

Hắn hơi gầy thân hình bao vây lấy nhàn nhạt linh khí, có mấy phần xuất trần chi ý.

Lại có lẽ là bởi vì ba năm này đọc đại lượng Vạn Vân Tông tàng thư nguyên nhân, mày kiếm không tăng nhuệ khí, tinh mục không gây bụi bặm, khóe miệng luôn luôn mang theo như có như không mỉm cười, giống như người vật vô hại.

Lý Bình An trong tay cầm một thanh tiểu kiếm đao, mài dũa lấy một khối lớn chừng cái trứng gà linh thạch.

Một quyển thẻ tre ở trước mặt hắn lơ lửng mở ra, phía trên văn tự cổ lão lại tối nghĩa; Lý Bình An hơn phân nửa lực chú ý kỳ thật đều rơi vào cái này trên thẻ trúc, khắc đồ vật chỉ là thuận tay mà vì.

So với Lý Bình An như vậy ‘Chủ nhà’, Mục Ninh Ninh ăn mặc liền giảng cứu nhiều.

Mục Ninh Ninh năm nay đã mười sáu mười bảy tuổi, từ duyên dáng yêu kiều dài đến tiêm tú thướt tha.

Trăng tròn xưng đẫy đà, đường cong thực uyển chuyển.

Nàng hôm nay xuyên vẫn như cũ là trắng thuần đệ tử váy, eo nhỏ nhắn thắt đai lưng ngọc, dưới làn váy là nhu hòa mỏng thấu sợi tơ quần dài, tinh xảo chân nhỏ giẫm lên Lý Bình An làm ‘Dép lào’, mười cái ngón chân óng ánh sáng long lanh, giống như bóc đi vỏ ngoài ngon cây vải.

Cũng là tuổi tác lớn có lòng thích cái đẹp, nàng trên gương mặt xinh đẹp kia không khó coi ra cạn trang vết tích, trong trắng lộ hồng da thịt thổi qua liền phá, sáng tỏ cặp mắt đào hoa ôn nhu vũ mị, mỗi khi nàng lông mi dài nhẹ nhàng chớp động, làn thu thuỷ hơi dạng con ngươi liền ngã chiếu ra Lý Bình An bên mặt.

Nàng oai tà thân thể ngồi tại bên cạnh bàn, cũng không có chính hình, đầu ngón tay nâng lên cái cằm liền có thể tại cái này ngẩn người cả ngày.

Một chút gió nhẹ thổi qua, cây ngô đồng quan hơi rung nhẹ.

Bên ngoài các nơi hoạt động tiểu đệ tử phát ra tiếng vang, bị lầu gỗ phụ cận trận pháp loại bỏ sau liền biến mất vô tung.

Mục Ninh Ninh không chịu được hỏi: “Ngươi đến cùng cảnh giới gì?”

Lý Bình An tiếp tục loay hoay trong tay vật: “Ngươi đoán?”

Đã Tụ Thần cảnh đỉnh phong Mục Ninh Ninh nâng lên khóe miệng, phàn nàn nói: “Sư huynh đến cùng là thế nào làm được, tu đạo tốc độ từ đầu đến cuối nhanh hơn ta một chút xíu. . . Ài, bá phụ đến rồi!”

Một đóa mây trắng tự chủ phong phương hướng bay tới, xâm nhập Lưu Vân quan phạm vi.

Mây bên trên thì là một béo một gầy hai đạo người, vừa lúc tổ sư đệ tử Lý Đại Chí, cùng Lưu Vân quan bên trong cao giai chấp sự Vi Viêm Tử.

Mục Ninh Ninh hé miệng đứng dậy: “Ta về trước đi tu hành.”

“Mỗi lần gặp được phụ thân ta ngươi liền chạy, phụ thân ta lại không ăn thịt người.”

Lý Bình An cười nói:

“Chờ ta điêu xong.

“Ta đem thắp sáng linh đài một điểm quang lúc rất nhiều cảm ngộ khắc ở khối linh thạch này bên trong, đối ngươi đến tiếp sau đột phá Ngưng Quang cảnh có thể có chỗ trợ giúp.

“Theo trong môn quy củ, muốn từ Lưu Vân quan tiến vào ngoại môn tu hành đều muốn qua ngoại môn thí luyện, mà ngoại môn thí luyện nhất định phải là cùng phàm tục có quan hệ, dù sao môn phái ngoại môn chủ yếu tác dụng, chính là kinh doanh thế tục.

“Ta tiếp xuống hẳn là muốn đi một chuyến phàm tục, nhanh nhất cũng muốn hơn nửa tháng mới có thể trở về trở lại.”

Mục Ninh Ninh không chịu được nâng lên khóe miệng, buồn bực nói: “Tốt lắm! Ta liền biết! Sư huynh ngươi khẳng định bước vào Ngưng Quang cảnh.”

“Cái này. . .”

Lý Bình An thu hồi thẻ tre, có chút nhíu mày:

“Có hay không một loại khả năng, không phải ta tu được nhanh, mà là sư muội ngươi quá chậm.”

“Mới không phải đâu, ta hiện tại thế nhưng là Thải Vân phong công nhận mầm Tiên!”

Mục Ninh Ninh trước một cái chớp mắt còn tại cùng Lý Bình An đấu võ mồm, trong chớp mắt đã là lộ ra tươi đẹp ý cười, đứng dậy nện bước tiểu toái bộ tiến đến trong sân, đối rơi xuống mây trắng hạ thấp người hành lễ.

“Bái kiến Đại Chí sư tổ.”

“Ninh Ninh cũng tại a! Tiểu cô nương lại thủy linh! Ta đi trước tìm Bình An tự thoại.”

Lý Đại Chí híp mắt cười lên tiếng chào, đã đến Lý Bình An trước mặt.

Hắn cũng không tị hiềm, nói thẳng: “Tất cả an bài xong! Bình An ngươi cứ yên tâm đi! Ta đem Phàm Sự điện trong trong ngoài ngoài đều chuẩn bị một lần! Muốn ta nói, ngươi cũng đừng tham gia cái gì thí luyện rồi, trực tiếp đi ngoại môn tu hành không phải tốt?”

Lý Bình An truyền thanh nói: “Cha, vẫn là theo quy củ xử lý, hiện tại quá nhiều người nhìn chằm chằm ngươi, liền đang chờ ngươi phạm sai lầm.”

Vi Viêm Tử đứng tại cửa sân, cười ha hả nhìn xem hai cha con này, cũng không hướng về phía trước nói tiếp.

—— Vi Viêm Tử chỉ là cùng Lý Đại Chí uống mấy lần rượu, liền có trở thành tổ sư đệ tử ‘Thủ tịch tùy tùng’ dấu hiệu.

Lý Bình An trên tay tạo hình không ngừng, thở dài: “Kỳ thật không cần thiết như vậy chuẩn bị, tận lực mà vì ngược lại dễ dàng rước lấy mầm tai vạ, chẳng bằng để cho ta quang minh chính đại đi tham gia thí luyện.”

“Đây không phải sợ người khác quấy rối nha.”

Lý Đại Chí vỗ vỗ bụng của mình, cười nói:

“Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đưa tay đi bắt cái thăm, cầm ra tới đều là chữ vàng hai mươi ba, bên trong tờ giấy đều là giống nhau!

“Về phần cụ thể nhiệm vụ tập luyện, ngươi đến lúc đó liền biết! Độ khó khẳng định không lớn!”

Lý Bình An cười gật đầu, họa phong nhất chuyển: “Cha, ngươi gần đây tựa như lại có chút lười biếng tu hành. . .”

Lý Đại Chí giống như là cái mông dưới đáy nhiều khối bàn ủi, phúc hậu đạo khu lập tức nhảy.

“Kia cái gì, ta còn có cái rượu trận! Mấy vị phong chủ mời ta ăn cơm, ta đi ứng phó hạ liền trở về tìm ngươi sư tổ tu hành, cố gắng xông Nguyên Tiên!”

Nói xong, Lý Đại Chí đằng không mà lên, giá vân rời đi thân ảnh tóm lại là có chút chật vật.

“Ha ha ha ha!”

Vi Viêm Tử nắm vuốt bản thân râu dê cười to, sau đó đưa tay làm mời, cùng Mục Ninh Ninh cùng nhau trở về dưới cây, ngồi tại Lý Bình An trái phải hai bên.

Lý Bình An hỏi: “Chấp sự, phụ thân ta an bài cho ta nhiệm vụ tập luyện là cái gì?”

Vi Viêm Tử cười nói: “Đơn giản nhất, đi phàm tục Uyển An thành tìm Trần Cung mẫn tên kia đưa tin.”

“Ồ?”

Lý Bình An có chút nhíu mày:

“Ta cũng là nghĩ về Uyển An thành nhìn một chút, dù sao tại cuộc sống kia hai năm.

“Lúc ấy tới trên núi quá vội vàng, ta không kịp thu thập hành lý, rất nhiều thu thập thư tịch đều thất lạc ở phàm tục, trở về cũng không biết còn có thể hay không tìm được.”

“Liền biết sách của ngươi.”

Mục Ninh Ninh bất mãn nói:

“Ta một tháng tối đa cũng liền đến một lần, mỗi lần tới sư huynh ngươi cũng là tay không rời sách, đều không thèm nhìn ta.”

Vi Viêm Tử cười nói: “Ngươi xem một chút. . . Bình An ngươi cũng không nên chậm trễ giai nhân.”

“Nào có, ” Mục Ninh Ninh vội nói, “Chấp sự ngài có thể nào nói lung tung nói đến đây, ta cùng sư huynh nghĩa khí chi giao, cũng không phải. . . Ngươi nghĩ như vậy. . .”

Lý Bình An công việc trên tay vừa lúc ngừng, ngẩng đầu liếc nhìn Mục Ninh Ninh.

Mục Ninh Ninh chẳng biết tại sao cúi đầu, nhỏ giọng lầm bầm:

“Bình An sư huynh mỗi ngày trốn ở chỗ này tu hành, quanh năm suốt tháng cũng không đi ra đi lại. . . Không phải, nhất định có thể gặp được rất nhiều đối với hắn vừa thấy đã yêu chân chính tiên tử đâu.”

“Cho.”

Lý Bình An đem khối kia linh thạch ném tới, cười nói:

“Ta muốn làm bây giờ là cho cha ta tục huyền, coi như thật gặp được như vậy tiên tử, trở ngại tu hành sự tình, ta tạm thời cũng sẽ không cân nhắc tự thân kết đạo lữ.

“Mục sư muội, ngươi tại Thải Vân phong còn cần cố gắng tu hành.

“Ta nghe nói mấy tháng gần đây, trong môn liền muốn cử hành gần nhất hai mươi năm mới nhập môn đệ tử thi đấu, sư muội ngươi lên núi bất quá ba năm, nếu có thể thừa dịp mấy tháng này đến Ngưng Quang cảnh, nhất định có thể tại lần này thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người.

“Tu hành giảng cứu chính là pháp tài lữ địa, lớn như vậy so khen thưởng thế nhưng là mười phút phong phú.

“Bất quá cũng cần ghi nhớ, tu hành không thể tham công liều lĩnh, Luyện Khí, Tụ Thần, Ngưng Quang đều là trúc cơ chi cảnh, thà rằng chậm một chút, cũng không cần lưu lại tiếc nuối, để tránh ảnh hưởng sau này đường xá.”

Mục Ninh Ninh khéo léo gật đầu, đem linh thạch nắm ở trong tay, cười nói: “Vậy sư huynh, ta đi đoạt thứ hai, ngươi tới làm đệ nhất!”

Lý Bình An thở dài: “Ta không tham gia được, kia là nội môn đệ tử thi đấu.”

“Ừm. . .”

Mục Ninh Ninh tranh thủ thời gian nhắm lại miệng nhỏ.

Bình An sư huynh bái sư cái này nan giải vấn đề, cũng làm cho nàng phiền não đã lâu.

Lý Bình An hỏi: “Chấp sự, ta ngoại môn thí luyện khi nào bắt đầu? Có cái thời gian chính xác sao?”

Vi Viêm Tử đáp: “Cái này tương đối tùy ý, dù sao chỉ là ngoại môn đệ tử nhập môn thí luyện, ngày bình thường căn bản không ai coi ra gì, chỉ cần ngươi đi chủ phong Phàm Sự điện, liền có thể mở ra thí luyện.”

“Vậy ta hôm nay liền đi đi.”

“Hôm nay?”

Vi Viêm Tử cũng có chút kinh ngạc:

“Đây có phải hay không là quá gấp điểm? Không như trước nói cho bên kia một tiếng, để cho trong môn làm nhiều chút chuẩn bị.”

“Trong môn còn chuẩn bị cái gì?”

Lý Bình An vặn eo bẻ cổ đứng dậy:

“Ta nếu là lại kéo dài thêm, phụ thân ta có thể để cho ta chân không bước ra khỏi nhà đã vượt qua thí luyện.

“Hai năm này phụ thân tu hành sau khi quảng giao hảo hữu, trong môn một chút tạp âm cũng là càng phát ra chói tai, ta còn là theo quy củ làm việc, không muốn cho người ta lưu lại đầu đề câu chuyện.”

Vi Viêm Tử đứng lên nói: “Ta đi Phàm Sự điện thông báo một tiếng, để bọn hắn chuẩn bị sớm. . . Ngươi đây cũng quá gấp!”

Mục Ninh Ninh nói: “Sư huynh, ta cùng ngươi đi phàm tục đi một chuyến sao?”

“Theo quy củ tới đi, đây là thí luyện, không phải đi du sơn ngoạn thủy.”

Lý Bình An cười nói:

“Mặc dù chỉ là đưa tin nhỏ sống, nhưng ta cũng sẽ toàn lực ứng phó.

“Sư muội về trước Thải Vân phong tu hành đi, bây giờ ngươi cũng là đại cô nương, nếu ngươi ta khi đi hai người khi về một đôi, tổng không khỏi nhận người nhàn thoại.”

“Tùy bọn hắn nói chính là.”

Mục Ninh Ninh mấp máy môi, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, ôn nhu thì thầm trải qua căn dặn Lý Bình An bảo trọng tự thân, lúc này mới lưu luyến không rời ngự kiếm rời đi.

. . .

Cùng lúc đó;

Vạn Vân Tông nơi hẻo lánh, tòa nào đó phân bố mấy cái Thiên Tiên động phủ đỉnh núi.

Một chỗ bị mây mù bao khỏa trong lương đình, mấy vị trong môn Thiên Tiên chính tụ cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm.

Pha trà chính là một vị xinh đẹp tiên tử, mặc một thân phức tạp cổ váy.

Uống trà thì là ba năm tên lão giả, biểu tình phần lớn có chút ngột ngạt.

Mấy tên trưởng lão nói:

“Kia thương nhân chi tử nghe nói sắp tham dự ngoại môn thí luyện rồi.”

“Thương nhân chi tử tham gia ngoại môn thí luyện lại có thể thế nào? Ngươi còn có thể không cho hắn tiến ngoại môn? Lại nói, một cái ngoại môn đệ tử có gì có thể để ý? Trong môn rất nhiều bệnh táo bón đều ở kia thương nhân, không ở tại tử trên thân!”

“Đúng vậy a, lúc này mới công sức hai, ba năm, kia thương nhân nghe nói đã cách thăng tiên không xa, trong môn ba mươi sáu phong, có một nửa phong chủ cùng hắn quen biết. . . Sơn môn phụ cận năm ngoái vừa phát hiện vài toà linh quáng, đều bị nói là tiên môn khí vận bị hắn đại khí vận kéo theo. . .”

“Để hắn làm xuống một nhiệm kỳ chưởng môn nghe đồn, tiếp qua mấy năm, chỉ sợ cũng không phải nghe đồn.”

“Cái kia có thể làm sao bây giờ? Trong môn ba vị Kim Tiên lão tổ nhìn xem, chúng ta còn có thể cưỡng ép con của hắn, để hắn lập thệ không tranh chức chưởng môn hay sao?”

Trong lương đình không khí lần nữa buồn bực xuống dưới.

Một lão giả nói: “Mạc Dịch sư huynh là cao quý Phó chưởng môn, lại là chưởng môn một mạch, trước đây vốn cho rằng qua mấy ngàn năm đến lượt ngươi làm chưởng môn kia chi vị. . .”

“Ai!”

Đạo hiệu Mạc Dịch lão giả tóc xám nhẹ nhàng khoát tay, cười ôn hòa:

“Chưởng môn không chưởng môn, tại tu hành lại có gì có ích?

“Nếu là trong môn cần bần đạo đi đảm đương như vậy chức trách, bần đạo coi như vô ích mấy ngàn năm không đi tu hành, cũng là nghĩa bất dung từ, vì các vị đồng môn làm chênh lệch mưu sự.

“Như trong môn không cần bần đạo làm như vậy sự tình, bần đạo cũng là mừng rỡ an nhàn, chuyên tâm tìm kia Kim Tiên trường sinh diệu cảnh.”

“Mạc sư huynh, ngươi như thật không tranh. . . Cái này chức chưởng môn coi là thật muốn giao cho một phàm tục thương nhân?”

“Ai!”

Mấy người riêng phần mình lắc đầu, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Pha trà phu nhân xinh đẹp cười khẽ âm thanh, bưng cát ấm đổ vài chén trà nước, cười nói:

“Chư vị làm gì như vậy lo nghĩ? Việc này không có định số.

“Bần đạo nghe một vị trưởng lão nói đến, kia thương nhân chi tử ít ngày nữa đem tiến về phàm tục đi một lần, không như an bài cho hắn chút nhàn tản sự tình, lạc vừa rơi xuống cái này thương nhân da mặt?”

“Tiêu Nguyệt sư muội.”

Tên là Mạc Dịch lão đạo nhíu mày căn dặn:

“Ngươi tổng quản trong môn phường trấn sản nghiệp rất nhiều sự vụ đã có mấy trăm năm, làm việc riêng có điều lệ, bần đạo vốn không nên nhiều lời ngươi cái gì, nhưng việc này ngươi cần ghi nhớ một điểm.

“Ta Vạn Vân Tông vạn năm trước trải qua mấy lần nội đấu, tử thương thảm trọng, Tam tổ sư trở về sau lập xuống nghiêm lệnh, nghiêm cấm tranh quyền đoạt vị, nghiêm cấm môn nhân tư đấu.

“Cái này thương nhân chi tử làm sao cũng là ta Vạn Vân Tông đệ tử, nhớ lấy không thật là tổn thương hắn, không phải tổ sư trách tội xuống, ngươi ta con đường phía trước đứt đoạn.”

“Mạc sư huynh yên tâm chính là, bần đạo tránh khỏi.”

Mỹ phụ nhân kia híp mắt cười khẽ, hiển nhiên chưa đem cái nào đó tiểu tu sĩ để vào mắt.