Chương 13: Lần đầu gặp gỡ thăng tiên

Lý Bình An nhanh chóng phủ thêm đạo bào, mở cửa sổ ra trôi hướng viện lạc.

Vạn Vân Tông cao giai chấp sự Vương Hâm Huy đứng ở trong viện, mặc một thân màu đen trường bào, quốc tự mặt to bên trên mang theo như có như không mỉm cười.

Lý Bình An chắp tay hành lễ: “Vương chấp sự, ngài có chuyện tìm ta?”

“Tiểu hữu không cần đa lễ.”

Vương Hâm Huy chấp sự ôn thanh nói:

“Nhan Thịnh trưởng lão mệnh ta tới hỏi ý, tiểu hữu sau này phải chăng muốn tiếp tục tại Lưu Vân quan nội tu đi?”

Lý Bình An cười nói: “Ta còn có khác chỗ sao?”

“Y theo môn quy, chưa bái sư đệ tử xác thực chỉ có thể ở Lưu Vân quan hoặc ngoại môn trụ sở tu hành.”

Vương Hâm Huy chấp sự đổi làm truyền thanh:

“Nhưng tiểu hữu cha chính là khai sơn tổ sư chi đệ tử, tiểu hữu thực bối tại trong môn tuyệt đại đa số tiên nhân phía trên, bái sư chỉ sợ có nhiều khó khăn.

“Vạn Vân Tông môn quy mặc dù nghiêm, nhưng cũng không phải bất cận nhân tình, lúc có tả hữu cân nhắc chỗ.

“Nhan Thịnh trưởng lão ý tứ, là tại Phàm Sự điện phụ cận núi rừng bên trong lên một tòa tiên trận, an trí tiểu hữu quá khứ tu hành, linh thạch tiên pháp tất cả chi vật đương nhiên không thiếu sót để lọt, như thế cũng có thể phòng ngừa lại xuất hiện lần này đệ tử xung đột như vậy sự tình.”

Trong môn muốn đem hắn ‘Bao nuôi’, để cho phụ thân khăng khăng một mực?

Lý Bình An trầm ngâm vài tiếng, thở dài:

“Cha con ta mới tới trong núi, đã không có căn cơ, cũng không tu vi, làm việc lẽ ra lấy chu toàn là hơn.

“Mà lại ta cũng không thể vạn sự dựa vào phụ thân ta, tóm lại cũng là có bản thân quy hoạch cùng mong đợi.

“Còn xin trưởng lão cùng chấp sự cho phép ta tiếp tục tại Lưu Vân quan tu hành, như không người thu ta làm đồ đệ, đợi năm đến, ta liền đi tham gia ngoại môn khảo hạch, tiến vào ngoại môn tiếp tục tu hành.

“Ta tự thân tóm lại muốn giữ vững ranh giới cuối cùng.”

Vị này cao giai chấp sự trong mắt nhiều một chút tán thưởng.

“Lời tuy như thế, ta còn là nghĩ khuyên tiểu hữu vài câu.”

Vương Hâm Huy cười nói:

“Bậc cha chú ảnh hưởng luôn luôn không thể tránh né, không cần vì tránh hiềm nghi mà quá mức tự kiềm chế.

“Ta sẽ đem tiểu hữu còn nguyên chuyển đạt tại Nhan Thịnh trưởng lão, tiểu hữu sau đó nếu có cái gì khó xử sự tình, có thể trực tiếp để Vi Viêm Tử tới chủ phong tìm ta.”

“Đa tạ chấp sự trông nom.”

Lý Bình An làm cái đạo vái chào.

Vương chấp sự chắp tay hoàn lễ, quay người đang chờ giá vân rời đi. . .

“A? Linh khí này?”

Vương Hâm Huy đột nhiên ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Đóa đóa mây trắng từ nhạt đến nồng, đảo mắt lại hóa thành tầng tầng mây đen, che đậy ánh nắng.

Bốn phương tám hướng vọt tới cuồn cuộn linh khí, hướng Lưu Vân quan tiền viện cấp tốc hội tụ.

Bao phủ Vạn Vân Tông sơn môn trên trăm ngọn núi hộ sơn đại trận, giờ phút này hiển lộ ra tia mỏng bôi trơn trận bích, trận bích giống như thạch nhẹ nhàng lắc lư.

Tất cả đỉnh núi phía trên nhiều chút thân ảnh, đạo đạo tiên thức dò xét mà tới.

Lưu Vân quan tiền viện, một chùm tiên quang từ mặt đất lướt lên, từ đuôi đến đầu chiếu sáng phía trên mây đen, vô biên linh khí hướng kia tiên quang hội tụ mà đi, chùm sáng dưới đáy có đạo thân ảnh chậm rãi bay lên.

Tiên quang khắp nơi trên đất Linh Thần tuôn, mây mù hiện lên tường vạn Hoa Thanh.

“Ha ha ha!”

Vương Hâm Huy vỗ tay cười to:

“Vi Viêm Tử đạo hữu thăng tiên!”

Lý Bình An hai mắt tỏa ánh sáng, đối kia giống như muốn quán triệt thiên địa cột sáng không ngừng nhìn ra xa, đạo tâm nổi lên cảm khái vô hạn.

Làm như thế;

Sinh linh ở trong thiên địa này đi một lần, làm như thế!

Nhưng mà, Lý Bình An tiếu dung vẫn chưa hoàn toàn nở rộ, liền nghe kia trong cột ánh sáng lên cao Vi Viêm Tử cười to hô to:

“Diệu ư! Diệu ư! Đắc đạo diệu ư!”

“Ha ha ha ha! Tri hành hợp nhất thiên địa đức! Diệu a! Diệu!”

“Bình An! Đa tạ Bình An tiểu hữu phá ta mê chướng, giúp ta thành tiên! Đa tạ Bình An tiểu hữu phá ta mê chướng, giúp ta thành tiên! Ha ha ha ha!”

“Sư phụ! Đệ tử đã phi tiên!”

Ngay tại Vi Viêm Tử như vậy tiếng hô to bên trong, ngàn vạn tiên quang hướng hắn dũng mãnh lao tới.

Vi Viêm Tử toàn thân giống như như trong suốt, bị hào quang tầng tầng bao khỏa, không trung lại mơ hồ có thể gặp tiên hạc lượn vòng, tiên tử dâng tặng lễ vật, cùng nhàn nhạt Tứ Tượng Thần thú dấu vết.

Rất nhiều dị tượng kéo dài một lát.

Một sợi gió nhẹ thổi qua, không trung chỉ còn lại có bị Tiên Trần bao khỏa đạo giả.

Phàm trần rút đi nhập tiên cốc, từ đó đã không phải người trong bức họa.

Vi Viêm Tử trống rỗng bước ra nửa bước, Tiên Trần phát tán bốn phương tám hướng, vị này giống như là trống rỗng tuổi trẻ mấy trăm tuổi tân tấn tiên nhân, trong mắt lộ ra vô hạn cảm khái.

Tùy theo, Vi Viêm Tử trực tiếp rơi xuống từ trên không, đối Lý Bình An làm cái đạo vái chào.

Cái này trong nháy mắt, Lý Bình An nghe được vật gì đó lạch cạch tiếng vỡ nát, cảm nhận được đạo đạo tiên thức khóa chặt bản thân lúc.

Loại kia bị chúng tiên chú mục thiêu đốt cảm giác, để Lý Bình An cảm thấy khó chịu.

Lý Bình An đáy lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cười hoàn lễ, cướp đường:

“Cũng không phải là đệ tử nói cái gì, mà là chấp sự ngài nghe cái gì.

“Là ngài nhiều năm tích lũy, một khi đột phá, nói với ta cái gì hẳn là liên quan không lớn.

“Đệ tử vừa tu hành mấy tháng thôi, Luyện Khí cảnh cũng còn không có có kỷ cương bạch.”

“Ngươi kiểu nói này. . . Vẫn rất có đạo lý. . .”

Chính hưng phấn Vi Viêm Tử minh bạch Lý Bình An có ý định giấu dốt, cũng không truy vấn, chỉ là tại kia nhếch miệng cười không ngừng.

Vương Hâm Huy ý vị thâm trường liếc nhìn Lý Bình An, đối Vi Viêm Tử chắp tay chúc mừng: “Chúc mừng hơi Viêm đạo hữu độ Thiên Địa Kiều, từ đó đạp tiên lộ, tiêu dao thế gian!”

“Đa tạ đạo hữu! Đa tạ!”

Vi Viêm Tử vội vàng chắp tay hoàn lễ:

“Bần đạo đi trước sư phụ động phủ trước cửa cáo vui, sau đó liền đi chủ phong thay đổi tiên sách!”

“Vậy ta đi Dưỡng Vân điện lặng chờ đạo hữu, mời gia đồng môn vì đạo hữu chúc mừng.”

Vương Hâm Huy dùng tay làm dấu mời, cười híp mắt mắt nhìn Lý Bình An, giá vân bay đi chủ phong.

Vi Viêm Tử một phát bắt được Lý Bình An cánh tay, truyền thanh nói:

“Đây là tốt bao nhiêu dương danh cơ hội? Ngươi chi ngộ tính là bần đạo, khục, là ta cuộc đời ít thấy, trong môn đối ngươi tất nhiên càng thêm coi trọng!”

Lý Bình An nháy mắt mấy cái, tới gần Vi Viêm Tử, mượn hắn tiên lực che lấp bản thân khí âm thanh, nhỏ giọng nói: “Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.”

Hắn chỉ muốn yên tĩnh tu hành, cũng không muốn làm cái gì hình người ngộ đạo thạch.

“Ngươi như vậy suy nghĩ cũng không tệ.”

Vi Viêm Tử híp mắt cười, tiếp tục truyền thanh:

“Ngươi cũng không nguyện bị trong môn chú ý, vậy ta liền đối ngoại giúp ngươi che lấp việc này.

“Tiểu hữu chỉ điểm chi ân không thể báo đáp.

“Ta chuẩn bị tại Lưu Vân quan bên trong dừng lại đến tiểu hữu bái sư, tiểu hữu sau này nếu có điều cần, không cần thiết khách khí!”

Giờ phút này, Vi Viêm Tử tấm kia nguyên bản có chút hèn mọn khuôn mặt, lại cũng nhiều hơn mấy phần thanh chính chi khí.

Lý Bình An mỉm cười thúc giục: “Chấp sự nhanh đi xã giao đi, thật nhiều tiên nhân đều phải nhẫn không ở rơi xuống.”

“Ha ha ha ha!”

Vi Viêm Tử ngửa đầu cười to, buông ra Lý Bình An cánh tay trước, không quên độ một sợi Tiên gia bản nguyên nguyên khí cho Lý Bình An, hơi tăng lên Lý Bình An đạo cơ phẩm chất.

Đây coi như là hắn tạ lễ.

Tùy theo, vị này Nguyên Tiên đạo nhân trực tiếp trốn vào mây mù, tại trong sương mù đổi thân màu xám sáng mặt đạo bào, chắp tay, giá vân, ngâm thơ, hướng không trung tụ lên Vạn Vân Tông các Tiên Nhân nghênh đón.

Lý Bình An nhìn chăm chú lên Vi Viêm Tử chấp sự bóng lưng, trong mắt không thể che hết hướng tới.

Tu hành đi.

Đường là từng bước một đi, ăn một miếng không thành nhà mình lão Lý như thế mập mạp!

Bị Vi Viêm Tử thăng tiên sự tình tiếp xúc động, Lý Bình An tâm tình cũng trở nên vui vẻ rất nhiều, ngồi xuống lúc một viên đạo tâm có chút dập dờn, như say rượu chi hơi say rượu.

Không bao lâu, hắn đạo tâm bắt đầu xuất hiện lại Vi Viêm Tử phi tiên chi tình hình, tự thân cảm ngộ như linh tuyền dâng trào, thể nội tồn súc khổng lồ dược lực cũng càng phát ra linh hoạt.

Lý Bình An quanh người nhiều mấy đạo mắt trần có thể thấy linh khí xoáy.

Đại khái hai ngày qua đi.

Ăn nghỉ thăng tiên yến, thay đổi thân phận văn điệp Vi Viêm Tử, đến Lý Bình An lầu gỗ bên ngoài, nghĩ lại đối Lý Bình An trịnh trọng cảm ơn.

Chỉ điểm chi ân, như là nửa sư!

Vi Viêm Tử còn chưa kịp mở miệng, lập tức chú ý tới Lý Bình An dị dạng, vội vàng bày ra trận pháp bao phủ Lý Bình An lầu gỗ, cũng ném ra một viên ngọc phù canh giữ ở lầu gỗ phía trên.

“Khá lắm, hắn cảm ngộ đều dùng không hết sao? Không hổ là bản cao giai chấp sự xem trọng người trẻ tuổi.”

Vi Viêm Tử cười nhẹ âm thanh, vừa định chuyển cái ghế đu tới trông coi, chỉ thấy chân trời bay tới hai tên nữ tiên, Vi Viêm Tử đành phải giá vân đi không trung chờ nghênh đón.

Vi Viêm Tử tại Lưu Vân quan đã mấy trăm năm, một chút liền có thể kết luận, hai cái này nữ tiên là tới thu đồ đệ.

Chỉ là không biết cái nào tiểu đệ tử có thể như thế may mắn, có thể được Thải Vân phong tiên nhân ưu ái.

. . .

‘Thăng tiên lúc vì sao không có thiên kiếp?’

Mang theo như vậy nghi hoặc, Lý Bình An mở hai mắt ra;

Cảm thụ được thể nội kia bành trướng không thôi pháp lực, hắn đáy mắt mê mang cấp tốc biến thành trong trẻo.

Lý Bình An nội thị tự thân, nhìn thể nội biến hóa, chỉ cảm thấy khí hải có mênh mông cảm giác, kinh mạch bắt đầu cùng thân thể sơ bộ tương dung, thân thể bắt đầu hướng đạo khu chuyển biến, thể nội một chút nguyên bản không có bị nguyên khí thấm vào nơi hẻo lánh, hiện tại cũng đã được xuân phong hóa vũ tưới nhuần.

Thân thể như nhẹ vũ, linh đài sơ thành hình.

‘Vậy mà đã là Luyện Khí cảnh bát giai, khoảng cách Tụ Thần cảnh không xa.’

Luyện Khí chi cảnh tích lũy nguyên khí, cường hóa đạo khu;

Tụ Thần chi cảnh đúc nguyên hồn, rèn ý chí;

Lý Bình An đã cho mình chế định một bộ Tụ Thần cảnh cường hóa ‘Tu hành phần món ăn’, chỉ chờ nước chảy thành sông đột phá tới Tụ Thần cảnh, liền bắt đầu bản thân 【 ác quỷ 】 đặc huấn.

Lần này tu hành trải qua bao lâu?

Lý Bình An đứng dậy đi hướng bên cửa sổ, đáy lòng nổi lên một chút minh ngộ.

Theo thân thể của hắn đối hoàn cảnh cảm giác, hẳn là đi qua chín ngày hoặc là mười ngày.

Lý Bình An không khỏi có chút sầu lo. . .

Như vậy đột phá quá nhanh, sẽ hay không tạo thành đạo cơ bất ổn?

Không như tại cảnh giới này dừng lại một thời gian, hảo hảo vì Tụ Thần cảnh làm chuẩn bị.

‘Dù sao đều đã là trưởng thành đạp tu hành đường, cần gì phải đi vội vàng xao động tranh kia nhất thời nhanh chậm? Không như đi thử xem làm cái tận lực hoàn mỹ đạo cơ.’

Kẹt kẹt ——

Cửa gỗ trục phát ra rất nhỏ tiếng vang, lại đã quấy rầy ngoài viện giữa không trung tĩnh tọa tiên nhân.

Vi Viêm Tử quay đầu xem ra, nhìn thấy Lý Bình An chắp tay, lập tức chắp tay hoàn lễ.

Hoặc là tướng tùy tâm sinh, hoặc là bởi vì thọ nguyên tăng lên, thăng tiên như sống thêm đời thứ hai, thời khắc này Vi Viêm Tử đã là khôi phục thành trung niên khuôn mặt, nguyên bản trộn lẫn xám nhiễm bạch tóc dài lần nữa đen nhánh, chòm râu dê cũng quản lý cẩn thận tỉ mỉ.

“Đa tạ chấp sự làm hộ pháp cho ta.”

“Việc nhỏ! Ta sau đó ngay tại ngươi sự bố trí này mấy tầng tiên trận!”

Vi Viêm Tử cười nói:

“Ngươi bế quan ngược lại là thoải mái dễ chịu, thế nhưng là hại khổ ta.

“Nhan Thịnh trưởng lão chính miệng bàn giao, để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi, về sau a, đây chính là ta cái này ngoại môn cao giai chấp sự chính sự!”

Lý Bình An cười nói: “Trong môn coi trọng phụ thân ta, ta cũng đi theo dính điểm Phúc Nguyên. . . Chấp sự, cha ta nhưng tới qua?”

“Hôm qua tới qua một lần, cho ngươi lưu lại rất nhiều thư tịch, đều đặt ở dưới lầu.”

Vi Viêm Tử trầm ngâm vài tiếng:

“Cha ngươi muốn bế quan một đoạn thời gian, hắn nói muốn mấy tháng sau mới có thể tới thăm ngươi, để ngươi đừng lại ra ngoài đi lại, ngay tại Lưu Vân quan tu hành.

“Có chuyện còn muốn nói với ngươi, cái kia Mục Ninh Ninh bái sư, bái chính là Thải Vân phong Chân Tiên Thanh Nhứ, là phong chủ một mạch.

“Mục Ninh Ninh dường như đối ngươi rất quải niệm, còn nói nàng tại Thải Vân phong dàn xếp lại đã tới tìm ngươi.”

Lý Bình An run lên, cũng không có quá đa tình tự biểu lộ.

Rất tốt.

Cái này Tiểu Hiệp nữ cũng coi như đạt được ước muốn.

Nhớ tới tự thân, hắn lại không khỏi có chút sầu não.

Lý Bình An tự nhiên biết, có phụ thân liên tục không ngừng viện trợ, còn có phụ thân kia phụ tử đồng tâm kỳ diệu thần thông tại, hắn tu hành tốc độ tất sẽ không quá chậm.

Nhưng Lý Bình An tóm lại là nghĩ sớm ngày lạy được danh sư.

Nếu có thể đi theo sư phụ tu hành, cũng không trở thành một mực bằng tự thân đi tìm tòi tiến lên, trên con đường tu hành có thể nhiều rất nhiều bảo hộ.

Vi Viêm Tử gặp Lý Bình An sắc mặt buồn vô cớ, còn tưởng rằng Lý Bình An là sầu não nam nữ điểm này sự tình, hảo tâm nhắc nhở:

“Cái này, ta vẫn còn muốn lắm miệng một câu.

“Nhưng phàm là nói đi cũng phải nói lại thăm hỏi nói đến đây, nghe một chút coi như xong, những cái kia tiểu đệ tử bái sư trước, một cái đều nói ghi nhớ lấy ta cho chỗ tốt, nhưng bái sư về sau, liền không có mấy cái thật trở về thăm hỏi qua.

“Chúng đệ tử tại cái này Lưu Vân quan, cuối cùng chỉ là khách qua đường.

“Bọn hắn có thể tốt là được rồi, chớ suy nghĩ nhiều.”

Lý Bình An cười nói: “Xem ra, ta ngược lại thật ra có thể nhiều bồi chấp sự một khoảng thời gian.”

“Ha ha ha! Không đề cập tới những này! Tiền viện uống rượu!”

Vi Viêm Tử đạo bào một quyển, Lý Bình An dưới chân thăng mây, hai người cùng nhau lướt tới tiền viện.

Ngay tại cây kia đón khách lỏng ra, Vi Viêm Tử bày lên bàn nhỏ, lôi kéo Lý Bình An uống rượu.

Vi Viêm Tử trò chuyện lên thăng tiên cảm ngộ, có ý định cho Lý Bình An một chút ‘Linh cảm’ .

Lý Bình An nghe lại cảm giác tối nghĩa khó hiểu, đây là cảnh giới tu hành chênh lệch quá nhiều, chỉ có thể nghe hiểu một phần nhỏ.

Đợi Vi Viêm Tử nói lên trong môn bây giờ nhưng thu đồ Thiên Tiên, Lý Bình An chính là thở dài một tiếng, bưng chén rượu uống một hơi cạn sạch, tuổi trẻ trên khuôn mặt anh tuấn phần lớn là bất đắc dĩ.

Lý Bình An hỏi: “Trong môn nhưng có thực tế bối phận trên có thể thu ta, tự thân lại nguyện ý thu đồ Thiên Tiên?”

“Ngươi kiểu nói này. . .”

Vi Viêm Tử trầm giọng nói:

“Việc này xác thực rất khó khăn, trong môn mặc dù lấy tu vi cảnh giới phân chia hư bối phận, nhưng tương tự chú trọng quan hệ thầy trò sinh ra thực bối.

“Cha ngươi là khai sơn tổ sư chi đồ, ngươi chính là khai sơn tổ sư đồ tôn, trong môn có thể thu ngươi, chỉ có kia hơn mười vị lão thiên tiên.

“Nhưng bọn hắn hoặc là dạo chơi giữa thiên địa, hoặc là sớm đã thân tử đạo tiêu, hoặc là sớm đã đóng tử quan xung kích Kim Tiên cảnh. . . Trong lúc nhất thời, thật đúng là khó tìm đến không quan tâm bối phận Thiên Tiên cảnh môn nhân.

“Ai, ngươi muốn bái sư thật đúng là khó khăn.”

‘Chân Tiên kỳ thật cũng thành.’

Lý Bình An vừa định nói như thế, một sợi gió nhẹ quét mà qua, mang đến nhàn nhạt hương hoa.

Hắn buộc lên tóc dài cùng dây cột tóc theo gió phất phới, đạo bào rộng lớn có chút cổ động, bên tai thì vang lên một tiếng xa xa, tràn đầy mừng rỡ kêu gọi.

“Bình An sư huynh!”

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là chân trời bay tới đám mây, cùng mây bên trên kia đổi thân đệ tử trang phục, đang không ngừng đối bên này phất tay yểu điệu bóng hình xinh đẹp.