Chương 20: « cha ta ra mắt quy hoạch »

Cái này, lúc này đi ra rồi?

Ôn Linh Nhi nhìn thấy phía trước quặng mỏ lúc, cả người chóng mặt.

Nàng muốn đợi sư phụ truyền thanh, một bên thanh niên nam tu cũng đã trôi hướng phía trước, cùng ra đón mấy vị đồng môn luyện khí sĩ chào.

Ôn Linh Nhi chỉ có thể kiên trì đuổi theo, cúi đầu cùng sau lưng Lý Bình An.

Có vị mặt trắng không râu, thân mang nền trắng nhuộm mực tay áo lớn đạo bào trung niên đạo giả, lúc này thần sắc có chút kích động, đối Lý Bình An trên dưới dò xét, trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy:

“Đến cùng là để ngươi tu đến tiên! Ha ha ha!”

“Bất quá ba năm! Ngươi lại bước vào Ngưng Quang cảnh! Bần đạo liền nói! Bần đạo liền nói lúc trước không nhìn lầm ngươi! Ha ha ha ha!”

Nơi đây đóng giữ Vạn Vân tông môn nhân cũng không biết Lý Đại Chí tồn tại.

Bởi vậy cũng có thể gặp, Vạn Vân tông đối nội giữ bí mật công việc, làm quả thật không tệ.

Lý Bình An cởi mở cười: “Gặp chút cơ duyên, được chút chiếu cố, hết thảy tiên duyên, toàn do năm đó Trần đạo trưởng đề điểm.”

“Đừng ở chỗ này hàn huyên!”

Một bên có luyện khí sĩ nghiêm mặt nói: “Chúng ta đi trước phía dưới trốn tránh, miễn cho đánh cỏ động rắn, dọa lui đám kia tà tu.”

“Tốt.”

“Bình An, còn có vị đạo hữu này, các ngươi mau xuống đây! Che đậy một chút tự thân khí tức! Chúng ta ngay tại nơi đây ngồi xổm một đám tà tu!”

Mấy người nói chuyện tiếng nói đều trở nên nhỏ thôi chút, chào hỏi Lý Bình An cùng Ôn Linh Nhi đi quặng mỏ ẩn núp.

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn một chút không trung. . .

Vị kia Tiêu tổng quản còn không hiện thân?

Đúng lúc, không trung truyền đến một tiếng cười khẽ.

Một chùm kim sắc tiên quang tự Vân Trung rủ xuống, ngưng tụ thành đạo đạo cầu thang, giống như trèo lên Thiên Tiên đường.

Tiên lộ phần cuối tiên nhân ảnh, dáng vẻ thướt tha mềm mại phong vận thành.

Tiêu Nguyệt tại cái này trên cầu thang dậm chân mà xuống, thấy phía dưới luyện khí sĩ nhìn không chuyển mắt, thấy trong hầm mỏ phàm tục thanh niên trai tráng nói không thành tiếng.

Chính là đạo tâm vững như lão cẩu Lý Bình An, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, lập tức linh quang lóe lên.

Vị này a di, khục, không phải, vị trưởng lão này. . . Đây chẳng phải là cha mình đời trước thích cái chủng loại kia ‘Hồng Kông minh tinh mặt’ ?

Tiêu Nguyệt trưởng lão quả thực vũ mị đa tình.

Mấy tầng phấn bạch váy sa để cặp kia ưu mỹ tròn trịa thon dài đùi ngọc như ẩn như hiện, không chịu nổi một nắm thân eo giống như mảnh liễu cành non.

Vị này tiên nhân khuôn mặt cũng không thanh tú, thanh nhã cảm giác, chỉ là thuần túy xinh đẹp.

Nàng còn phụ tu một chút mị thuật, chỉ là ánh mắt đảo qua, đạo tâm không kiên luyện khí sĩ tạp niệm mọc thành bụi, từng cái phàm tục thanh niên trai tráng đã là lộ ra si mê hình.

Liền nghe vị này Tiêu tổng quản mỉm cười mở miệng, tiếng nói mang theo ngầm câm:

“Các ngươi không cần tận lực né tránh, có tà tu làm loạn là bản trưởng lão cố ý truyền tin tức, bất quá là vì cho Bình An tiểu hữu ngoại môn thí luyện nhiều chút gặp trắc trở.

“Sau đó cũng ngây thơ đã tu luyện này làm loạn.

“Ngọc không mài, không nên thân, bản trưởng lão thế nhưng là hết thảy đều vì Bình An tiểu hữu suy nghĩ.

“Bình An tiểu hữu tổng sẽ không trách ta chứ?”

Đang khi nói chuyện, nàng đã là rơi xuống hơn mười trượng chỗ cao; váy phía dưới treo lấy mây trắng, cũng là không có lộ hàng phong hiểm.

Vạn Vân tông chúng luyện khí sĩ phần lớn đều là nhận ra Tiêu Nguyệt, giờ phút này liền vội vàng hành lễ: “Ra mắt trưởng lão!”

Lý Bình An cũng là cười chắp tay hành lễ.

Hắn không những không buồn, ngược lại dùng vô cùng thành khẩn ánh mắt nhìn chăm chú lên Tiêu Nguyệt, tiếng nói cũng là mười hai phần thanh nhuận.

“Trước đây ta còn từng lấy lòng tiểu nhân phỏng Tiêu trưởng lão, còn tưởng là Tiêu trưởng lão là cố ý ngăn ta nhập Vạn Vân tông ngoại môn.”

Lý Bình An đột nhiên lời nói xoay chuyển. . .

“Nhưng ta cẩn thận suy nghĩ, Tiêu trưởng lão có kia Chân Tiên đạo quả, chấp chưởng trong môn rất nhiều bên ngoài sinh, như thế nào sẽ làm khó ta một cái chưa hoàn thành trúc cơ tiểu đệ tử?

“Trong này nên là có cái gì hiểu lầm, đại danh đỉnh đỉnh Tiêu trưởng lão không đến mức như vậy bụng dạ hẹp hòi.”

Tĩnh.

Cái này tiểu đệ tử không muốn sống nữa? Trực tiếp mở miệng mỉa mai?

Gần gần xa xa cái này tám, chín tên luyện khí sĩ đồng thời sửng sốt; trên mây Nhan Thịnh trưởng lão kém chút bị thuốc lá sợi hắc đến.

Vi Viêm Tử cũng là cảm thấy kỳ quái.

Lý Bình An ngày bình thường đều là hòa hòa khí khí, làm việc có chút lý trí, hôm nay sao được trực tiếp mỉa mai lên Tiêu Nguyệt trưởng lão?

Tiêu Nguyệt mỉm cười nhìn chăm chú lên phía dưới Ngưng Quang tiểu tu, đáy lòng ám đạo thú vị.

Lý Bình An dùng một đôi thanh tịnh đôi mắt ngẩng đầu ngóng nhìn, khóe miệng mang theo ý cười.

Thân hình hắn tại thời khắc này lại không nói ra được thẳng tắp;

Như tùng bách, giống như thanh trúc, như ngoan thạch đứng ở biển bên cạnh, phảng phất một thanh trở vào bao bảo kiếm, chỉ lên trời ở giữa tản ra người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn.

“Làm sao?”

Tiêu Nguyệt lạnh nhạt nói:

“Ta vì ngoại môn trưởng lão, cho ngươi tăng điểm gặp trắc trở có gì không thể?”

“Có thể tự.”

Lý Bình An tiếp tục cười nói:

“Trưởng bối ban thưởng, không dám từ, trưởng lão gặp trắc trở đệ tử, cũng là vì đệ tử tâm tính cứng cáp hơn, trên con đường tu đạo ít chút gặp trắc trở.

“Chỉ là, ta trước đây mỗi lần nghe nói gia phụ nhấc lên Tiêu trưởng lão, không khỏi là tán thưởng ca ngợi chi lời văn.

“Gia phụ thường nói, Tiêu trưởng lão không chỉ có thể lực xuất chúng, càng là ôn nhu như nước, huệ chất lan tâm, tính tình cao nhã, phi phàm thoát tục.

“Bây giờ thấy một lần. . . Chậc, cùng gia phụ nói tới như vậy, không khỏi chênh lệch quá nhiều.

“Tiêu trưởng lão đối đãi ta như vậy Ngưng Quang cảnh tiểu đệ tử, lại chỉ là lấy cưỡng chế yếu, quả thực khó lệnh đệ tử tin phục.”

Tiêu Nguyệt mím môi nhíu mày.

Kia Lý Đại Chí tự mình đúng là nói như thế nàng?

Lý Bình An rèn sắt khi còn nóng, lại nói: “Gia phụ còn nói, trong môn chư ngoại môn trưởng lão, luận tài cán, luận bản sự, Tiêu trưởng lão đều là có thể xếp trước ba. Chỉ tiếc hắn chỉ là cùng Tiêu trưởng lão xa xa đánh qua hai lần đối mặt, chưa thể tìm được cơ hội cùng Tiêu trưởng lão kết giao, thật là tiếc nuối.”

“Nhận được cha ngươi coi trọng.”

Tiêu Nguyệt mắt phượng hơi híp, lạnh nhạt nói:

“Ngươi cũng không cần miệng lưỡi trơn tru, luôn luôn xách ngươi kia phụ thân.

“Những người khác sợ ngươi phụ thân, ta nhưng cũng không lắm quan tâm, ta cũng chưa thật muốn làm khó dễ ngươi.

“Như thế, vật này đưa cho ngươi, xem như ngươi qua mê trận khen thưởng, nhưng chớ có để cho người ta nói ta chanh chua, sẽ chỉ ma luyện đệ tử.”

Tiêu Nguyệt xốp giòn nhẹ tay dao, một chùm tiên quang hướng Lý Bình An rơi đập.

Lý Bình An hai tay hướng về phía trước, vừa vặn tiếp được hộp gấm kia, linh thức cẩn thận từng li từng tí đảo qua, chỉ thấy trong hộp gấm là một gốc tản ra vàng nhạt tiên quang linh thảo.

Đây không phải. . . Thiên Nguyên mơ hồ thổ cỏ?

Nhìn căn này cần đặc thù, ít nhất cũng là năm ngàn năm phần!

Đây là luyện chế Thổ hành Bổ Thiên Đan chủ dược, là Lý Đại Chí tìm hồi lâu cũng không có tìm được quý hiếm dược liệu!

Đối Ngũ Hành thiếu Thổ Lý Bình An mà nói, cái này không khác một phần có thể giải cháy mi chi cần đại lễ.

Chỉ là chưa từng nghĩ, phần này đại lễ lại là xuất từ lập trường tương đối Chân Tiên chi thủ.

Cái này?

Tiêu Đại tổng quản đây là mấy cái ý tứ?

Cố ý bán cái tốt cho phụ thân bên này, nghĩ hai bên đặt cược?

Tiêu Nguyệt đưa tay triệu hoán: “Linh Nhi, trở về đi. Ngươi đến cùng vẫn là quá mức non nớt, bị Bình An tiểu hữu trước sau đùa giỡn trải qua, cũng là không tính là gì đại sự.”

Ôn Linh Nhi vội vàng xác nhận, trực tiếp bay đến nàng bên cạnh thân.

Lý Bình An khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn làm sao lại đùa giỡn?

Bất quá, vừa thụ vị này Tiêu tổng quản đại lễ, Lý Bình An cũng không có chế giễu lại.

Hắn nhìn về phía cái kia thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu lúc, đối phương chính ủy khuất ba ba nhìn về phía bản thân, giống như là thụ thiên đại ủy khuất.

Lý Bình An đem hộp gấm kia giơ lên, hô to: “Đa tạ trưởng lão ban bảo vật!”

Tiêu Nguyệt hừ nhẹ cười yếu ớt, tùy theo quét qua ống tay áo, mang Ôn Linh Nhi bay lên không, trực tiếp nhắm hướng đông vạn bay đi.

Chung quanh mấy cái luyện khí sĩ lần nữa hướng Lý Bình An xông tới.

Giờ phút này, không có gì ngoài vị kia Trần Cung Mẫn đạo trưởng, mấy người còn lại nhìn Lý Bình An ánh mắt bên trong, đều nhiều một chút ‘Vi Viêm Tử cùng khoản thần quang’ .

. . .

Cùng lúc đó.

Vạn Vân tông, Thải Vân phong, một mảnh rừng tùng bên ngoài phân bố mấy chục toà lịch sự tao nhã lầu nhỏ.

Mục Ninh Ninh đổi thân thoải mái dễ chịu quần áo luyện công, đứng tại bên cửa sổ đối chủ phong phương hướng hơi xuất thần.

Bình An sư huynh đã rời núi gần nửa tháng.

Nàng cũng không biết bản thân đây là thế nào, biết rõ Bình An sư huynh thân phận đặc thù, trong môn tất nhiên sẽ bảo hộ Bình An sư huynh chu toàn, sư huynh lại chỉ là đi đưa cái tin thôi , ấn sửa sang tới nói không có chuyện phiền toái gì;

Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới Bình An sư huynh giờ phút này trở về phàm tục, Mục Ninh Ninh đáy lòng liền phần lớn là phiền muộn.

“Ninh Ninh tới, vi sư vì ngươi giảng đạo.”

Phía sau truyền đến một tiếng khẽ gọi, xõa tóc dài, chỉ mặc một kiện nhu váy sa mỏng Chân Tiên Thanh Nhứ, động tác ưu nhã ngồi ở bồ đoàn bên trên.

Mục Ninh Ninh đối sư phụ hạ thấp người hành lễ, phồng lên khóe miệng ngồi trở lại bản thân bồ đoàn.

Thanh Nhứ cười nói: “Lại tại quải niệm ngươi Bình An sư huynh?”

“Sư phụ, ngài đừng nói lời này.”

Mục Ninh Ninh thở dài:

“Coi là thật không ai nghĩ thu Bình An sư huynh làm đồ đệ sao? Bình An sư huynh mặc dù tư chất phổ thông, nhưng ngộ tính cao rất, những người khác không biết, sư phụ ngài là biết đến. . .”

“Bái sư hay không, toàn bằng cơ duyên, cơ duyên của hắn chưa tới thôi.”

Thanh Nhứ khẽ lắc đầu, trong ánh mắt mang theo vài phần sủng ái, ôn thanh nói:

“Ngươi kết bạn với hắn rất sâu, cái này tất nhiên là tốt, nhưng Ninh Ninh ngươi cần hiểu rõ một chút. . .

“Căn cứ nghe đồn, cha hắn đã bị trong môn liệt vào chưởng môn hậu tuyển, như hắn tương lai có thể đến Nguyên Tiên cảnh, tại trong môn có thể tự hô phong hoán vũ.

“Bây giờ đã là có không ít lưu ngôn phỉ ngữ, nói ngươi là vì leo lên cha hắn, cho nên kết bạn với hắn.”

Mục Ninh Ninh khẽ nói: “Luôn có người hiểu chuyện loạn tước cái lưỡi, ta biết Bình An sư huynh thời điểm, còn không biết Đại Chí bá phụ lợi hại như vậy đâu.”

Nàng có chút hé miệng, ánh mắt cũng nhiều mấy phần kiên định.

“Sư phụ không cần phải lo lắng, đệ tử tới trong núi tu hành, là vì cầu lấy tiên đạo, nhi nữ tình trường như vậy phàm tục suy nghĩ, lẽ ra là không nên có.”

Thanh Nhứ cười nói: “Ngươi sai, Ninh Ninh.”

Mục Ninh Ninh hơi chớp mắt.

Thanh Nhứ ánh mắt trở nên xa xăm, ôn thanh nói:

“Đối với luyện khí sĩ mà nói, không chỉ là muốn súc khí, dưỡng thần, rèn đúc đạo khu, cảm ngộ đại đạo, càng phải bảo trì tâm đài thông thấu, suy nghĩ thông suốt.

“Chớ lấy tiên lộ ép phàm lộ, chớ lấy ngày mai lầm hôm nay.

“Nếu ngươi vốn không có tâm tư như vậy, lại như thế nào sẽ để ý?

“Giống như ngươi Thanh Tố sư bá, trong nội tâm nàng chỉ tồn đạo, nguyên thần như băng cứng, là bởi vì nàng vốn là sinh ở hồng trần bên ngoài, xuất sinh ngay tại cái này trên núi.

“Ninh Ninh, ngươi bản tự hồng trần mà đến, như thế nào bỏ đi hồng trần? Duy trì suy nghĩ thông suốt mới muốn gấp, chớ có ủy khuất tự thân, cũng không cần bị để cho người ta lời nói chỗ nhiễu loạn, nếu không đối với tu hành có hại vô ích.

“Vạn sự đều cần tuân theo bản tâm.”

Mục Ninh Ninh như có điều suy nghĩ hình.

Thanh Nhứ cười nói:

“Ngươi ta sư đồ tất nhiên là không cần leo lên ai, nhưng chúng ta Vạn Vân tông bên trong, muốn leo lên ngươi Bình An sư huynh môn nhân đệ tử vẫn còn có chút.

“Trước đây ngươi Bình An sư huynh một mực ở tại Lưu Vân quan bên trong, không đi xuất đầu lộ diện tạm thời vô sự, nhưng hắn giờ phút này đã là tiến vào Phàm Sự điện bên trong, lập tức bắt đầu ngoại môn lịch luyện, như vậy lịch luyện làm sao có thể ngăn hắn?

“Trong môn có ngoại môn đệ tử mấy ngàn người, các phường trấn chuẩn ngoại môn đệ tử không thắng kỳ sổ, trong đó không thiếu tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử. . .

“Việc này, ngươi cần phải biết.”

Mục Ninh Ninh cúi đầu thở dài, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, ta hiện tại thật không có như vậy suy nghĩ, chẳng qua là cảm thấy cùng Bình An sư huynh chơi tốt nhất, hắn giúp đệ tử quá nhiều, đệ tử không biết nên như thế nào hoàn lại.”

“Thôi được, nếu như thế, ngươi liền dứt bỏ hồng trần tạp âm, chuyên tâm theo vi sư tu hành đi!”

“Rõ!”

Mục Ninh Ninh nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn gật đầu ứng tiếng.

Tiên lộ từ từ, nàng cũng không thể bị sư huynh rơi xuống quá xa.

Chỉ là, Mục Ninh Ninh vẫn như cũ là không cách nào tĩnh tâm.

‘Sư phụ từng nói, sư huynh rất có thể đã tại phàm tục thành qua cưới, không có tiên thiên Nguyên Dương, sao được tiến hành tu hành vẫn là nhanh như vậy.’

‘Hắn lần này đi chính là nguyên bản chỗ phàm tục thành quách, sẽ không phải. . . Trở về gặp hắn thê tử đi?’

‘Ai, hắn có lẽ sẽ dẫn hắn thê tử về sơn môn đi, có lẽ còn sẽ có đứa bé, hài tử nói không chừng vừa mới tuổi. . .’

“Ninh Ninh, tĩnh tâm.”

“Rõ!”

. . .

Sau ba ngày.

Uyển An thành phụ cận toà kia trong đạo quan.

‘Uống lớn rượu thật muốn không được.’

Nuốt vào một viên giải rượu đan dược, Lý Bình An tự mê man trạng thái dần dần thanh tỉnh.

Tia nắng ban mai bao lấy còn sót lại khói xanh lượn lờ lư hương.

Lý Bình An nhìn một mảnh hỗn độn bàn rượu, còn có dưới bàn kia y quan không ngay ngắn, nằm ngang nghiêng vào hai vị trung niên đạo giả, lắc đầu cười khẽ.

Vi Viêm Tử cũng ở đây.

Hôm đó Tiêu Nguyệt sau khi đi, Trần Bình an liền bị Trần đạo trưởng lôi kéo tự thoại, cùng mấy vị khác Vạn Vân môn đóng quân Lâm Chính tiên triều môn nhân đệ tử kết giao một hai.

Lý Bình An vốn định hoàn thành nhiệm vụ tập luyện liền rời đi, nhưng Trần đạo trưởng mở miệng mời, hắn tự không cách nào từ chối, cùng Trần đạo trưởng về đạo quan ở hai ngày.

Hôm trước buổi chiều, phía đông bầu trời xuất hiện liền khối ráng đỏ, Lý Bình An đạo tâm không khỏi có chút rung động.

Kia đóa lưu lại tại đạo quán trên không Bạch Vân Phi ra một chùm hồng quang, trong đó mang theo Nhan Thịnh trưởng lão thân ảnh, nhắm hướng đông góc trời không kích xạ.

Ngay sau đó, Vi Viêm Tử tự vân trung lạc dưới, đối Lý Bình An giải thích vài câu:

“Kia ráng đỏ là trong môn cầu viện bí pháp.

“Hai ngày này, Đông Hải chi tân xuất hiện một mảnh di tích cổ bí địa, các lộ tiên nhân tề tụ, đánh cái túi bụi, trước đây Tiêu Nguyệt trưởng lão đã tiến đến trợ giúp, hiện tại Nhan Thịnh trưởng lão cũng đã chạy tới.

“Nhan Thịnh trưởng lão trước khi rời đi căn dặn, ngươi ngay tại cái này ở thêm hai ba ngày, miễn cho bị cuốn vào tiên nhân tranh chấp.

“Bình thường tới nói, mỗi lần xuất thế di tích cổ hai ba ngày liền sẽ bị các lộ nhân mã chuyển không, cũng không cần sốt ruột, chậm trễ không được ngươi về núi.”

Như thế, Lý Bình An tại cái này đạo quán nhỏ bên trong đành phải sống thêm mấy ngày.

Cũng là vui thanh nhàn.

Vi Viêm Tử không có bưng hắn cao giai chấp sự giá đỡ, cùng Trần Cung Mẫn xưng huynh gọi đệ, ba người liên tục hai ngày đều là như vậy ——

Uống rượu nói chuyện phiếm cạn luận đạo, tiêu dao khoái hoạt giữa rừng núi.

Thừa dịp Vi Viêm Tử cùng Trần Cung Mẫn say mèm, Lý Bình An lặng yên cách phòng, thân hình lướt tới mái hiên ngồi xuống.

Hắn trong ngực lấy ra một con bích ngọc ban chỉ, lấy ra một quyển sách, một chi bút lông, mở ra sổ cấp tốc nâng bút, đơn giản vẽ xuống Tiêu Nguyệt tiên tử chân dung, đằng sau viết hai câu lời bình.

【 này tiên năng lực xuất chúng, tính cách có chút cay nghiệt, tổng thể đánh giá cũng coi như lương phối. 】

Hiện tại cũng là nói không chính xác nàng muốn làm gì, lần sau gặp mặt, vẫn là dùng ‘Gia phụ nói’ nhiều khen nàng vài câu, nhìn có thể hay không lôi kéo trở thành phụ thân tương lai trợ lực.

Lý Bình An nghĩ như vậy, tại Tiêu Nguyệt chân dung sau vẽ lên ba viên tinh, chậm rãi khép sách lại trang.

Cái này bản sách nhỏ bên trên thình lình viết sáu cái giản thể chữ lớn:

« cha ta ra mắt quy hoạch ».

Lý Bình An trong ngực bỗng nhiên truyền ra một chút chấn động, hắn có chút nhíu mày, tại nội giáp treo pháp khí chứa đồ bên trong tìm được chấn động nơi phát ra.

Là hắn trước khi đi, Vương Hâm Huy chấp sự cho viên kia đao tệ hình dáng bạch ngọc phù.

. . . .