Chương 17: « tôn trọng »

‘Số hai mây lại có động tĩnh, mây bên trên người hướng về ta con đường phía trước.’

Lý Bình An quét mắt lòng bàn tay Lưu Ly kính, suy nghĩ cực tốc chuyển động, cấp tốc quyết định chủ ý.

Hắn vẫn như cũ là tại lâm hải trên không chạy vọt về phía trước đi, đem linh thức hướng bốn phương tám hướng hết sức khuếch tán.

Như thế tiến lên một lát, Lý Bình An đột nhiên sát ngừng, thân hình rơi vào một cây đại thụ tán cây bên trong, nhíu mày nhìn về phía trước.

Có cái trẻ tuổi nữ tử nằm nghiêng trên đồng cỏ, sắc mặt trắng bệch, hấp hối, nghiễm nhiên một bức trọng thương bộ dáng, chỉ nhìn một cách đơn thuần bóng lưng cũng là vũ mị xinh đẹp.

Lý Bình An trực tiếp nhảy đến dưới cây.

Đang lúc không trung ba vị Vạn Vân Tông tiên nhân, đều coi là Lý Bình An muốn lên đi anh hùng cứu mỹ nhân lúc, Lý Bình An đối nữ tử kia xa xa chắp tay, thở dài:

“Sư môn mật lệnh mang theo, không tiện sinh thêm sự cố, trông ngươi có thể trôi chảy vượt qua trước mắt kiếp nạn.”

—— đây là nói cho mây thượng tiên người nghe.

Nói xong, Lý Bình An trong tay bấm một cái pháp quyết, hóa thành một đoàn mây mù tiến vào bãi cỏ, thi triển thổ độn về phía tây bên cạnh quấn ra vài dặm, tiếp tục đi về phía nam.

Mây trắng bên trên, Nhan Thịnh trưởng lão mỉm cười gật đầu, Vi Viêm Tử sắc mặt phức tạp.

Một cái khác đóa trong đám mây trắng, Vạn Vân Tông Chân Tiên, ngoại môn trưởng lão Tiêu Nguyệt chóp mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ, mắt phượng nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

Tiêu Nguyệt trước đây cố ý đi trước lội Đông Hải phường trấn, tại nàng đông đảo ký danh đệ tử bên trong, tuyển hình dạng tư chất xuất sắc nhất ba tên nữ tu, mang đến nơi đây cho Lý Bình An hạ vấp.

—— nàng ký danh đệ tử ngày bình thường đều tại Vạn Vân Tông danh hạ phường trong trấn, cùng loại với tạp dịch đệ tử, không vào Vạn Vân Tông đệ tử danh sách.

Gặp Lý Bình An đối như vậy ‘Anh hùng cứu mỹ nhân’ cơ duyên làm như không thấy, Tiêu Nguyệt cũng đối Lý Bình An coi trọng vài lần.

Cửa thứ nhất thất bại, Tiêu Nguyệt cũng không vội;

Đằng sau còn có hai đạo cửa ải, nàng ngược lại muốn xem xem Lý Bình An ứng đối ra sao.

Lý Bình An đi về phía nam không hơn trăm bên trong, đi ngang qua hai tòa thành lớn, lần nữa đến một mảnh rừng hoang.

Hắn ngay tại trong rừng đi vội đi đường, phía trước đột nhiên xuất hiện từng lớp sương mù, trong sương mù có dòng suối róc rách rung động, lại như có bảo quang lấp lóe.

Trên đường nhặt bảo?

Lý Bình An kém chút cười ra tiếng.

Nơi này là Đông châu nội địa phàm tục chi giới, bởi vì phàm tục trọc khí mà linh khí hỗn tạp, ít có tông môn luyện khí sĩ định cư, cho nên thành Đông châu ‘Tầng dưới chót’ đám tán tu ‘Tầm bảo chi địa’ .

Tại loại này địa giới nhặt bảo xác suất, so gặp được tiên tử nàng nhị đại gia tắm rửa còn thấp.

Lý Bình An cũng không dừng lại, nhắm hướng đông bên cạnh đi vòng hơn mười dặm, tránh đi nồng vụ bao trùm khu vực.

Chờ hắn lần nữa hiện thân, vẫn không quên đứng tại trên ngọn cây về nhìn một chút, thở dài:

“Coi là thật tiếc nuối, ta có sư môn mệnh lệnh mang theo, không thể có bất luận cái gì mạo hiểm, bảo vật này không có duyên với ta.”

Mà nối nghiệp tục đi về phía nam.

Mây trắng bên trên, Vi Viêm Tử đã là phát giác không thích hợp, Nhan Thịnh trưởng lão tiếu dung càng phát ra hòa ái.

Một cái khác đóa mây trắng bên trên Tiêu Nguyệt trưởng lão, cặp kia mảnh lông mày đã là nhẹ nhàng nhăn lại.

Kẻ này lại như vậy nhạy bén?

Hắn bất quá Ngưng Quang tiểu tu, trúc cơ chưa thành, lại là lần đầu xuống núi, sao đến như vậy lão thành?

Phát giác được bản thân bố cục quá nhỏ bé Tiêu Nguyệt, vừa định trực tiếp gọi về kia cái thứ ba nữ tu, nhưng nàng tiên thức đảo qua, đã thấy Lý Bình An cách kia cái thứ ba nữ tu đã bất quá hơn mười dặm.

Mà lần này, nhìn Lý Bình An tiến lên quỹ tích, tựa hồ cũng không lại tránh đi.

. . .

‘Đây là trong môn thí luyện một bộ phận? Vẫn là trong môn nhìn không quen nhà ta lão Lý đám kia tiên nhân làm ra bố trí?’

Lý Bình An âm thầm phỏng đoán.

Lý trí nói cho hắn biết, hẳn là có người nghĩ trở ngại hắn hoàn thành ngoại môn thí luyện, nhờ vào đó lạc vừa rơi xuống phụ thân đại nhân da mặt.

—— trở ngại khai sơn tổ sư Không Minh đạo nhân tồn tại, trong môn mấy vị kia cùng phụ thân cạnh tranh chức chưởng môn lão thiên tiên, đại khái cũng chỉ có thể làm được trình độ như vậy.

Nhưng kinh lịch phía trước cái này hai quan ‘Anh hùng cứu mỹ nhân’, ‘Trên đường gặp nhặt bảo’, Lý Bình An thật là có điểm cầm không chuẩn.

Nếu quả như thật là những người kia làm bố trí, có thể hay không quá thô ráp một điểm?

Dã ngoại hoang vu, cái nào bị thương nặng nữ tu, sẽ cố ý mặc cái không có phòng hộ tác dụng bó sát người váy sa, còn cố ý đem bóng lưng đường cong vừa đúng lõm ra?

Kia nhặt bảo chi địa càng kỳ quái hơn, bảo quang bên ngoài tại sao lại có phổ thông nồng vụ che lấp? Những này nồng vụ vì sao không có linh khí bám vào?

Tóm lại, khắp nơi đều là sơ hở.

Lý Bình An dưới đáy lòng nhả rãnh vài câu, tiếp tục cẩn thận từng li từng tí dò xét con đường phía trước, rất nhanh liền phát hiện cửa thứ ba chỗ.

Đến, ba cái ‘Cửa ải’ ở giữa khoảng cách khoảng cách đều như thế!

Hắn linh thức thấy, hơn mười dặm bên ngoài rừng cây biên giới, có vị lão phụ nhân đứng tại một viên cái cổ xiêu vẹo dưới cây, sắc mặt buồn vô cớ, cầm một cây dây vải ném về chạc cây, tựa hồ là muốn nghĩ quẩn.

Bà lão này. . .

Lý Bình An tay phải cùng nổi lên kiếm chỉ, đương nhiên trái mà phải xẹt qua, đáy mắt lấp lóe thanh mộc quang hoa.

Nhất diệp chướng mục vui vẻ mắt, muôn phương không phân biệt xem quỷ quái!

Ở đâu là cái gì lão phụ, rõ ràng là một đỉnh đầu hai viên khoán trắng tuổi trẻ nữ tử dùng biến hình thuật ra vẻ vẻ già nua, thực lực đại khái là tại Ngưng Quang thất giai đến bát giai.

Ngưng Quang cảnh tu sĩ nếu như có thể lên xâu treo cổ, Lý Bình An nguyện ý mời Vi Viêm Tử chấp sự cùng với nàng họ.

Người này là Ngưng Quang thất giai, cũng là dùng Vạn Vân Tông công pháp, sẽ còn hiếm thấy biến hóa pháp. . . Là trong môn đệ tử? Lại là cái nào trên đỉnh đệ tử?

Lý Bình An vừa định nói câu ‘Thật có lỗi’ rời đi, chợt nghe lão phụ kia thê âm thanh la lên:

“Lão thân không sống được! Ta người trưởng tử kia vào Vạn Vân Tông tu tiên, lão Nhị lão Tam đều không phải hiếu tử! Lão thân quả nhiên là sống không nổi nữa!”

Khá lắm, bắt đầu cho hắn bên trên dương mưu rồi?

—— bà lão này nếu không xách Vạn Vân Tông còn tốt, đề Vạn Vân Tông, hắn lại lóe lên tránh, cũng rất dễ dàng bị người ta tóm lấy đầu đề câu chuyện.

Lại càng không cần phải nói, Lý Bình An đã sớm biết, đỉnh đầu của mình liền có ít nhất hai vị Vạn Vân Tông tiên nhân.

Lý Bình An lần nữa khải đi, thẳng đến bà lão này mà đi, nửa đường còn cố ý lộ ra một sợi khí tức, làm cho đối phương có thể bắt được hành tung của mình.

Phát giác được Lý Bình An đang nhanh chóng tới gần, ngụy trang thành lão phụ nữ tu động tác nhanh nhẹn rất nhiều, hai ba lần treo tốt dây vải, đánh cái bế tắc, dẫm ở một nửa gốc cây.

Nàng treo ngược quá trình rất quen thuộc nhẫm.

Đương Lý Bình An xuất hiện tại mặt phía bắc ngọn cây, cái kia lão phụ đã là đem cổ treo ở dây vải bên trên, chỉ kém cuối cùng kia một chút chết thẳng cẳng.

Lý Bình An đột nhiên mở miệng, tiếng nói thanh nhuận, không vội không chậm: “Trưởng giả vì sao nghĩ quẩn?”

Lão phụ kia rõ ràng run lên, quay đầu nhìn về phía trong rừng, nhìn thấy một cái tuổi trẻ nam tu chắp tay đứng ở ngọn cây, không chịu được hít vào ngụm khí lạnh.

Nàng run giọng hỏi: “Ngài là tiên, tiên nhân a?”

Diễn kỹ cũng không tệ.

Lý Bình An mang theo vài phần mỉm cười, lại hỏi: “Vừa mới nghe nói ngài nói, ngài trưởng tử vào Vạn Vân Tông tu hành, việc này thật chứ?”

Lão phụ nắm lấy dây vải, tiếng buồn bã thở dài: “Phải thì như thế nào, ta kia thật lớn mà đi tu tiên, có chính mình tốt tiền đồ, hắn mặc kệ lão thân, lão thân không trách hắn!”

“Đây không phải đúng dịp.”

Lý Bình An cười nói:

“Ta chính là Vạn Vân Tông chuẩn ngoại môn đệ tử, không thể gặp như vậy sự tình mà không quan tâm.”

“A?”

Lão phụ quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, run giọng nói:

“Ngài nhưng nhận biết ta kia thật lớn đây?”

Lý Bình An lập tức lắc đầu: “Thật có lỗi, ta chưa chính thức tiến vào ngoại môn tu hành, chỉ nhận biết một hai cái hảo hữu, Vạn Vân Tông đệ tử đến cùng có bao nhiêu, cái này ta nói là không rõ. .. Bất quá, ngài nếu là ta Vạn Vân Tông đệ tử mẹ đẻ, ta chính là ngài làm những gì.”

“Ai! Tiên nhân thật không cần quản ta! Ta bộ xương già này đi đến cái nào đều là làm cho người ta phiền, để cho người ta ghét, còn sống coi là thật không quá mức niềm vui thú! Hôm nay ngay tại này quay qua. . . Quay qua đi!”

Lão phụ cảm xúc có chút kích động, lại đem cổ thăm dò qua dây vải, đã là muốn đạp ra gốc cây.

‘Kỳ quái, hắn còn không ra ngăn cản sao?’

Ngụy trang thành lão phụ tuổi trẻ nữ tu âm thầm cô, nhịn không được dùng ánh mắt dư quang nhìn về phía ngọn cây.

Lý Bình An lặng yên đứng chắp tay.

Ánh nắng vẩy xuống, hắn dán một tầng chút tình mọn cỗ trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo ấm áp mỉm cười.

Cái này?

Lão phụ nhắm mắt rơi lệ, Lý Bình An mỉm cười đứng lặng.

Lão phụ thở dài một tiếng, Lý Bình An bất vi sở động.

Kia ngụy trang thành lão phụ tuổi trẻ nữ tu tâm hung ác, dưới chân một vểnh lên, cọc gỗ hướng một bên ngã lệch, dây vải nhất thời kéo căng.

Lý Bình An rốt cục có động tác.

Hắn từ ngọn cây rơi xuống, đứng tại kia có chút trắng bệch trong rừng đường mòn bên trên, đối lão phụ chắp tay thi lễ một cái, cất cao giọng nói:

“Đã ta cùng ngài trưởng tử là đồng môn đạo hữu, tự nhiên vì ngài thu xương cốt nhặt xương, xử trí thi thể, lấy toàn tình đồng môn.”

Lão phụ hai mắt trợn tròn, đã bắt đầu lăng không chết thẳng cẳng.

Lý Bình An chậm ung dung một tiếng thở dài: “Gia phụ thường nói, từ bỏ giúp người tình tiết, tôn trọng người khác ý nguyện, chớ đem tự thân suy nghĩ áp đặt tại người. Ta mặc dù không đành lòng gặp vị trưởng giả này chịu chết, nhưng lẽ ra tôn trọng lựa chọn. Y ô hi, ô hô ư, triêu sinh mộ tử, phù du thiên địa!”

Lão phụ đã lật lên bạch nhãn, chết thẳng cẳng động tác bắt đầu biến chậm.

Lý Bình An tay phải một cái động tác chậm, trước mặt có thêm một cái án thư, phía trên bày trái cây, lư hương, kiếm gỗ đào;

Tùy theo tay trái lại một cái động tác chậm, trước mặt thêm một cái vết rỉ loang lổ đại đan lô.

Lý Bình An nói thầm lấy: “Sau đó liền đem vị trưởng giả này hoả táng, tro cốt mang đến trong môn cho trưởng tử đi. Lò luyện đan này mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng phía trên minh động chân hỏa cấm chế cũng chỉ có thể lại dùng ba bốn lần, như thế có thể miễn đến vị trưởng giả này sau khi chết áo rách quần manh, bớt đi ta làm trưởng người thu thập thi thể xấu hổ, ân. . . Khai lò!”

Ba!

Lão phụ dây vải đột nhiên căng đứt, chật vật quẳng xuống đất, hai mắt rưng rưng trừng mắt Lý Bình An.

Lý Bình An gấp hướng nửa trước bước, cách không hỏi ý: “Ngài còn tốt chứ? Ta chỗ này có tốt nhất dây thừng, muốn giúp ngài phủ lên sao?”

“Không, không cần! Khục! Khụ khụ! Lão thân đột nhiên nghĩ đến cháu trai kia tôn nữ. . . Khụ khụ khụ!”

Lão phụ một gương mặt mo đỏ bừng lên, ngay cả chạy mang bò lên thân, dọc theo đường mòn hướng phương xa thôn xóm bước đi như bay chạy tới.

Lý Bình An bận bịu hô: “Trưởng giả! Ta cái này đều chuẩn bị xong!”

“Không được không được! Lão thân nghĩ thông suốt rồi! Nghĩ thông suốt rồi!”

Bà lão này chạy bóng lưng càng phát ra mạnh mẽ.

Lý Bình An cười lắc đầu, thu hồi án thư cùng đan lô, lần nữa mặt lộ vẻ tiếc hận, lẩm bẩm nói: “Bỏ lỡ một lần trợ giúp đồng môn cơ hội tốt, đi đường đi.”

Nói xong, Lý Bình An nhảy xuống ngọn cây, mũi chân giẫm tại một mảnh phiêu khởi trên lá cây;

Lấy lá vì thuyền, một mình nam độ.

. . .

Giờ phút này, kia hai mảnh mây trắng bên trên không khí hoàn toàn khác biệt.

Một bên là Vi Viêm Tử phình bụng cười to, hết sức vui mừng, Nhan Thịnh trưởng lão cười híp mắt mút lấy thuốc lá sợi;

Một bên khác, Tiêu Nguyệt kiều mị khuôn mặt âm trầm như nước, bị nàng triệu hồi tới ba tên tu nữ trẻ cúi đầu quỳ ở sau lưng nàng, thở mạnh cũng không dám.

Nhất là cái kia ghim song viên thuốc đầu, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn tuổi trẻ nữ tu, giờ phút này không ngừng nức nở.

“Sư, sư phụ! Hắn kém chút đem đệ tử đốt đi!”

“Ngậm miệng! Khóc sướt mướt giống kiểu gì!”

Tiêu Nguyệt hừ một tiếng:

“Hắn xem sớm phá ngươi kia bất thành khí biến hình thuật pháp, cố ý dọa ngươi thôi!”

“Vậy sư phụ, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì nha?”

“Cái này Lý Bình An, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.”

Tiêu Nguyệt lạnh nhạt nói:

“Vốn còn muốn nhìn các ngươi ai có phúc khí, có thể đem nắm cơ hội tìm bối cảnh thâm hậu đạo lữ, thuận thế để các ngươi vào sơn môn tu hành.

“Đã là như vậy, vậy liền để cái này Lý Bình An ăn trước điểm đau khổ.

“Linh Nhi?”

Viên thuốc đầu nữ tu hướng về phía trước nửa bước: “Sư phụ ngài phân phó.”

“Hắn muốn tìm ngoại môn luyện khí sĩ Trần Cung Mẫn, hôm qua đã bị ta đi an bài ba trăm dặm bên ngoài linh quáng.

“Ta đưa ngươi đi Trần Cung Mẫn đạo quan, từ ngươi đóng vai làm Trần Cung Mẫn đệ tử, cần phải đem hắn dẫn đi linh quáng chỗ, ta tại linh quáng phụ cận xếp đặt mê trận, nhưng khốn hắn trăm ngày, để hắn qua không được ngoại môn thí luyện.

“Như thế, vi sư cũng coi như cho trong môn mấy vị trưởng bối một cái công đạo.”

Tiêu Nguyệt mắt phượng quét qua:

“Như như vậy việc nhỏ ngươi còn làm không tốt, sau này liền không cần lại vì ta làm việc.”

“Linh Nhi minh bạch!”

Tùy theo, Tiêu Nguyệt giá vân tiến lên, lần này nhưng cũng không còn trực tiếp lướt qua Lý Bình An đỉnh đầu, hướng đông lượn quanh trăm dặm.

Nàng đã thu hồi đối nào đó Ngưng Quang tiểu tu lòng khinh thị.