Chương 12: Khuyên ‘Cha’ hiếu học

Dược Trần phong tên đệ tử kia bởi vì chiếu khán hộ linh thú bất lực, phạt ba năm nguyệt cung;

Này đệ tử vì trốn tránh tự thân chịu tội, ý đồ đối hai tên đồng môn xuất thủ, phạt bế môn hối lỗi hai mươi năm, hai tội cũng phạt, cái kia đệ tử liệt vào trong môn bị giám sát đệ tử, sau này như lại có sai lầm, phế tu trục xuất Vạn Vân Tông.

Lưu Vân quan hai tên tiểu đệ tử phạt bế môn hối lỗi ba tháng, không thể lại tự ý rời Lưu Vân quan; tuy có tổn thương đồng môn đệ tử chi ngại, nhưng nghĩ đến đây nguyên do sự việc Dược Trần phong đệ tử bốc lên, không cho trừng phạt.

Phàm Sự điện làm ra như vậy phán quyết về sau, trong môn những cái kia việc vui tiên riêng phần mình rời sân tán đi.

Nhan Thịnh trưởng lão tự mình xuất thủ, lần nữa vì Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh kiểm tra hạ thể nội thương thế.

Lý Bình An thật cũng không quên bản thân chính sự, xuất ra Vi Viêm Tử chấp sự lệnh bài, nói nói Lưu Vân quan bên trong Ngũ Cốc đan sử dụng hết cần bổ sung.

Nhan Thịnh trưởng lão lập tức an bài hai tên chấp sự tiến đến phía trước núi Lưu Vân quan, thuận đường cũng đem Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh mang theo trở về.

Trở lại Lưu Vân quan hậu viện, Mục Ninh Ninh thần sắc còn có chút hoảng hốt.

“Sư huynh?”

Đang chuẩn bị đi về ngồi xuống mau chóng tiêu hóa viên kia tiên đan dược lực Lý Bình An, quay đầu hỏi ý: “Thế nào?”

Mục Ninh Ninh khẽ cắn phấn môi, nhỏ giọng hỏi: “Ngươi thật sự là trong môn… Nha nội quyền quý nha…”

“Ta nào tính cái gì nha nội.”

Lý Bình An nhịn không được cười lên, nhưng cũng không có giấu diếm, nói đơn giản hắn cùng phụ thân cùng nhau tham gia Uyển An thành khảo thí, cha mình nhất phi trùng thiên bái sư Vạn Vân Tông khai sơn tổ sư sự tình.

Mục Ninh Ninh sửng sốt một hồi lâu, chán nản mà thán.

Lý Bình An cảm thấy không hiểu: “Làm sao?”

Mục Ninh Ninh buồn bực nói: “Lần này tốt, ta thành kia nịnh nọt tiểu nhân.”

“Ha ha ha!”

Lý Bình An vào núi sau lần thứ nhất cười lớn tiếng như thế.

“Sư huynh ngươi còn cười!”

Mục Ninh Ninh hừ một tiếng:

“Ta trở về tu hành!

“Sớm biết liền không cùng sư huynh ngươi ra ngoài chuyển, trách không được ta rời đi Phàm Sự điện thời điểm, nghe được một sợi truyền thanh hỏi ta có hay không sư phụ đâu ”

Nàng quay đầu bước đi, gương mặt xinh đẹp hơi cáu, lại là thật lưu ý như vậy ‘Thanh danh’ .

Lý Bình An cũng không giải thích cái gì, ngược lại kêu lên: “Mục sư muội!”

“Ừm?”

Mục Ninh Ninh quay người quay đầu nhìn lại.

Dần dần lặn về tây Thái Dương tinh, đưa nó ấm áp vạn linh ánh sáng vẩy xuống trên người Mục Ninh Ninh, nàng kia mang theo mệt mỏi khuôn mặt nổi lên như có như không ý cười;

Nàng liền dùng cặp kia phản chiếu lấy kim sắc sáng ngời con ngươi nhìn chăm chú lên Lý Bình An, hai cái tay nhỏ vác tại sau lưng, như thác nước tóc xanh tô lại ra váy mỏng biên giới, mà váy mỏng buộc vòng quanh thiếu nữ linh lung tinh tế tư thái.

Lý Bình An dùng pháp lực giao cho nàng một thanh tiểu xảo nỏ máy, cùng mười hai khối bình thường luyện khí sĩ khó tìm cực phẩm linh thạch.

—— tới đương nhiên sư tổ quà tặng.

Mục Ninh Ninh có chút không hiểu: “Đây là?”

“Đa tạ sư muội trước đây chỉ điểm ta kiếm đạo, được ích lợi không nhỏ, không thể báo đáp.”

Lý Bình An ánh mắt thanh tịnh lại thành khẩn:

“Ngươi ta hôm nay cũng coi như dắt tay vượt qua một kiếp, đã xem như nghĩa khí chi giao, còn xin cần phải nhận lấy, chớ lên lý do.”

Mục Ninh Ninh nháy mắt mấy cái, đem cái này nỏ máy cùng linh thạch ôm vào trong ngực.

“Ai, ai cùng ngươi cùng một chỗ độ kiếp rồi… Ta kia là hành hiệp trượng nghĩa tới…”

Nói xong lại lén Lý Bình An vài lần, hất đầu bước nhanh trở về tiểu viện của mình.

Lý Bình An cười lắc đầu, quay người nhảy về bản thân lầu nhỏ, nghĩ đến phụ thân tới hẳn là còn muốn một đoạn thời gian, liền bắt đầu ngồi xuống nhập định, cố gắng đem viên kia tiên đan còn sót lại dược lực thu nạp, lớn mạnh tự thân đạo hạnh.

‘Người sư muội này sau này ngược lại là có thể hảo hảo kết giao.’

‘Chính là tính cách quá đơn thuần chút, rất dễ dàng liền bị người xấu lợi dụng.’

Hắn nhập định trước cuối cùng suy nghĩ lại là như vậy.

…

Trăng sáng sao thưa, sơn môn thanh tịnh.

Lý Bình An lầu gỗ tầng hai cửa sổ bị chậm rãi đẩy ra, Lý Đại Chí hướng bên trong ngắm nhìn, dùng khí âm thanh khẽ gọi:

“Bình An? Tại tu hành sao?”

Lý Bình An mở hai mắt ra, quanh người tràn ra nhàn nhạt linh khí làn sóng, một vòng đan dược mùi thơm ngát lấp kín trong phòng.

Giờ phút này nghĩ đến, vị kia trực luân phiên điện chủ Nhan Thịnh trưởng lão, vậy mà trực tiếp cho hắn cái này Luyện Khí cảnh đệ tử một viên tiên đan, vẫn là loại kia có thể bị hắn chậm chạp thu nạp tiên đan…

Quả thực là quá hào phóng.

Ngoài cửa sổ Lý Đại Chí cười hắc hắc, xoay người nhảy vào, vịn ăn quá no bụng ợ rượu, hơi có vẻ phúc hậu khuôn mặt bên trên phần lớn là thỏa mãn cảm giác.

“Vân Thần Tử lão ca thật là không tệ a.”

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm: “Vân Thần Tử?”

“A, ” Lý Đại Chí đối với nhi tử nhíu mày, ngồi tại bên giường trên ghế, “Chính là Dược Trần phong phong chủ.”

Lý Bình An cúi đầu suy nghĩ.

Lý Đại Chí cười nói: “Đừng lo lắng, đều giải quyết! Những này cho ngươi!”

Đang khi nói chuyện, Lý Đại Chí trong tay áo giũ ra một đống bình sứ, bình sứ trực tiếp che mất Lý Bình An bắp chân.

Lý Bình An khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Phụ thân đây là cầm Dược Trần phong nhiều ít chỗ tốt!

“Những này a, đều là tiên đan linh dược, ” Lý Đại Chí cười nói, “Dược Trần phong am hiểu nhất chính là luyện đan, rất nhiều đều là có thể cải thiện thể chất, tăng cường đạo cơ trân quý bảo dược.”

Lý Bình An dùng quê quán tiếng địa phương thở dài: “Cha, ngươi làm sao cầm nhiều như vậy…”

“Này, ” Lý Đại Chí xem thường, đồng dạng là dùng tiếng địa phương trả lời, “Những này bất quá là người ta xem ở sư tổ ngươi trên mặt mũi, cùng hai nhà chúng ta kết giao tặng lễ gặp mặt thôi, không cần suy nghĩ nhiều.”

Hai cha con đến tiếp sau đối thoại, đều dùng chính là quê quán tiếng địa phương.

“Cha.”

Lý Bình An cau mày nói:

“Ngài hẳn là quên, trong môn vốn là có Thiên Tiên đối với ngài bái sư tổ sư biểu đạt bất mãn?

“Cha ngài hôm nay thuận lợi cùng Dược Trần phong chúng tiên kết giao, ngài cố nhiên chỉ là suy nghĩ nhiều người bằng hữu dù sao cũng tốt hơn nhiều cái cừu địch, nhưng rơi vào những cái kia trong mắt hữu tâm nhân, cái này không phải liền là bắt đầu lung lạc lòng người sao?”

“Lung lạc lòng người?”

Lý Đại Chí gãi đầu một cái, có nhịn không được sách âm thanh:

“Thật đúng là chuyện như vậy.

“Nhưng ta xác thực không có mời chào Dược Trần phong vì về sau làm chưởng môn làm nền tâm tư a!

“Ai, không đúng, ta đều không nghĩ tới đi làm cái gì chưởng môn!

“Trong môn mấy cái Thiên Tiên đều nhìn chằm chằm đời tiếp theo chức chưởng môn, ta đi góp cái này náo nhiệt làm gì!”

Lý Bình An: …

Theo hắn đối với mình phụ thân hiểu rõ, lúc này cũng không khó phán định đoạn, cha mình tuyệt đối nghĩ tới trở thành Vạn Vân Tông chưởng môn!

Trung lão niên nam nhân cái này kỳ kỳ quái quái quyền lực muốn.

“Cha, ta chỉ nói là việc này tồn tại tai hoạ ngầm.”

Lý Bình An nghiêm mặt nói:

“Chuyện này có chỗ xấu tự nhiên cũng có chỗ tốt, mà lại chỗ tốt là lớn xa hơn chỗ xấu.

“Dược Trần phong chính là trong môn cây rụng tiền, nội tình thâm hậu, bọn hắn nguyện ý cùng ngài kết giao, là bởi vì ngài hôm nay cho đủ bọn hắn mặt mũi, sau đó nhưng siêng năng đi lại.

“Nhưng tiếp xuống, cha ngài muốn tạm thời chuyên tâm tu hành, đừng lại chủ động kết giao trong môn thế lực khác.

“Những đan dược này cũng muốn xử trí… Cha ngươi có thể nắm Phàm Sự điện, đem những đan dược này tại sơn môn bên ngoài bán, đổi thành linh thạch bảo tài.”

“Bán?” Lý Đại Chí buồn bực nói: “Cái này không đánh mặt của đối phương sao?”

“Ngài liền nghe ta, lưu lại một bộ phận, bán đi một bộ phận, còn muốn đối ngoại nói mình mới tới trong môn, không bảo không tài.”

Lý Bình An cười nói:

“Tiên nhân phần lớn tâm cao khí ngạo, ta trong điện nghe được xưng hô, nhiều nhất chính là thương nhân chi tử.

“Đã như vậy, cha ngươi không như trước tiên đem mình người thiết tạo thành phàm tục thương nhân, chỉ biết cận lợi mà không biết lâu dài, bình thường ham một điểm nhỏ tiện nghi, không đi làm người nào sự tình bên trên kinh doanh.

“Tu hành giới, luyện khí sĩ tu hành mới là căn bản, làm những này chỉ là vì giảm bớt một chút khả năng xuất hiện nhằm vào, để ngài tại bước vào Chân Tiên, Thiên Tiên cảnh trước đó, có thể ít chút tới đương nhiên trong môn cái khác đối thủ cạnh tranh lực cản.

“Sư tổ cũng sẽ không vì vậy mà ác ngài, dù sao trong con mắt của bọn họ, ngài liền nên là như thế này.”

Lý Đại Chí sắc mặt ngưng trọng, tinh tế phân biệt rõ, lại trợn mắt nói: “Cái gì đối thủ cạnh tranh! Ai nha! Ta thật không có phương diện kia tâm tư!”

“Ta hiểu, ta hiểu.”

Lý Bình An híp mắt cười:

“Cha ngươi chỉ là muốn vì cái này tập thể làm ra điểm cống hiến, tại tập thể bên trong phát huy đầy đủ cá thể tác dụng, dùng cái này tới thực hiện tự thân giá trị.”

“Đối đi!”

Lý Đại Chí ưỡn ngực ngẩng đầu: “Tiểu Lý đồng chí, ngươi gần nhất cái này tư tưởng giác ngộ liền rất không tệ nha.”

“Lão Lý đồng chí, tiên nghiệp chưa thành, không thể lười biếng a!”

“Động viên chung tiến, đủ sáng tạo huy hoàng!”

Lý Đại Chí vung tay lên, rất có khí khái.

Lý Bình An cười hỏi: “Cha ngươi bây giờ tu vi gì rồi?”

Lý Đại Chí vốn định nói rõ sự thật, lại sợ đả kích đến Lý Bình An, ấp úng nói cái: “Qua loa Ngưng Quang nhị tam giai… Đi.”

—— thành tiên sáu cảnh giới đầu phân biệt là: Luyện Khí, Tụ Thần, Ngưng Quang, Luyện Hư, Hợp Chân, Thiên Địa Kiều.

Lý Bình An thấm thía dặn dò:

“Cha, tư chất cùng thiên phú không đi cố gắng thực hiện, đó cũng là hư.

“Cha ngươi tự thân tu vi, sau này mới là hai nhà chúng ta ỷ trượng lớn nhất.

“Tiếp xuống, ta hi vọng cha ngươi cố gắng tu hành, mỗi ngày hướng lên, sớm ngày đăng lâm tiên cảnh, đắc đạo trường sinh, ta cũng tốt nằm càng an ổn.”

Lý Đại Chí tràn đầy chăm chú gật đầu, vừa định ứng một tiếng, lại ẩn ẩn cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Không phải!

Hắn tựa như là bị con trai mình khuyến học rồi?

Lý Đại Chí trừng mắt mắng câu: “Này! Cái này loạn a!”

“Đúng rồi cha, ” Lý Bình An lời nói xoay chuyển, không chút nào cho phụ thân giáo huấn cơ hội của mình, “Ngươi có thể làm đến một chút kiến thức thư tịch sao?”

“Cái gì đồ chơi a?”

“Chính là Vạn Vân Tông các Tiên Nhân miêu tả thiên địa này thư tịch.”

Lý Bình An nói:

“Chúng ta tóm lại là phải sớm ngày biết rõ ràng, thiên địa này là cái nào bộ dáng.

“Cũng muốn biết rõ ràng Vạn Vân Tông tại tu hành môn phái bên trong định vị, cùng phải chăng có cái gì cừu gia.”

“Ừm, ” Lý Đại Chí gật gật đầu, “Hiện tại ta biết chỉ là thật có Thánh Mẫu tạo ra con người việc này, Thánh Mẫu là chân chính tồn tại, cũng là chúng ta nhân tộc che chở người, còn nghe nói có Tam Thanh tổ sư, chúng ta hiện tại vị trí chính là Đông châu chi địa… Chúng ta Vạn Vân Tông là Đông châu xếp hạng trước hai mươi đại tiên môn!”

Lý Bình An nhíu mày, cười nói: “Cha ngươi nhiều giúp ta làm chút thư tịch đến đây đi, ta hiện tại đã có thể tự quay chu thiên, có thể làm nhiều ít liền làm nhiều ít, cũng có thể nghĩ biện pháp tìm trong môn mượn đọc.”

“Đi! Không có vấn đề! Cái này đều việc nhỏ!”

Lý Đại Chí vỗ vỗ ngực:

“Ngươi yên tâm liền tốt… Vật này ngươi thu lại.”

Nói nói trúng, Lý Đại Chí lấy ra một viên ngọc phù.

“Nếu như ngươi gặp lại nguy hiểm liền bóp nát ngọc phù, sư tổ ngươi sẽ hiện thân cứu ngươi.”

Lý Bình An chăm chú nhíu mày, thấp giọng nói: “Cha, ngươi là sư tổ đệ tử, nhưng ta không phải là. Như vậy nhưng thật ra là lãnh đạm sư tổ, sợ là sẽ phải gây sư tổ không vui.”

“Này, nào có nhiều như vậy thuyết pháp! Sư tổ ngươi người khá tốt!”

Lý Bình An kiên quyết không tiếp.

Lý Đại Chí cũng không có gì biện pháp, chỉ có thể đem ngọc phù thu hồi.

Hắn lại tại nơi này dừng lại nửa canh giờ, liền bị Lý Bình An khuyên rời đi.

Lý Bình An duy trì lấy tái nhợt sắc mặt, đứng ở cửa sổ nhìn chăm chú phụ thân trốn vào trong núi mây mù, lại nhìn thấy một đóa trôi hướng Lưu Vân quan mây trắng.

Mây trắng phía trên, hai vị trung niên nữ tiên đang nói thứ gì.

Lý Bình An thấy thế lộ ra mấy phần mỉm cười.

Hai cái này nữ tiên, trước đây tại Phàm Sự điện bên trong liền từng đối Mục Ninh Ninh ‘Chỉ trỏ’, hẳn là nghĩ thu Mục Ninh Ninh làm đồ đệ.

Vậy cũng là mục sư muội cơ duyên.

‘Ta lúc nào có thể bái cái sư phụ, không cầu bái sư Thiên Tiên, chính là Chân Tiên cũng được a.’

‘Tùy duyên đi.’

Lý Bình An thở dài, đóng lại cửa sổ phiêu về giường, chuẩn bị tiếp tục thu nạp thể nội còn sót lại hùng hậu dược lực.

Hắn vừa ngồi vững vàng, cửa sổ liền bị người có chút đẩy ra, một sợi truyền thanh lọt vào tai.

“Bình An tiểu hữu, nhưng có quấy rầy?”

Nghe nói giọng nói này, Lý Bình An đáy lòng lập tức nổi lên một trương quốc tự mặt to;

Là vị kia tên là Vương Hâm Huy cao giai chấp sự.