Chương 12: Như thế huyền huyễn tràng diện thật tồn tại sao?

“Đông Hoa lão sư dạy thật sự ‌ quá tốt rồi!”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, ta hoàn toàn không nghĩ tới, phức tạp như vậy Sinh Dương Áo Nghĩa, có thể bị lão sư diễn dịch đến sinh động như thế hình ‌ tượng, ta vẻn vẹn một lần nhìn, cũng đã lĩnh ngộ bảy thành!”

“Thu hoạch thực ‌ sự quá lớn, nhìn lão sư biểu hiện ra đạo pháp một lần, so chính ta khổ tu một tháng đều muốn có hiệu suất! Vậy đại khái chính là đứng ở trên vai người khổng lồ cảm giác a?”

“Mộ Dung đồng học, ta đối với dương Linh Tử va chạm phân liệt sinh ra mặc ni hạch dây dưa thần dị phân hoá độ chấn động có một ít không hiểu, nó vì sao liền có thể tụ hợp thành Thái ‌ Cực thừa số đâu?”

“Cái này đơn giản a , dựa theo dương minh tụ hợp công thức kết quả, lấy Hỗn Độn cắt đứt đổi thành thủ pháp diễn biến liền có thể đạt được Thái Cực thừa số. . .”

“Diệu a! Thật sự là thật là khéo!”

Các bạn học tại nhiệt nghị nhao nhao, chia ‌ sẻ lấy thu hoạch.

Lục Phàm ở một bên trừng lớn ‌ mờ mịt mắt to, nội tâm hơn vạn đầu Thần thú không ngừng phi nước đại.

Không phải. . .

Các ngươi đến cùng đang nói cái gì a? ‌

Các ngươi đến cùng lĩnh ngộ được cái gì a! ?

Vì cái gì tu tiên không mang theo mang ta a? ! !

Lục Phàm tâm tính sập!

Hắn làm một vừa mới nhập môn tu hành tiểu bạch, có làm tốt làm học cặn bã chuẩn bị.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới mình có thể cặn bã thành loại tình trạng này a!

Lục Phàm ngay cả lão sư đang làm cái gì, đồng học đang nói cái gì, đều tuyệt không hiểu!

Muốn thông qua khắc khổ cố gắng, đường rẽ vượt qua ý nghĩ tại thời khắc này tan vỡ.

Lục Phàm rất muốn cố gắng, nhưng hắn phát hiện có một số việc, cũng không phải là cố gắng liền có thể làm được.

Coi như đây là cơ sở kém nhất lớp, đối với Lục Phàm tới nói, cũng là đạt đến lên trời độ khó!

“Rất tốt! Tất cả mọi người rất có tinh thần!”

“Phía dưới ta đến biểu thị đạo ‌ pháp: Phá kim áo nghĩa!”

“Oa, lại là trong truyền thuyết phá kim áo nghĩa, ta nhất định ‌ phải chăm chú đi nghe.”

. . .

“Biểu thị kết thúc, mọi người hiểu không?’

“Đã hiểu! ! !”

Toàn bộ đồng học trăm miệng một lời, vô cùng kích động.

Lục Phàm trên mặt hiển ‌ hiện nụ cười khổ sở, tê liệt trên ghế ngồi, sinh không thể luyến.

Làm ban một chi trưởng, hắn đã bị khai trừ ban tịch.

Toàn phương vị ‌ không hợp nhau.

Toàn phương vị bị toàn bộ thế giới vứt bỏ.

“Rất tốt! Rất có tinh thần!”

“Phía dưới ta cho mọi người biểu thị đạo pháp: Ngưng rồng áo nghĩa!”

. . .

“A, lớp trưởng làm sao ghé vào trên mặt bàn đi ngủ rồi?”

“Cái này. . . Đặc sắc như vậy đạo pháp diễn dịch, lớp trưởng thế mà không đi cảm ngộ sao? !”

Có đồng học phát hiện Lục Phàm thế mà ghé vào trên mặt bàn, lập tức vô cùng ngạc nhiên nói.

“Đúng a, hắn sao có thể lãng phí chủ nhiệm lớp một phen khổ tâm dạy học?”

Cũng có đồng học nhíu mày nói.

Lớp trưởng nhưng một mực là bọn hắn học tập đuổi theo tấm gương, lên lớp thái độ cư nhiên như thế không chăm chú?

Mộ Dung Nghịch Thiên cũng nhìn thấy Lục Phàm, tràn ngập trí tuệ hai con ngươi lóe ra quang mang, đối chất vấn Lục Phàm đồng học cười lạnh bác bỏ: “Các ngươi biết cái gì!”

Chúng đồng học: ? ? ?

Mộ Dung Nghịch Thiên hai tay ôm ngực, donut miệng có chút nhúc nhích, trên mặt là nhìn thấu hết thảy biểu lộ, chậm rãi nói: “Những này đạo pháp diễn dịch, đối với chúng ta mà nói, có lẽ là ngàn năm một thuở ngộ đạo thời khắc, nhưng lớp trưởng là ai? Hắn là bực nào thiên tư trác tuyệt, tuyệt thế nghịch thiên, cùng chúng ta có thể giống nhau sao?”

“Không nói những cái khác, chủ nhiệm lớp hiện tại lĩnh ngộ rất nhiều áo nghĩa, hắn khẳng định cũng sớm đã lĩnh ngộ qua, khẳng định đã toàn đã hiểu! Hiện tại chủ nhiệm lớp còn tại dạy những này ‌ cấp thấp nội dung, hắn có thể làm sao, hắn chỉ có thể là nhàm chán đến muốn đi ngủ a!”

Mộ Dung Nghịch Thiên một phen, lập ‌ tức để đông đảo đồng học thể hồ quán đỉnh.

“Là!”

“Mặc dù tại chung lớp cấp.”

“Nhưng Lục Phàm lớp trưởng cùng chúng ta hoàn toàn không cùng một đẳng cấp a!”

“Ta vừa mới thế mà hiểu lầm lớp trưởng, ta sai rồi. . .”

“Không chỉ có như thế, lớp trưởng đây là ‌ hi sinh chính hắn a!”

Đúng lúc này, Lâm Dao Ngọc cũng nghĩ đến cái gì, hốc mắt có chút phiếm hồng, đón đông đảo đồng học ánh mắt tò mò, tiếp tục mở miệng nói: “Chia lớp chủ đánh chính là một cái tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, Đông Hoa lão sư bây giờ lên lớp chỉ có thể là chiếu cố chúng ta 99 vị đồng học, nhưng lớp trưởng bởi vì cùng chúng ta tại chung lớp cấp, căn bản không chiếm được hắn thân là nghịch thiên yêu nghiệt hữu hiệu dạy học. . .”

“Thế nhưng là! Hắn lại đối với cái này không một câu oán hận nào! Mà là lựa chọn trầm mặc cùng đi ngủ, vì chúng ta toàn bộ lớp tiến bộ, từ bỏ cá nhân hắn quý giá tu hành cơ hội!”

Lâm Dao Ngọc lời nói, để toàn lớp tất cả đồng học đều là tâm thần chấn động.

“Lớp trưởng. . .”

“Hắn lại vì lớp chúng ta, từ bỏ nhiều như vậy. . .”

“Không! !”

“Ta khóc chết! ! !”

“Ta vừa mới thế mà còn tưởng rằng là lớp trưởng lên lớp thái độ không đứng đắn, ta thật đáng chết! !”

【 huyễn tưởng giá trị +66 】

【 huyễn tưởng giá trị +20 】

【 huyễn tưởng giá trị +55 】. . .

. . .

Lục Phàm ngon lành là ngủ một giấc.

Liền liền tại Lam Tinh cao số khóa, hắn đều không ngủ đến ‌ nặng như vậy qua.

Một giác tỉnh đến, trực tiếp bị giật mình kêu lên. ‌

Ngọa tào! Trong đầu ta huyễn tưởng giá trị làm sao nhiều ba ngàn? !

Hiện tại hắn huyễn tưởng giá trị, thế mà đã đột phá hai vạn đại quan.

Đột nhiên tăng vọt huyễn tưởng giá trị, để Lục Phàm mười phần mộng bức.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía lớp, phát hiện có không ít đồng ‌ học con mắt vành mắt Hồng Hồng mà nhìn xem hắn.

Một bên Lâm Dao Ngọc đồng học, càng là rút ra một kiện tản ra mùi thơm chăn lông, đưa tới Lục Phàm trước mặt.

“Trong phòng học Linh phong tương đối mãnh liệt, đóng cọng lông thảm ‌ đi, ngủ được dễ chịu một điểm.”

Lâm Dao Ngọc mặt mũi tràn đầy nhu tình mà nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm: ? ? ?

Không phải, hiện tại đồng học, đã tương thân tương ái đến loại trình độ này sao?

Ở phòng học đi ngủ, còn có thể chủ động đưa lên một khối chăn lông? ! !

Mẹ a! Lão tử có phải hay không lên mãnh liệt?

Thế mà trông thấy như thế huyền huyễn tràng diện!

Lục Phàm có chút mộng bức tiếp nhận chăn lông, đột nhiên cảm thấy xúc cảm đặc biệt dễ chịu.

Ngô. . . Đắp lên về sau, hoàn toàn chính xác cảm giác đặc biệt dễ chịu, cảm giác cả người đều nhẹ nhàng, tựa như nằm tại đám mây đồng dạng. Mà lại nó còn có ngăn cách thanh âm công hiệu, có thể cho hắn một cái an tĩnh nghỉ ngơi hoàn cảnh. Lại thêm chăn lông bên trên như có như không mùi thơm, để hắn cảm giác chính mình giống như nằm tại Lâm Dao Ngọc trong lồng ngực, vô cùng hạnh phúc, vô cùng an tường. . .

Lục Phàm nặng nề đi ngủ.

Kết quả là, trong phòng học xuất hiện đặc biệt cùng hài một màn.

Khai giảng ngày đầu tiên, Lục Phàm trong phòng học nằm ngáy o o.

Nhưng toàn bộ đồng học cùng lão sư, đều đối với hắn đi ngủ nhắm mắt làm ngơ, phảng phất trong lớp không tồn tại người như vậy đồng dạng.

Chỉ có mỗi khi thời gian nghỉ ngơi, đồng học cùng lão sư kia ngẫu nhiên liếc nhìn Lục Phàm kia mang theo lấy thiện ý ánh mắt, giờ mới hiểu được, trong lớp còn có như vậy một cái dị loại.

Lục Phàm lần này ngủ ngon hương, cũng không ‌ biết đi qua bao lâu.

Nhỏ nhắn mềm mại tố ‌ thủ khoác lên trên vai của hắn, đột nhiên mãnh liệt lay động.

“Tỉnh! Mau tỉnh lại!”

“Cuối cùng một ‌ bài giảng sắp kết thúc!”

Lâm Dao Ngọc thanh âm từ bên ‌ người truyền đến.

Lục Phàm bỗng ‌ nhiên giật mình tỉnh lại.

Ngọa tào? !

Cuối cùng một bài giảng?

Hắn đây là từ ngủ sớm đến muộn sao?

Lục Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Phát hiện ngoài cửa sổ trời chiều quang huy rơi xuống, chiếu lên phòng học mờ nhạt một mảnh.

Ngọa tào!

Thật ngủ đến chạng vạng tối?

Lục Phàm một mặt chấn kinh.

Bình thường đi ngủ hắn nhiều lắm là chỉ ngủ một bài giảng, nhưng chăn lông tựa hồ đối với giấc ngủ rất có ích lợi, hắn thế mà một hơi từ buổi sáng ngủ thẳng tới chạng vạng tối!

“Tốt! Hôm nay thập đại đạo pháp áo nghĩa, ta đã truyền thụ hoàn tất, hi vọng mọi người khóa sau có thể đủ tốt tốt ôn tập, tranh thủ hoàn toàn chưởng khống thập đại đạo pháp áo nghĩa tinh túy!”

Chủ nhiệm lớp Đông Hoa tiên nhân, trên bục giảng, làm lấy sau cùng khóa sau tổng kết.

Rầm rầm!

Trong phòng học truyền đến các bạn học tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

“Giảng được thực sự quá ‌ đặc sắc!”

“Thật không hổ là vạn ‌ giới đệ nhất học cung danh sư, quá mạnh!”

“Thập đại đạo pháp áo nghĩa, ta đã toàn bộ nhập ‌ môn!”

“Chuyến đi này không tệ a. . .”

Các bạn học mỗi một cái đều là thu hoạch không ít bộ dáng.

Lục Phàm nhìn xem toàn lớp nhiệt ‌ liệt không khí, cảm giác chính mình bỏ qua một trăm triệu.

Từng cái đồng học đều thu hoạch không ít, liền hắn một người từ ngủ sớm đến muộn?

Đây chính là làm cực ‌ phẩm học cặn bã cảm giác sao?

Lục Phàm trong lòng không hiểu hiện lên cảm giác tội lỗi.

Lúc này, Đông Hoa tiên nhân thế mà nhanh chân đi tới.

Mà lại phương hướng lại là phương hướng của hắn.

Liền ngay cả ánh mắt đều rơi vào hắn trên thân.

Không. . .

Không thể nào?

Lục Phàm trong lòng không hiểu hoảng hốt.

Có loại học cặn bã ngủ một bài giảng, bị chủ nhiệm lớp bắt bao khẩn trương cảm giác.

Hiện tại Lục Phàm tội ác rõ ràng càng thêm nghiêm trọng, hắn không chỉ có đi ngủ, mà lại từ buổi sáng ngủ thẳng tới ban đêm, hơn nữa còn là thân là ban một trưởng đi làm loại chuyện này, sân trường này tội ác buff đều chồng đầy!

Lục Phàm có thể không hoảng hốt sao?

Hắn thậm chí đều làm tốt tiếp ‌ nhận chủ nhiệm lớp sân trường bạo lực chuẩn bị!

Đông Hoa tiên nhân mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đi đến Lục Phàm trước mặt.

“Lục Phàm đồng học. . .’

Thanh âm của hắn, tựa như ma chú, để Lục Phàm tim đập rộn lên. ‌

“Ta tại!”

Lục Phàm đằng đứng lên, trên mặt gạt ra tiếu dung, tận khả năng biểu ‌ hiện ra ngoan ngoãn bộ dáng.

Đông Hoa tiên nhân giơ tay lên.

Lục Phàm hít sâu một hơi, làm xong tiếp nhận Đông Hoa tiên nhân tát tai chuẩn bị.

Xoạt!

Đông Hoa tiên ‌ nhân bàn tay quang mang lóe lên, xuất hiện một bản công pháp bí tịch.

“Ngươi cũng đạp vào con đường tu hành đi? Đây là ta lợi dụng thời gian nhàn hạ vì ngươi sáng tác một bản công pháp, có thể rất tốt dẫn đạo ngươi nhập môn.”

Cái nụ cười này nho nhã nam tử trung niên, đem công pháp đưa tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm trực lăng lăng mà nhìn xem trong tay công pháp: « tu hành: Từ Chiến Thể cảnh đến Thiên Vương cảnh ».

Danh tự cực kỳ giản dị tự nhiên.

Nhưng Lục Phàm tâm lại tuôn ra một dòng nước ấm.

“Lục Phàm đồng học. . . Hiện tại theo không kịp dạy học tiết tấu không có quan hệ, ta sẽ hảo hảo trợ giúp ngươi tu hành. Ta tin tưởng ngươi một ngày kia cũng có thể trở thành một tên chói mắt thiên kiêu, cố lên! !”

Đông Hoa tiên nhân giơ lên nắm chặt nắm đấm, tiếu dung ấm áp lại ấm áp.

Lục Phàm nhìn trước mắt nam tử tha thiết chờ đợi biểu lộ, hốc mắt lập tức đỏ lên.

Cả ngày tùy tùng cấp không hợp nhau xấu hổ, đều tại thời khắc này tan rã ở vô hình.

Cái lớp này. . .

Quá có yêu!