Chương 18: Lục Phàm đồng học thật đáng yêu

“A a a a. . ‌ . !”

“Quá kích thích cay! Vân Kiều đồng học chậm ‌ một chút!”

Lục Phàm bị tiên quang kéo lên, ‌ phát ra không chịu nổi gánh nặng thét lên.

Tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến thân thể của hắn cường độ đều không chịu nổi.

“Ha ha, Lục Phàm đồng học, cái này không được à nha?”

Vân Kiều ở phía trước, mực lơ mơ múa, ‌ ngoái nhìn nhìn một cái ở giữa, đại mi có chút giơ lên một vòng đường cong.

Vẻ mặt này, phảng phất tại hỏi: Mảnh chó, ngươi đi không được a ~~~?

Lục Phàm trông ‌ thấy một màn này, ngạnh sinh sinh đem muốn nói lời kẹt tại trong cổ họng.

Nam nhân sao có thể thừa nhận chính mình không được?

Vạn giới đệ nhất học cung cũng không biết lớn đến ‌ bao nhiêu.

Lục Phàm bị tiên quang kéo lên bay chí ít hơn mười dặm, vẫn là không nhìn thấy tiệm cơm bóng dáng.

Chỉ có thể nhìn thấy liên miên bất tuyệt dãy núi, cùng tường thụy dâng lên thánh địa tu hành, thậm chí còn gặp không ít hình thể khổng lồ giống tòa to như núi dị thú, bọn chúng vẻn vẹn tán phát khí tức, liền để hắn cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía, phảng phất là từ Thượng Cổ Hồng Hoang bò ra tới hung ma.

Lục Phàm nhịn không được ở trong lòng nói thầm.

Vạn giới đệ nhất học cung, quả nhiên là ngọa hổ tàng long địa phương.

Bỏ mặc đám hung thú này bốn phía sinh động, liền không sợ làm bị thương học sinh sao?

Qua một hồi lâu.

Càng thêm dọa người một màn xuất hiện.

Từng đầu chưa từng nhìn thấy sinh vật khủng bố, tại hư không tới lui.

Khi thì phát ra rít lên một tiếng, đều có thể hóa thành năng lượng sóng xung kích quét ngang bát phương.

Mà kia từng đầu vốn nên chúa tể một phương sinh vật khủng bố, tại phương thiên địa này bên trong, lại là hội tụ vào một chỗ.

Có bị độc vật bao phủ, có toàn thân nở rộ thần thánh quang huy, có như Thượng Cổ Ma Hùng nở rộ từng đạo huyết lôi, có như là thần tiên mở rộng Bạch Kim cánh chim, có ngâm tại trong hồ nước mấy trăm đầu xúc tu ở trên không cuồng vũ, có rõ ràng là rùa đen thân thể trên thân lại có mười mấy đầu long thân. . .

Nơi này mỗi một cái ‌ sinh vật, đều tản ra cực kỳ đáng sợ khí huyết ba động.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền chằm chằm đến Lục Phàm ‌ toàn thân run rẩy.

“Ngọa tào! Chúng ta đây ‌ là ngộ nhập quái vật hang ổ sao?”

Lục Phàm trông thấy khắp nơi có thể thấy được sinh vật khủng bố, dọa đến kinh hô lên.

“Quái vật gì hang ổ? Đây là tiệm cơm nguyên liệu nấu ăn ‌ a.”

Khương Vân Kiều bình tĩnh giải thích nói: “Đại bộ phận đều là hiện làm thịt hiện làm, rất tươi mới.”

Lục Phàm: ? ? ? ‌

Rất nhanh, một tòa rộng lớn đến cực điểm văn kim cung điện liền xuất hiện ở trước mắt.

Cao tới vạn trượng cung điện trụ cột, cùng giữ cửa hai đầu thần sư, cũng đã hiện lộ rõ ràng tòa cung điện này bất phàm.

“Ngọa tào. . . Ngươi quản cái này gọi tiệm cơm?”

Lục Phàm nhìn xem chưa từng thấy qua rộng lớn khí phái kiến trúc, biểu lộ trở nên ngây dại ra.

Trên cửa chính phù điêu, tựa hồ là một trận người cùng thú thượng cổ đại chiến, cực kỳ rộng lớn hùng vĩ chiến trường tràng diện, toát ra một cỗ nồng đậm đạo vận, phảng phất nhìn nhiều vài lần, liền sẽ bị hút vào trận kia thượng cổ trong chiến tranh.

Mà cửa chính hai bên, kia hai đầu từng chiếc lông tóc đều nở rộ thần quang ngàn trượng thần sư, ẩn chứa vô thượng thần uy, nhẹ nhàng thổi một hơi, chỉ sợ đều có thể đem hắn thổi chết.

Khương Vân Kiều mang theo run lẩy bẩy Lục Phàm đi vào tiệm cơm nội bộ.

“Hoan nghênh quang lâm!”

“Hai vị muốn dùng cơm thật sao? Có có hẹn trước không?”

Đi vào phía sau cửa, một cái cửa hàng tiểu nhị trang phục nam tử vẻ mặt tươi cười bay tới.

Hắn mặc rất phổ thông, tựa hồ không nguyện ý che lại khách nhân quang mang, chỉ bất quá hắn trên thân tán phát nào đó cỗ khí cơ, đúng là so chủ nhiệm lớp tán phát khí tức còn muốn mờ mịt khó lường, phảng phất đã siêu việt với thiên địa bên ngoài.

Lục Phàm có được Thiên Nhân đạo thể, đối với loại kia đặc thù khí cơ cảm ứng phá lệ nhạy cảm.

Chẳng lẽ lại. ‌ . .

Hắn là Tiên Đài phía trên Chân Tiên? ! ‌

Lục Phàm rung động trong lòng.

Một cái tiệm ‌ cơm phục vụ viên chính là Chân Tiên?

Không thể đi!

“Ta không có hẹn trước, lập tức cho chúng ta hai người chuẩn bị một nơi tốt.”

Khương Vân Kiều đối mặt ‌ cửa hàng tiểu nhị trang phục người, không có chút nào khách khí, móc ra một trương mạ vàng hắc thẻ.

Cửa hàng tiểu nhị trông thấy thẻ trong nháy mắt, lập tức thân hình run lên, sau đó tiếu dung càng thêm nhiệt tình.

“Hai vị quý khách, mời tới bên này!”

Cửa hàng tiểu nhị mang theo Lục Phàm cùng Khương Vân Kiều đi ‌ tới lầu ba.

Trên lầu ba phá lệ trống trải, người cũng rất ít, nhưng mỗi người nhìn đều là cực kỳ có gạo đồng học.

Có đồng học ăn tinh xảo đồ ăn, có đồng học ăn đồ ăn khoảng chừng một tòa Tiểu Sơn lớn như vậy, có đồng học biến thành ba đầu sáu tay đầu heo quái, tại từng ngụm từng ngụm ăn một đầu cao mấy chục mét tượng yêu.

Lục Phàm liếc nhìn lại, cảm giác mỗi người tướng ăn đều không hoàn toàn giống nhau.

Hắn đến, cũng hấp dẫn không ít học trưởng học tỷ ánh mắt.

Một ít học sinh trông thấy Lục Phàm bên cạnh nữ tử, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi, sau đó càng thêm giật mình nhìn về phía Lục Phàm.

【 huyễn tưởng giá trị +122 】

【 huyễn tưởng giá trị +81 】

【 huyễn tưởng giá trị +131 】. . .

Lục Phàm trông thấy trong đầu lóe lên huyễn tưởng giá trị, tâm tình phá lệ vui vẻ.

Những này thực khách cung cấp huyễn tưởng giá trị là thật cao a!

Xem ra đều là một chút thân phận địa vị cực kỳ nhân vật không đơn giản.

Nghĩ không ra Khương Vân Kiều còn chưa bắt đầu mời hắn ăn cơm, cũng đã bắt đầu mời hắn ăn cơm.

Nếu không phải lo lắng quá đường đột, hắn thậm chí muốn mời Khương Vân Kiều dẫn hắn tại toàn bộ vạn giới đệ nhất học cung đi dạo một vòng.

“Ngọa tào! Tên kia là ai a? Lại có thể cùng Vân Kiều Đế Nữ cùng nhau ăn cơm?”

“Ngươi không biết sao? Đây chính là Lục Phàm, tân sinh bên trong nhân vật phong vân, nghe nói hắn ẩn nấp khí cơ lừa qua biết hết Hỗn Độn bia đá đây!”

“Ngọa tào, thật hay giả? Ta không thể tin được!”

“Có cái gì không thể tin được, ngươi xem một chút hắn hiện tại tu vi là cái gì?”

“Tê. . . Chiến Thể cảnh lục trọng?’

“Cho nên ngươi cảm thấy hắn thật sao?”

“Thật mạnh! Ẩn nấp khí cơ công ‌ phu như thế cao minh, lại dám gạt qua ta thần đồng!”

Một chút học trưởng học tỷ phảng phất nhận thức lại Lục Phàm.

Tại Lục Phàm không biết một cái bàn ăn bên trên.

Có một cái phía sau lưng sinh ra bát trọng quang dực, tóc bạc trắng, tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ nam tử, ngay mặt sắc âm trầm nhìn chằm chằm Lục Phàm phương hướng, cái ly trong tay đều bị tay của hắn lơ đãng bóp lõm.

“Hừ! Cái gì ẩn nấp khí cơ công phu, hắn rõ ràng chính là một cái Chiến Thể cảnh lục trọng cặn bã, giả trang cái gì tuyệt thế thiên kiêu? Như thế mua danh chuộc tiếng hạng người, thực sự đáng hận!”

Nam tử ánh mắt lạnh lẽo, tựa hồ có lửa giận tại góp nhặt.

“Đại ca, có cần hay không ta đi vạch trần diện mục thật của hắn? !”

Một cá thể phách cường tráng nam tử đứng người lên, từng đạo đáng sợ hình rồng hư ảnh tại quanh thân quay quanh, ánh mắt nở rộ thần lôi, khí thế cực độ đáng sợ.

“Đúng đấy, chỉ là sâu kiến, vậy mà cũng dám ngấp nghé đại ca coi trọng nữ nhân, chúng ta thế tất yếu vạch trần cái kia dối trá ngụy trang, vạch trần kia sâu kiến chân diện mục!”

Một cái khác có ngân giác gầy còm nam tử, khặc khặc cười, cùng chung mối thù nói.

“Chậm đã.” Nam tử tóc bạc gõ bàn một cái nói, ngăn lại hai cái phẫn nộ tiểu đệ, “Hiện tại mạo muội đi qua, thực sự có sai lầm chúng ta thân phận, càng có thể đưa tới Vân Kiều phản cảm. . .”

Nam tử tóc bạc mười ngón giao thoa, ánh mắt lạnh lẽo, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào cái kia cùng Vân Kiều chuyện trò vui vẻ nam tử, chậm rãi nói: “Liên quan tới chuyện này. . . Ta tự có an bài.’ ‌

. . .

Khương Vân Kiều cùng Lục Phàm cũng không biết bọn hắn đã bị trọng điểm chú ý.

Hai người tùy ý tìm một cái cái bàn ngồi xuống.

Trên bàn trận pháp mở ra, hình thành ngăn cách ngoại giới hoàn cảnh.

Hai người liền vây quanh ở một cái trên mặt bàn, cửa hàng tiểu nhị nhiệt tình đưa tới hai cái menu.

“Hai vị quý khách, các ngươi muốn ăn cái gì? Menu bên trên món ăn, chúng ta ‌ tất cả đều có!”

Khương Vân Kiều tùy tiện tiếp nhận ‌ menu, một bên lật xem một bên nhìn về phía Lục Phàm, dò hỏi.

“Lục Phàm đồng ‌ học, ngươi muốn ăn cái gì đâu?”

“Là muốn ăn thịt rồng, vẫn là thịt phượng?”

Lục Phàm: ? ? ?

Các loại, ta không nghe lầm chứ, vừa mới nàng thế mà đang nói có thể ăn thịt rồng?

Đây không phải khi còn bé hắn mụ mụ lừa hắn thời điểm, mới có thể nói ra sao?

Lục Phàm khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng mờ mịt.

“Ừm. . . Không có hứng thú?” Khương Vân Kiều mấp máy xinh đẹp nước nhuận cánh môi, lật nhìn vài trang , đạo, “Vậy chúng ta có thể thử một chút Thần thú cấp Tử Dực Đại Bằng thịt a? Đây là mộng tử bằng giới đặc sản, cánh chất thịt phá lệ tươi non, chất thịt bên trong ẩn chứa đại bàng bản nguyên cũng rất dễ luyện hóa. . .”

Lục Phàm hít sâu một hơi.

Nàng đến cùng đang nói cái gì a?

Làm sao há miệng ngậm miệng chính là đang ăn Thần thú thịt?

Lục Phàm không muốn ăn khoa trương như vậy, muốn lật xem menu, phát hiện hắn thế mà lật bất động!

Thức ăn này đơn gắt gao hợp lại cùng nhau, tựa hồ cần vạn quân lực lượng mới có thể lật qua lật lại.

Lục Phàm: “. . .”

Khá lắm, nghèo tất yếu gà không xứng nhìn menu thật sao?

Khương Vân Kiều nhìn thấy Lục Phàm xấu hổ, rất tri kỷ đem menu xoay tròn cái phương hướng, để chính Lục Phàm nhìn.

Lục Phàm trông thấy menu bên trên là từng đầu hung hãn Thần thú ra sân hình tượng, phảng phất từng cái thế giới bá chủ.

Sau đó trang kế tiếp, chính là bọn chúng thân thể từng cái bộ vị bị làm thành thức ăn ngon hình tượng, cùng công hiệu.

Lục Phàm không ‌ ngừng nuốt nước bọt.

Menu bên trên đồ chơi, đã không phải là sơn trân hải vị có thể hình dung.

Mỗi một đạo đồ ăn đối với một cái người tu hành mà nói, đều ‌ là một cái đại cơ duyên.

“Làm sao. . . Nơi này không có yết ‌ giá cách a?” Lục Phàm yếu ớt hỏi thăm.

“Hại ~~ cái này đều không trọng yếu, dù sao ta hắc thẻ có thể mang ngươi tới đây ăn một vạn lần!” Khương Vân Kiều ngọc thủ vung lên, rất là hào khí mở miệng, “Ngươi cứ việc gọi chính ‌ là!”

Câu nói này để Lục Phàm trong lòng áp lực nhỏ không ít.

Khương Vân Kiều có thể dẫn hắn đến ăn một vạn lần, nghĩ đến đại giới hẳn không phải là rất lớn?

Nhưng hắn vẫn là rất thức thời, đem menu đưa trả lại cho Khương Vân Kiều.

“Vẫn là ngươi đến điểm đi, ta chỉ có một cái yêu cầu, kia chính là ta hiện tại chỉ có Chiến Thể cảnh tu vi, chỉ có thể ăn thích hợp Chiến Thể cảnh tiêu hóa đồ ăn. Ăn quá lợi hại món ăn, ta khẳng định sẽ đem mình no bạo. . .”

Lục Phàm rất là chân thành nhìn xem Khương Vân Kiều.

Khương Vân Kiều cầm thực đơn, có chút giật mình thần địa nhìn Lục Phàm nửa ngày.

Loại cảm giác này hình dung như thế nào đây, tựa như một cái cao phú soái mang theo một cái nữ hài tử đi vào cả nước tốt nhất phòng ăn đi ăn cơm, nhưng này cái nữ hài tử đối mặt sơn trân hải vị, chỉ muốn yếu ớt địa điểm một phần cháo hoa.

Khương Vân Kiều không khỏi cười một tiếng.

Trong chốc lát, toàn bộ không gian đều rất giống tươi đẹp.

Cái này Lục Phàm đồng học. . .

Thật đáng yêu nha!