Chương 20: Âm hiểm xảo trá bá đạo lớp trưởng

“Hắc ha!”

“Hắc ha!”

“Hắc ha! !”

Lục Phàm không ngừng quơ nắm đấm, đánh vào đình viện linh mộc bên trên.

Linh mộc rất ‌ cứng, ẩn chứa năng lượng cường đại, thậm chí so sắt thép còn cứng rắn hơn rất nhiều.

Nhưng Lục Phàm lần lượt oanh kích, lại có thể trên Linh Mộc oanh ra từng cái quyền ấn.

Mấy ngày ngắn ngủi, hắn liền chưa bao giờ bất luận cái gì tu vi phàm nhân, nhảy lên đến Chiến Thể cảnh đỉnh phong.

Hắn hiện tại cần hảo hảo thích ứng lực lượng bây giờ.

Không chút nào khoa trương.

Hiện tại Lục Phàm có thể tuỳ ‌ tiện lật tung một cỗ nặng mười mấy tấn xe tải lớn.

Có thể tay không đánh liệt kim thuộc tạo thành xe tăng.

Hắn toàn thân trên dưới, đều tràn đầy bạo tạc tính chất năng lượng.

Da thịt chi cứng rắn, nói là đao thương bất nhập cũng không đủ.

Nếu không phải biết cái này vẻn vẹn cảnh giới thứ nhất đỉnh phong.

Lục Phàm kém chút đều cho là mình đã điểu tạc thiên.

Hắn lần lượt thi triển lực lượng oanh kích trước mắt linh mộc.

Một cỗ năng lượng liên tiếp nổ tung, hóa thành khí sóng chấn động bốn phía.

Thả người nhảy lên, liền có thể nhảy nhót hơn trăm mét.

Tay không vung lên, liền có một đạo sắc bén luồng khí xoáy, đem trong đình viện giáp xác cứng rắn linh trùng trực tiếp chém thành hai khúc!

Hai tay hợp lại, liền có năng lượng cường đại từ thể nội tuôn ra, hóa thành cuồng phong ngay cả thổi vài trăm mét, thổi đến đầy đình viện cỏ cây đều loan liễu yêu.

Lục Phàm thể nội khí huyết trào lên như trường hà.

Thi triển thuật pháp đều là lão sư cho hắn công pháp bên trong bổ sung tiểu thuật pháp.

Dù vậy, hắn ‌ cũng cảm giác mình đã cường đại đến cùng cái siêu nhân đồng dạng.

“Không được, ta còn là ta cảm giác rất mạnh, đến làm cho cái người để cho ta yên tĩnh một chút.’

Lục Phàm gõ Lâm Dao Ngọc cửa phòng.

Đại môn mở ra.

Một cái đứng thẳng lôi kéo lỗ tai, mặc ‌ lông xù áo ngủ thiếu nữ xuất hiện trước mặt Lục Phàm, có chút rộng mở cổ áo, còn có thể trông thấy một mảng lớn tuyết trắng.

Thiếu nữ vuốt mắt, màu hồng nhạt đôi mắt còn buồn ngủ.

“Ừm? Lớp trưởng, ‌ sớm a, có chuyện gì không?”

Lâm Dao Ngọc có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lục Phàm.

Trong lòng buồn bực Lục Phàm làm sao lên được sớm như vậy.

“Dao Ngọc đồng học, đánh ta một bàn tay!”

Lục Phàm đối Lâm Dao Ngọc mở miệng nói.

Lâm Dao Ngọc mông lung hai con ngươi đều trở nên thanh tỉnh: “A? ? ?”

Nàng hoài nghi mình lên mãnh liệt, xuất hiện nghe nhầm rồi.

“Dao Ngọc đồng học, dùng sức đánh ta một bàn tay, để cho ta hảo hảo thanh tỉnh một chút!”

Lục Phàm cực kỳ nghiêm túc mở miệng.

Lâm Dao Ngọc đời này đều chưa từng nghe qua như thế vô lý yêu cầu.

Nàng nâng lên tay nhỏ, nhẹ nhàng tại Lục Phàm ngực vỗ một cái.

“Như vậy sao?” Thiếu nữ một mặt ngốc manh nói.

Lục Phàm nhíu mày: “Dùng sức a! Ngươi chưa ăn cơm sao! ?”

Vừa nhắc tới ăn cơm, Lâm Dao Ngọc liền nghĩ đến ngày hôm qua tiệm ‌ cơm sự kiện, trong lòng có một cỗ không hiểu hỏa khí dâng lên.

Hôm qua Lục Phàm hất ra nàng, cùng Khương Vân Kiều cùng đi tiệm cơm ăn cơm, chung quy là để trong nội tâm nàng xuất hiện một chút nhỏ cảm xúc.

“Tốt! Đây chính là ngươi nói!” Hiện tại Lục Phàm đột nhiên đưa ra loại yêu cầu ‌ này.

Lâm Dao Ngọc giơ lên trắng nõn nà thoạt nhìn không có mảy may tính công kích tay nhỏ, đối Lục Phàm ngực rơi xuống!

Bành!

Lục Phàm tại thời khắc này nghe thấy được chính mình xương vỡ vụn thanh âm.

Bài sơn đảo hải lực lượng nổ tung.

Giống như thần chi nghiền chết sâu kiến vô cùng kinh khủng!

“Phốc oa! !”

Lục Phàm một ngụm máu tươi phun ra, thân hình giống như như đạn pháo bắn ngược vài trăm mét, va nứt sát vách biệt thự tường vây, toàn bộ thân thể đều khảm nạm tại trên tường rào.

“A nha! Lớp trưởng! !”

Lâm Dao Ngọc lên tiếng kinh hô.

Nàng không nghĩ tới lớp trưởng vậy mà như thế không kháng đánh.

Rõ ràng chỉ là hơi gia tăng một chút cường độ, làm sao lại đem lớp trưởng đập thổ huyết rồi? !

“Lớp trưởng! Ngươi không sao chứ?”

Lâm Dao Ngọc đem Lục Phàm đem trong tường móc ra ngoài, mặt mũi tràn đầy áy náy.

“Không có chuyện gì. . . Khụ khụ khụ. . . Đa tạ ngươi a, là ngươi để cho ta nhận rõ chính mình.”

Lục Phàm gian nan cười một tiếng, đầu óc đã thanh tỉnh, hắn vẫn là một chút thức ăn gà.

“Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ thứ gì a?” Lâm Dao Ngọc gấp đến độ hốc mắt đều đỏ, một bên sờ lấy Lục Phàm ngực, một bên móc ra khôi phục thương thế đan dược cho Lục Phàm ăn.

Lục Phàm ăn một viên đan dược, thương thế còn chưa lành, hốc mắt cái mũi lỗ tai liền đều đang chảy máu, rất nhanh liền thành một cái huyết nhân. ‌

“A. . . ! ! !”

“Lớp trưởng! Ngươi thế nào? ‌ !”

Lâm Dao Ngọc dọa đến ‌ thét lên.

Lục Phàm: “Quá bổ. . ‌ .”

“Kia. . . Vậy ta giúp ngươi đem dược lực hút ra đến! ‌ !”

Lại là một ‌ phen luống cuống tay chân bổ cứu.

Lục Phàm rốt cục được ‌ cấp cứu trở về.

Thiếu niên thiếu ‌ nữ nằm trên đồng cỏ, thở hổn hển.

“Thật xin lỗi. . .” Lâm Dao ‌ Ngọc dẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn nói.

Nàng sáng sớm đem Lục Phàm chơi đùa thảm như vậy, trong lòng áy náy cực kỳ.

“Hẳn là ta nói xin lỗi mới đúng. . .” Lục Phàm càng thêm áy náy.

Rõ ràng chỉ là muốn thanh tỉnh một chút, kết quả lại làm cho Dao Ngọc đồng học bận trước bận sau lâu như vậy.

Hảo hảo nguyên khí thiếu nữ, sửng sốt bị hắn giày vò thành nghèo túng thiếu nữ.

Hai người trên đồng cỏ thư hoãn một chút, lúc này mới đứng dậy.

“Phải đi đi học, không phải liền muốn đến muộn.” Lục Phàm nhắc nhở.

“Ngươi bây giờ không có chuyện gì sao?” Lâm Dao Ngọc màu hồng đôi mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

“Không sao! Khụ khụ khụ. . .”

Lục Phàm tự tin vỗ ngực một cái, sau đó lại kịch liệt ho khan.

Lâm Dao Ngọc: . . .

Một cái cà rốt xuất ‌ hiện tại trước mặt hai người.

Lâm Dao Ngọc lắc mình biến hoá, trên người áo ngủ biến thành nhẹ nhàng váy liền áo.

Tuyết trắng trơn ‌ mềm đôi chân dài giơ lên, vượt ngang qua cà rốt bên trên, sau đó vỗ vỗ sau lưng vị trí, nói: “Lên đây đi.”

Vẫn là quen thuộc vị trí.

Vẫn là quen thuộc ngữ ‌ điệu.

Lục Phàm xoay người đi lên, ôm chặt Lâm Dao Ngọc vòng eo.

Hai người tựa hồ lại khôi phục thường ngày ‌ bộ dáng.

Kinh lịch chuyện này.

Lâm Dao Ngọc đối Lục Phàm là ‌ tức giận không nổi.

Quan hệ của hai người, thậm chí so dĩ vãng còn muốn hôn tới gần một chút. ‌

Như thế hư nhược lớp trưởng, nàng lại thế nào có ý tốt tiếp tục tổn thương đâu?

Cà rốt pháp Proton không mà lên.

Gió mát đập vào mặt.

Thiếu nữ lại đột nhiên lấy lại tinh thần.

Nguy rồi!

Lớp trưởng sáng sớm đối nàng hồ ngôn loạn ngữ, sáng sớm liền cầu đánh, mà lại cường đại như thế lớp trưởng, thân thể còn trở nên yếu đuối như thế, chẳng lẽ không phải liền là một cái khổ nhục kế sao? !

Như thế phí hết tâm tư mà trở nên chật vật, không phải là vì để nàng trút cơn giận?

Để cho quan hệ của hai người lại lần nữa hoà hoãn lại? !

Lớp trưởng hắn. . . Lại vì ta, làm được loại tình trạng này? !

Như thế hừng hực lại ngang ngược vô lý yêu, thật là ta có thể tiếp nhận sao?

Tốt một cái ‌ âm hiểm xảo trá lớp trưởng!

Lâm Dao Ngọc lỗ tai thỏ cao cao dựng thẳng lên, trên mặt ‌ lại lần nữa hiện lên ánh nắng chiều đỏ.

Hai người rốt cục đang đi học ‌ tiếng chuông reo trước đó đi vào phòng học.

Hôm nay vẫn là đạo pháp khóa. ‌

Đông Hoa tiên nhân hoàn toàn như trước đây cùng các bạn học ‌ biểu thị truyền thụ đạo pháp áo nghĩa.

Lục Phàm hoàn toàn như trước đây đang nhìn « tu hành: Từ Chiến Thể cảnh đến Thiên Vương cảnh », hắn trọng điểm nhìn một chút Chiến Thể cảnh nên như thế nào đột phá tới Hóa Linh cảnh, trọng yếu nhất chính là muốn đem một thân khí huyết năng lượng tại vùng đan điền ngưng ở một điểm thăng hoa, dẫn động cơ thể người không gian lực ‌ lượng phóng thích, mở khí hải.

Hắn chăm chú nghiên cứu một phen, hình như có sở ngộ, ghé vào trên bàn học ngủ thật say.

Chủ nhiệm lớp khóa vẫn ‌ là trước sau như một thôi miên.

. . .

“Lục Phàm!”

“Lục Phàm đồng học, tỉnh!”

Lâm Dao Ngọc kia quen thuộc dễ nghe thanh âm bên tai bờ vang lên.

Lục Phàm mở ra hai con ngươi, phát hiện Đông Hoa tiên nhân hướng hắn đi tới, trời chiều quang huy từ cửa sổ xuyên thấu qua, chiếu lên trong phòng học quang ảnh pha tạp.

Ân, bất tri bất giác một ngày lại qua.

Quen thuộc chủ nhiệm lớp lại xuất hiện ở trước mặt.

Đều nói một cái lớp học, có thể nhất để chủ nhiệm lớp nhớ chính là học sinh khá giỏi cùng học cặn bã.

Một trăm ban những bạn học khác đều là học sinh khá giỏi, học cặn bã chỉ có Lục Phàm một cái, tự nhiên là càng thêm thụ chủ nhiệm lớp chú mục.

“Lục Phàm đồng học, ngươi gần nhất tu vi tăng lên rất nhanh a!”

Đông Hoa tiên nhân nhìn xem lên lớp đúng giờ ngủ thiếu niên, ánh mắt bên trong có kinh hãi.

Mấy ngày ngắn ngủi, liền từ phàm nhân tu hành đến Chiến Thể cảnh đỉnh phong, loại tốc độ này có thể nói đổi mới Đông Hoa tiên nhân tu hành xem.

“Cái gì? Lão sư làm sao biết ta lại hoàn mỹ lĩnh ngộ thập đại đạo pháp áo nghĩa? !”

Lục Phàm thanh âm rất lớn, kinh ‌ động đến toàn lớp đồng học.

Đông Hoa tiên nhân: ? ? ?

Không phải, ai hỏi ngươi chuyện này?

Tương đối Đông Hoa tiên nhân một mặt dấu chấm hỏi.

Lục Phàm nhìn xem trong đầu lóe lên huyễn tưởng giá trị cùng một cỗ vô cùng mãnh liệt đạo pháp chân ý dâng lên mà ra, kém chút cười đến đã nứt ra miệng. ‌

【 Diệp Tiệm Thanh huyễn tưởng xuất hiện bạo kích, túc chủ lĩnh ngộ Lưu Vân áo nghĩa 】

【 Cao Tế Quang huyễn tưởng xuất hiện bạo kích, túc chủ ‌ lĩnh ngộ Kim Thiền áo nghĩa 】

【 Hồ Hòa huyễn tưởng xuất hiện bạo kích, túc chủ lĩnh Ngộ Đạo không áo nghĩa 】. . .

. . .

Thiên Nhân đạo thể cùng đạo vận do trời sinh quang hoàn liên hợp xuất động.

Lại là thập trọng dị tượng tại Lục Phàm quanh thân cuồn cuộn mà ra.

“Ngọa tào! Đạo Cảnh xuất hiện!”

“Lại là mười cái Đạo Cảnh!”

“Tê, lại là trăm phần trăm hoàn mỹ lĩnh ngộ, thật không hổ là lớp trưởng!”

“Vô địch! Nghịch thiên! !”

Toàn bộ đồng học đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Cảnh tượng như thế này, vô luận nhìn bao nhiêu lần, đều là như vậy rung động lòng người.

Bao quát Đông Hoa tiên nhân, hắn là nhất biết Lục Phàm bao nhiêu cân lượng người, nhưng bây giờ hắn biến thành chấn động nhất nhất mờ mịt một cái kia.

Nhìn xem Lục Phàm kia thuần phác lại nụ cười chân thành, Đông Hoa tiên nhân da mặt rất nhỏ co quắp một chút.

Tê dại trứng! Tiểu tử này tuyệt đối là cố ý! ‌

“Ừm. . . Lĩnh ngộ liền tốt. . .”

Đông Hoa tiên nhân một ‌ mặt không nói đi.

Lục Phàm cưỡi đáng yêu cây cải đỏ, trở về khu dừng chân.

Lại là thu hoạch tràn đầy một ngày a!

Các bạn học huyễn tưởng là thật ra sức.

Trong khoảng thời gian này, hắn phải hảo cả hảo chuẩn bị một chút đột phá Hóa Linh cảnh sự tình.

Lục Phàm trầm xuống tâm đi nghiên cứu đột phá sự tình.

Đột nhiên, một ‌ cái thanh âm dồn dập, ở ngoài cửa vang lên.

“Lớp trưởng! Không ‌ xong! !”

Lâm Dao Ngọc thanh âm truyền đến.

Lục Phàm giật nảy mình, lấy cực nhanh tốc độ chạy về phía ngoài cửa: “Xảy ra chuyện gì rồi?”

“Là Mộ Dung Nghịch Thiên đồng học. . .” Lâm Dao Ngọc sắc mặt khó coi, “Hắn, hắn bị đánh!”

“Cái gì? ! ! !” Lục Phàm lửa giận đằng một chút nổ tung, “Lại dám khi dễ huynh đệ của ta? Ai to gan như vậy? !”