Chương 19: Cơm chùa quá thơm

“Vậy được đi, ta đến ‌ điểm.”

Khương Vân Kiều tiếp nhận menu, ngón tay ngọc nhanh chóng ‌ kích thích.

“Ta muốn cái này Hổ Bì Phượng Trảo.”

Lục Phàm nghe được Hổ Bì Phượng Trảo món ăn này, đôi mắt sáng lên, thầm nghĩ Khương Vân Kiều thật biết quan tâm, cái này ta ‌ hẳn là có thể ăn!

“Cái này cháo Bát Bảo, cái này phật nhảy ‌ tường, còn có cái này rau xào thịt. . .”

Lục Phàm nghe Khương Vân Kiều điểm từng đạo đồ ăn, trong lòng tuôn ra một dòng nước ấm.

Đều là hắn thích ăn đồ ăn a!

Khương Vân Kiều đồng học có lòng!

“Vân Kiều đồng học , chờ ta ‌ lên như diều gặp gió thời điểm, nhất định sẽ mời ngươi ăn tiệc.” Lục Phàm cảm động cam kết.

“Tốt tốt tốt. . . Vậy ta nhưng hung hăng chờ mong.” Khương Vân Kiều khẽ cười duyên, không có chút nào giá đỡ, “Lớp các ngươi cấp học tập tập tục thế ‌ nào? Chúng ta bạn học một lớp tu hành lão cuốn, đều không mang theo nghỉ ngơi!”

“Đồng học của lớp chúng ta cũng là dạng này a, bọn hắn đều tại kìm nén một cỗ khí, muốn chứng minh chính mình không thể so với các lớp khác cấp thiên kiêu chênh lệch!” Lục Phàm tràn đầy đồng cảm mở miệng, “Không nói gạt ngươi, ta sở dĩ có thể đem Đông Hoa lão sư truyền thụ cho đạo pháp áo nghĩa đều tận lĩnh ngộ, cũng là dựa vào ta làm ngày cày đêm khắc khổ tu hành. . .”

Lục Phàm cùng Khương Vân Kiều trò chuyện lên trường học kiến thức, có rất nhiều cộng đồng chủ đề.

Bất tri bất giác, đã đến cửa hàng tiểu nhị mang thức ăn lên thời khắc.

“Ngài Hổ Bì Phượng Trảo đến rồi…!”

Cửa hàng tiểu nhị bưng một cái nồi lớn đi vào Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm đang nghĩ ngợi mở làm, đột nhiên phát hiện không thích hợp.

Vân vân. . .

Giả Hổ Bì Phượng Trảo nồi làm sao lớn như vậy?

Làm cửa hàng tiểu nhị xốc lên nắp nồi.

Xoạt!

Kim quang bắn ra bốn ‌ phía.

Một cái cự đại vô cùng phượng trảo xuất hiện ở trước mắt.

Bén nhọn thô to móng vuốt hiện ra thần khí phong mang, màu đỏ thắm trảo da quấn quanh lấy thần hổ đường vân, một cỗ khổng lồ lại Hồng Hoang ‌ khí tức đập vào mặt.

Lục Phàm nhìn thấy một đầu tuyệt thế Phượng Hoàng vỗ ‌ cánh bay cao tràng diện.

Hắn không khỏi há to miệng.

Cái này Hổ Bì Phượng Trảo, mẹ nó là chân chính Phượng Hoàng móng vuốt?

“Đây là bổn điếm chiêu bài đồ ăn một trong, Hổ Bì Phượng Trảo! Dùng chính là ẩn chứa hoang hổ huyết mạch Phượng Hoàng chế tác mà ra móng vuốt, này móng vuốt da thịt xốp Q gảy, đã có Phượng Hoàng hương nóng, cũng có hoang hổ dẻo dai, bắt đầu ‌ ăn là một loại kỳ diệu lại mỹ hảo song trọng thể nghiệm!”

Lục Phàm kinh ngạc nhìn nghe cửa hàng tiểu nhị giới thiệu.

Nghe hoàn toàn không có tâm bệnh, đây chính là chân chính Hổ Bì Phượng Trảo.

Không cách nào hình dung mùi thơm đập vào mặt, vẻn vẹn nghe kia mùi, cũng đủ ‌ để cho người mê say ở giữa, không cách nào tự kềm chế.

Cửa hàng tiểu nhị thối lui sau.

Khương Vân Kiều đã thèm ăn nhỏ dãi.

“Tới tới tới! Chúng ta cùng một chỗ nếm thử Hổ Bì Phượng Trảo!”

Khương Vân Kiều mười ngón quấn quanh đạo quang, bắt đầu bẻ gãy một đoạn phượng trảo.

Lục Phàm mặt lộ vẻ sợ hãi: “Không được a, cái này phượng trảo là thần vật, ta mới Chiến Thể cảnh, thật sẽ bị nội bộ năng lượng ẩn chứa no bạo!”

Hắn chỉ là cảm thụ phượng trảo nội bộ năng lượng, liền hãi hùng khiếp vía, biết mình không xứng ăn cái đồ chơi này.

“Cái này còn không đơn giản?”

Khương Vân Kiều có chút mở ra đôi môi đỏ thắm, đối phượng trảo khẽ hấp.

Ẩn chứa tại phượng trảo nội bộ tuyệt đại bộ phận năng lượng, vậy mà đều bị nàng cách không hút vào miệng bên trong.

Nữ tử đập đi lấy miệng nhỏ, mặt lộ vẻ vẻ hưởng thụ.

Sau đó đem ‌ trong tay phượng trảo đưa cho Lục Phàm.

“Ầy, hiện tại phượng trảo có thể ăn.’

Đã Lục Phàm thích, Khương Vân Kiều cũng nguyện ý phối hợp Lục Phàm diễn xuất.

Lục Phàm không nghĩ tới ‌ còn có loại này thao tác.

Hắn tiếp nhận phượng trảo, nhìn xem kia hồng hồng da hổ quang trạch, nghe kia vô cùng mê người mùi thơm, rốt cục nhịn không được cắn một cái.

Vẻn vẹn một ngụm, cực hạn mỹ vị ở trong miệng nổ tung.

Lục Phàm toàn thân tê dại, linh hồn vì ‌ đó run rẩy.

Rãnh! Đây là cái gì ‌ thần tiên mỹ vị? !

Lục Phàm hốc mắt đều đỏ lên, một ngụm lại một ngụm ăn, căn bản không dừng được.

Một bên ăn còn một bên rơi ‌ nước mắt.

Lục Phàm chưa hề nghĩ tới, thế giới này còn có một cái đồ ăn có thể đem hắn ăn khóc.

Đúng vậy, kia cực hạn mỹ vị, thậm chí có thể kích thích hắn tuyến lệ, để hắn chảy xuống chấn động không gì sánh nổi cùng nước mắt hạnh phúc.

Khương Vân Kiều nhìn xem một bên ăn một bên khóc thiếu niên, trong lòng cũng có xúc động.

Nhớ tới đêm đó ăn cỏ tình cảnh.

Oa nhi này thật đáng thương, cảm giác tựa như là lần đầu tiên có cơm ăn đồng dạng.

“Không nóng nảy a, đồ ăn còn có rất nhiều. . . Chúng ta từ từ ăn.”

Khương Vân Kiều lại bẻ một đoạn phượng trảo, đem nội bộ đại bộ phận năng lượng hút đi, điều chỉnh đến thích hợp Chiến Thể cảnh hấp thu trạng thái, đưa cho lang thôn hổ yết thiếu niên.

Lục Phàm ăn Hổ Bì Phượng Trảo, cảm giác thể nội phảng phất có một đầu đáng sợ Phượng Hoàng tại tán loạn, nhưng rất nhanh liền bị thể nội gốc kia vạn cổ trường thanh cổ thụ quấn quanh, hấp thu, thôn phệ, hóa thành Vạn Cổ Trường Thanh thể trưởng thành chất dinh dưỡng!

Khương Vân Kiều nhìn thấy thiếu niên làn da hiện lên từng cây màu xanh giống như nhánh cây kinh mạch, đôi mắt tiên quang chớp động, trong lòng kinh hô: Vạn Cổ Trường Thanh thể!

Vạn Cổ Trường Thanh thể là một loại bao dung tính cực mạnh thể chất.

Đối với lực lượng năng ‌ lực chịu đựng cũng rất mạnh.

Khương Vân Kiều trầm ngâm nửa ngày, yên lặng đem sau đồ ăn điều chỉnh đến Hóa Linh cảnh tu sĩ mới có thể tiêu hóa năng lượng cấp bậc, Lục Phàm quả nhiên cũng ăn được quên cả trời đất, hoàn toàn không có muốn bị năng lượng no bạo dấu hiệu.

Hai người tại trên bàn cơm tùy ý thưởng thức mỹ thực.

Cháo Bát Bảo cũng bưng lên, quả nhiên, là dùng tám loại thần vật điều phối mà thành cháo, cùng Lục Phàm nhận biết bên ‌ trong cháo Bát Bảo hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Tám loại cực hạn hương vị tại Lục Phàm miệng bên ‌ trong hình thành mỹ vị phong bạo, để hắn dục tiên dục tử.

Phật nhảy tường thì là một đạo để tây thiên thần phật đều tập thể trốn việc muốn nhấm nháp một đạo cực hạn hải sản tiệc, cực hạn mỹ vị để Lục Phàm lần thứ hai ‌ rớt xuống nước mắt. . .

. . .

Trận này mỹ thực thịnh yến kéo dài trọn vẹn ba canh giờ.

Lục Phàm bị Khương Vân Kiều thành công làm lớn bụng.

Đêm khuya, thiếu niên nằm ở trên giường, vuốt ve nâng ‌ lên bụng, lệ rơi đầy mặt.

“Nấc. . .”

“Nấc. . .”

“Nấc. . . !”

Hắn không ngừng đánh lấy ợ một cái.

Trong lòng vẫn hồi tưởng lại trước khi chia tay nữ tử kia xinh đẹp đêm tối tiếu dung.

“Lục Phàm đồng học, lúc nào còn muốn đi tiệm cơm, vi ngôn gọi ta.”

Nàng cầm điện thoại nhẹ nhàng lay động.

Dưới ánh trăng tiếu dung, là tốt đẹp như vậy động lòng người.

“Từ nay về sau, Khương Vân Kiều chính là ta áo cơm phụ mẫu! !”

Lục Phàm trong lòng từ đây thêm một người.

Hôm nay hắn hưởng thụ cái gì gọi là chân chính Tiên gia mỹ vị.

Hôm nay hắn còn hấp thu vô số Thần thú huyết nhục tinh hoa.

Cơm chùa là thật hương a. . .

Lục Phàm lúc đầu không muốn ăn uống chùa Khương Vân Kiều, thế nhưng là kia món ngon thật sự là quá thơm, Lục Phàm hoàn toàn khống chế không nổi miệng của mình.

Ăn uống no đủ về sau, rất nhanh liền nặng nề thiếp đi.

Trong mộng, hắn phảng phất đều đang ‌ đánh nấc.

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai.

Lục Phàm mơ ‌ màng tỉnh lại.

Rất là rung động phát hiện, thân thể của mình phát ‌ sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Huyết nhục xương cốt phảng ‌ phất bị tái tạo, mọi cử động ẩn chứa bạo tạc tính chất năng lượng, kinh mạch khuếch trương trở nên vô cùng cứng cỏi, song đồng càng có mịt mờ thần quang hiện lên, phảng phất chân chính tuyệt thế hung thú.

“Ta đây là. . .”

Lục Phàm từ trên giường bò lên, một mặt khó có thể tin cảm thụ được thân thể biến hóa.

Tu vi của hắn. . .

Chiến Thể cảnh cửu trọng! !

Lục Phàm thậm chí hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Hắn hôm qua không phải mới Chiến Thể cảnh lục trọng sao?

Đi ngủ một buổi tối, liền biến thành Chiến Thể cảnh cửu trọng rồi? !

Chẳng lẽ nói. . .

Là tối hôm qua tiệm cơm đồ ăn?

Lục Phàm mắt trợn tròn, rất nhanh trong lòng liền có minh ngộ.

Ngẫm lại cũng thế, Chiến Thể cảnh coi trọng ‌ nhất chính là luyện thể cùng năng lượng.

Mà hắn ăn nhiều như vậy đỉnh cấp thiên tài địa bảo cùng Thần thú huyết nhục, cho dù đại bộ phận năng lượng đều bị nữ tử hút đi, nhưng trong đó thần dị chỗ như thế nào hắn có thể tưởng tượng. Một buổi tối tiêu hóa, trực tiếp liên tục đột phá mấy cái tiểu cảnh giới tựa hồ cũng nói qua được?

“Đây chính là tiền giấy năng lực cường đại sao?’

Lục Phàm liền nghĩ tới cái kia dung mạo tuyệt sắc nữ tử, tâm thần ‌ không chịu được dập dờn.

Khương Vân Kiều cơm chùa. ‌ . .

Thật quá thơm! ! !