Chương 14: Ta Lục Phàm thành này ăn mày à nha?

Ngày thứ nhất học tập mười phần viên mãn.

Lục Phàm rất hưởng thụ cái này quá trình học tập.

Đông Hoa tiên ‌ nhân một bên mặt mờ mịt rời đi.

Lục Phàm thì hấp tấp đi tìm Lâm Dao Ngọc, muốn đi dựng một cái thuận gió về ký túc xá.

“Dao Ngọc đồng học, làm ‌ phiền ngươi.”

Lục Phàm một mặt hổ thẹn mở miệng nói.

Bởi vì cái gọi là một lần sinh, hai hồi thục, đã cũng đã làm cho Lâm Dao Ngọc ‌ đã giúp một lần, như vậy làm lần thứ hai đưa ra yêu cầu này thời điểm, Lục Phàm chướng ngại tâm lý liền sẽ không mãnh liệt như vậy.

Mà lại, nếu là chính hắn đi trở về ký túc xá, đêm nay chỉ sợ chỉ có thể ngủ bãi cỏ.

“Không cần khách khí như vậy.’

Lâm Dao Ngọc đôi mắt trung lưu ‌ lộ ra mấy phần vẻ phức tạp, nhưng rất nhanh liền che giấu.

Lục Phàm hôm nay tại trong lớp, có thể nói là quang mang vạn trượng, hiển thị rõ tuyệt thế thiên kiêu phong thái.

Dạng này người biết bay sẽ không chính mình ký túc xá?

Hiện tại vừa để xuống học liền đến tìm nàng hỗ trợ.

Không phải là vì sau khi tan học muốn cùng với nàng cùng nhau về nhà sao?

Quả nhiên. . .

Lớp trưởng thật thích ta!

“Bên trên. . . Lên đây đi.”

Lâm Dao Ngọc triệu hồi ra thật to cà rốt phi hành pháp khí, quay lưng lại, không cho Lục Phàm trông thấy nàng kia phiếm hồng gương mặt, đúng là so chân trời ráng chiều càng thêm đỏ tươi động lòng người.

Lục Phàm ôm lấy Lâm Dao Ngọc eo nhỏ, khẩn trương chờ đợi cất cánh.

Trong lớp còn lại đồng học, trông thấy chuẩn bị cất cánh hai người, đều là lộ ra Bát Quái biểu lộ.

Mộ Dung Nghịch Thiên càng là như có điều suy nghĩ, lộ ra một loại nào đó minh ngộ thần sắc.

Xoạt!

Cà rốt cao tốc đằng không mà lên.

“Vu hồ ~~!”

Lục Phàm kích động đến hô to.

Cà rốt xông vào mây xanh, toàn bộ thế giới tầm mắt đều trở nên trống trải.

“Thoải mái a ~~! ! !’

Lục Phàm lần thứ hai ngồi cà rốt đã có chút thích ứng.

Ngược lại là Lâm Dao Ngọc, so với một lần trước càng căng thẳng hơn.

Thoải mái?

Ngươi chỗ nào sướng rồi?

Đây là cái gì hổ lang chi từ nha?

Lâm Dao Ngọc tâm phanh phanh trực nhảy.

Nàng tuyết trắng hai chân thon dài, chăm chú kẹp lấy cà rốt pháp khí, nhanh chóng hướng một trăm ban lơ lửng đảo nhỏ bay đi, chỉ cảm thấy thời gian phá lệ dài dằng dặc.

Cũng không phải nói nàng rất đáng ghét cùng Lục Phàm dạng này ở chung, chỉ bất quá chưa hề nói qua yêu đương nàng, còn không phải rất thích ứng loại này bị theo đuổi cảm giác.

Rất nhanh, cà rốt liền ổn ổn đương đương rơi vào biệt thự ngoài cửa.

“Tạ Tạ Dao ngọc đồng học.”

Lục Phàm xoay người rơi xuống đất, thần sắc cảm kích nói.

“Không. . . Không khách khí, ta đi.”

Lâm Dao Ngọc rất quả quyết xoay người rời đi.

“Dao Ngọc đồng học gặp ‌ lại.”

“Gặp lại. . .”

Chói lọi dưới ‌ nắng chiều.

Thiếu niên còn tại cười ngây ngô lấy cùng thiếu nữ phất tay tạm biệt.

Lại hoàn toàn không có phát hiện, ‌ quay người rời đi thiếu nữ trên mặt, đã bị ráng chiều chiếu rọi đến đỏ mặt.

Lục Phàm quay người, khẽ hát, đi trở về chính mình biệt thự lớn.

Hôm nay đi học ra một điểm nhỏ ngoài ý muốn, nhưng nói tóm lại, vẫn là mười phần ‌ viên mãn.

Cái này khiến tâm tình ‌ của hắn hết sức vui vẻ.

Rất nhanh, mặt trời liền rơi vào ‌ đường chân trời.

Màn đêm buông xuống.

Lục Phàm bụng đột nhiên bắt đầu “Ục ục” trực khiếu.

“Là, ta chỉ là người bình thường, là muốn ăn đồ vật!”

Lục Phàm lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn đi vào vạn giới đệ nhất học cung đã trọn vẹn hai ngày không có ăn cái gì!

Lại nói chỗ này nhà ăn ở đâu?

Làm sao các bạn học đều không có đề cập qua ăn cơm chuyện này? !

Lục Phàm sờ lấy rất cảm thấy đói khát bụng, trong lòng tràn đầy mờ mịt.

Không có cách, Lục Phàm chỉ cần đi sát vách gõ Mộ Dung Nghịch Thiên cửa.

“Lớp trưởng! Ngài tìm ta! ?”

Mộ Dung Nghịch Thiên mở cửa, lộ ra phá lệ hưng phấn.

Dưới bóng đêm, hắn da tay ngăm đen cơ hồ ẩn hình, chỉ có kia đôi mắt to sáng ngời, cùng gợi cảm phấn hồng donut bờ môi, ở dưới bóng đêm phá lệ dễ thấy.

“Ừm. . . Ta là muốn hỏi một chút, trường học ‌ tiệm cơm ở đâu?”

Lục Phàm có chút xấu hổ nói.

“Cái gì? Lớp trưởng muốn đi tiệm cơm ăn? !”

Mộ Dung Nghịch Thiên một mặt chấn kinh.

Lục Phàm đều bị Mộ Dung Nghịch Thiên phản ứng làm mộng: “Đi tiệm cơm ăn cơm thật kỳ quái sao?”

“Úc, đúng, lấy lớp trưởng thân phận, đi tiệm cơm ăn cơm, tự nhiên là bình thường.”

“Chỉ là ta không xứng mà thôi, thật có ‌ lỗi, phản ứng quá độ.”

Mộ Dung Nghịch ‌ Thiên lấy lại tinh thần, cười gãi gãi đầu.

Lục Phàm: “? ? ? , cái gì xứng hay không, ngươi đang nói cái gì, học sinh đi tiệm cơm ăn cơm không phải chuyện rất bình thường sao?’

“Đừng đừng đừng! Ta cũng không dám ở nơi đó ăn cơm, trong nhà ăn đồ ăn, đều là dùng vạn giới cấp cao nhất thiên tài địa bảo chế tác mà thành, ta ăn một lần, tiểu kim khố liền muốn phá sản!” Mộ Dung Nghịch Thiên liên tục khoát tay nói.

Lục Phàm hít sâu một hơi: “Cấp cao nhất thiên tài địa bảo? Ăn một lần tiểu kim khố liền muốn phá sản? !”

“Đúng a, tiệm cơm đồ ăn lão đắt.” Mộ Dung Nghịch Thiên thở dài nói.

Lục Phàm tràn đầy khó hiểu nói: “Liền vô dụng phổ thông nguyên liệu nấu ăn chế tác đồ ăn tiệm cơm sao?”

“Lớp trưởng nói tới phổ thông nguyên liệu nấu ăn, chỉ là. . . ?” Mộ Dung Nghịch Thiên có chút nghe không hiểu.

“Chính là phàm nhân loại đồ ăn, nuôi súc vật làm thành đồ ăn a.” Lục Phàm giải thích nói.

Mộ Dung Nghịch Thiên một mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Phàm: “Phàm vật? Ngươi tại sao muốn ăn loại đồ vật này? !”

Lục Phàm: ? ? ?

“Không ăn loại đồ vật này, chúng ta ăn cái gì đồ vật?” Lục Phàm một mặt dấu chấm hỏi.

Mộ Dung Nghịch Thiên chỉ chỉ bầu trời Nguyệt Lượng: “Ăn nhật nguyệt tinh hoa a, ăn thiên địa chi linh năng a, chúng ta bước vào Thiên Vương cảnh về sau, lấy năng lượng thiên địa làm thức ăn bao nhiêu thuận tiện a, tại sao muốn ăn phàm vật? Còn phải lãng phí sức lực đi bài xuất phàm vật phế thải, nhiều phiền phức!”

Lục Phàm há to miệng, kinh ngạc nhìn lý trực khí tráng Mộ Dung Nghịch Thiên.

Đột nhiên nghĩ đến một câu.

Sao không ăn ‌ nhật nguyệt chi tinh?

Cam a!

Đây là người nào mới có thể ‌ nói ra loại lời này a? !

Lão tử sẽ ăn nhật nguyệt chi tinh, còn cần đến cùng ngươi ở chỗ này nói nhảm? !

“Đến, lớp trưởng, đây là chúng ta học cung tiệm cơm địa chỉ. . .”

“Ta muốn hỏi hỏi, trong nhà ăn không có phàm tục chi vật làm đồ ăn sao?”

“Không có, chỉ có vạn giới đỉnh cấp thiên tài địa bảo làm đồ ăn, tuyệt đối xứng với lớp trưởng thân phận!”

“Không. . . Ta không xứng. . .’

“Ai ai ai! Lớp trưởng, ngươi đi như thế nào a? !”

Mộ Dung Nghịch Thiên nhìn xem Lục Phàm rời đi lúc kia tiêu điều bóng lưng, gấp đến độ hô lớn nói.

Lục Phàm không muốn nói chuyện, hắn hiện tại chỉ muốn tìm ăn.

Vạn vạn không nghĩ tới, đi vào vạn giới đệ nhất học cung, học tập không làm khó được hắn.

Ngược lại đang ăn phương diện này, cho Lục Phàm một cái nặng nề bạo kích.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn sợ là phải chết đói!

Lục Phàm trở lại trong biệt thự, bốn phía tìm ăn, phát hiện căn bản tìm không thấy có thể ăn.

Mà hắn cảm giác đói bụng cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn đã hai ngày không ăn đồ vật!

Mặc dù có thể là bởi vì tu vi đột phá nguyên nhân, để hắn qua hai ngày mới xuất hiện cảm giác đói bụng, nhưng không hề nghi ngờ, hắn hiện tại còn làm không được giống những cái kia thiên kiêu như vậy hoàn toàn tích cốc tu hành.

Làm sao bây giờ. . .

Làm sao bây giờ. . .

Chẳng lẽ lại, hắn muốn tìm đồng học yếu điểm có thể no bụng đồ vật?

Lục Phàm trong đầu, đột nhiên lóe lên dạng ‌ này một cái ý nghĩ.

Nhưng đường đường ban một chi trưởng, ‌ đi học tan học phiền phức đồng học năm đưa coi như xong, hiện tại thế mà còn muốn đi tìm những bạn học khác xin cơm?

Đạp mã, ta Lục Phàm thành này ăn mày rồi? !

Lục Phàm ở trong lòng gào thét.

Lục Phàm a Lục Phàm. ‌ . .

Ngươi không đến mức để ‌ cho mình hạn cuối trở nên như thế thấp a? !

Lục Phàm dùng sức vuốt đầu, muốn đem loại này mất mặt ý nghĩ từ trong đầu đập đi.

Đúng vậy, hắn vẫn là có lòng tự trọng.

Ta Lục Phàm cho dù chết, cũng không thể tìm đồng học xin cơm!

Đinh!

Một mực cất đặt trên bàn không có trứng dùng điện thoại, đột nhiên phát sáng lên.

Lục Phàm đi qua, mở ra điện thoại, đúng là trông thấy chính mình vi ngôn thế mà phát sáng lên.

“Đây là. . .”

Lục Phàm nhìn xem vi ngôn bên trên cái kia xinh đẹp ảnh chân dung, nhịp tim đột nhiên gia tốc.

Khương Vân Kiều!

Khương Vân Kiều chủ động liên hệ hắn!