Chương 15: Trời không tuyệt đường người, Đế Nữ chấn kinh

Khương Vân Kiều: Lục Phàm đồng học, nhập học cảm giác thế nào nha, có hay không thích ứng cuộc sống ở nơi này?

Đây chính là một đoạn ‌ thăm hỏi đơn giản.

Nhưng Lục Phàm lại cảm giác giống tìm được chỗ dựa, trong lòng vô cùng cảm động.

Lục Phàm: Trên cơ bản thích ứng, ngươi đây?

Lục Phàm nhìn chằm chằm màn hình, có loại cảm giác rất đặc biệt.

Vốn cho là hắn xuyên qua đến vạn giới đệ nhất học cung, liền mang ý nghĩa cùng Lam Tinh hết thảy đã không còn liên quan.

Nhưng là bây giờ hắn lại tại dùng di động, cùng một cô gái khác trò chuyện vi ngôn.

Loại cảm giác này hình dung như thế nào đâu?

Tựa như là lang thang vũ trụ về sau, tiếp xúc hết thảy đều là lạ lẫm cùng cô độc, ngay lúc này, lại đột nhiên có người gọi điện thoại cho chính mình, sẽ để cho hắn có loại đã lâu cảm giác an toàn cùng nhà cảm giác.

Khương Vân Kiều: Ai, ta không phải rất thích ứng.

Lục Phàm trông thấy tin tức này, sửng sốt một chút.

Khương Vân Kiều là ai? Có thể nói là tân sinh bên trong được chú ý nhất nhân vật phong vân, không chỉ có thiên tư tuyệt thế, mà lại bối cảnh cũng là trần nhà cấp bậc tồn tại.

Dạng này nữ tử hẳn là ở sân trường bên trong hô phong hoán vũ mới đúng, làm sao lại không thích ứng đâu?

Lục Phàm nhịn không được an ủi: Không có chuyện gì, ưu tú người cuối cùng rồi sẽ phóng thích hào quang của mình, thụ đám người ủng hộ.

Khương Vân Kiều: A nha, ta không phải ý tứ này, ý của ta là, ta thực sự quá nổi danh, đi tới chỗ nào đều có thụ chú mục, coi như thu liễm tất cả khí chất, cũng có vô số thiên kiêu chạy tới nếu muốn cùng ta kết giao, đi đến cái nào đều là lễ vật không ngừng, tức thì bị cả một cái lớp đẩy ta làm trưởng lớp, ta là thật không muốn làm lớp trưởng a! o(╥﹏╥)o. . .

Lục Phàm: . . . , 6.

Vốn cho rằng vị này Đế Nữ là bị học cung bài xích.

Không nghĩ tới là học cung quá hoan nghênh vị này Đế Nữ.

Thua thiệt hắn còn an ủi Khương Vân Kiều.

Cái này cùng người qua đường an ủi ngựa bá bá, chỉ cần cố gắng liền nhất định sẽ có tiền khác nhau ở chỗ nào?

Khương Vân Kiều: ‌ Ai. . . Ta liền muốn bình thường, bình thường đi học tập tu hành, làm sao lại khó như vậy đâu?

Đối với Khương Vân Kiều tao ngộ, ‌ Lục Phàm ngược lại là còn có mấy phần cảm động lây.

Lục Phàm: Thật sự là đúng dịp, ta cũng là đột nhiên liền bị đẩy lên lớp trưởng vị trí, ta rõ ràng chính là một người bình thường, ‌ nhưng các bạn học liền cùng như bị điên. . .

Lục Phàm bắt đầu ở vi ngôn chống án ‌ nói mình kinh lịch.

Khương Vân Kiều sau khi những nghe xong, tràn đầy đồng cảm, rất có chủng tại trong sân trường gặp được tri âm cảm giác, lại lần nữa hưng phấn cùng Lục Phàm hàn huyên, càng trò chuyện càng là ăn ý. ‌

【 huyễn ‌ tưởng giá trị +125 】

【 huyễn tưởng giá ‌ trị +111 】

【 huyễn tưởng giá trị +118 】. . .

Khương Vân Kiều ‌ thật không hổ là Lục Phàm số một não bổ quái, cung cấp huyễn tưởng giá trị cũng phá lệ khoa trương, để Lục Phàm càng trò chuyện càng happy.

Những cái kia ngưỡng mộ lấy tuyệt thế Đế Nữ phong thái vô số thiên kiêu nhóm, nếu là biết ngày bình thường đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới nữ thần, ban đêm sẽ cùng một cái một trăm ban đồng học trò chuyện lửa nóng, nhất định sẽ vì ‌ thế phát cuồng.

Khương Vân Kiều: Ta là thật không muốn làm trưởng lớp này a, thế nhưng là những bạn học kia lại còn nói, ta nếu là không trực ban dài, ban một không muốn lớp trưởng chi vị cũng được.

Lục Phàm: Thật là khéo, ta cũng gặp phải loại tình huống này!

Khương Vân Kiều: Hôm nay lão sư dạy nội dung cũng quá đơn giản, ta tại chỗ liền hoàn mỹ lĩnh ngộ.

Lục Phàm: Thật là khéo, ta cũng giống vậy.

Khương Vân Kiều: Ta cỡ nào muốn làm người bình thường a, như thế ta liền sẽ không như vậy thụ chú mục. . .

Lục Phàm: Ta vốn chính là người bình thường, nhưng vẫn là bị chúng nhân chú mục.

【 huyễn tưởng giá trị +222 】

Lục Phàm: Võng ω võng ~

Hàn huyên một hồi lâu.

Lục Phàm gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này mới có chút ngượng ngùng bắt đầu hỏi thăm.

Lục Phàm: Kỳ thật có một vấn đề một mực khốn ‌ nhiễu ta.

Khương Vân Kiều: Có chuyện ‌ gì, cứ việc nói đi! (vỗ ngực đảm bảo)

Vị này Đế Nữ vẫn như cũ là một bộ lòng nhiệt tình bộ dáng.

Lục Phàm: Ân. . . Là như vậy, ta không phải một kẻ phàm nhân nha, gần nhất mới bước vào con đường tu hành, hoàn toàn làm không được giống tu sĩ ‌ cấp cao như thế có thể tích cốc, ở trường học căn bản tìm không thấy ăn, tiếp tục như vậy nữa, ta chỉ sợ cũng phải chết đói.

Khương Vân Kiều: . . .

【 Khương ‌ Vân Kiều huyễn tưởng xuất hiện bạo kích, túc chủ đạt được một viên nhất giai thần đan, đại mộng ba ngàn đan 】

Lục Phàm: ! ! !

Ngọa tào, thật không hổ ‌ là ta yêu nhất não bổ quái, huyễn tưởng vậy mà lại bạo kích!

Lục Phàm không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là thổ lộ một phen chân tình thực cảm giác, vậy mà để Khương Vân Kiều xuất hiện một lần nhận biết phong bạo.

Tại cái nào đó thần năng dâng lên trong động phủ, nữ tử kia tuyệt mỹ dung nhan lộ ra cực kỳ ngốc trệ, con ngươi càng là chấn động kịch liệt, gắt gao nắm lấy điện thoại.

Một người, tổng không nên, không đến mức, hỗn thành loại tình trạng này a?

Không. . . Không đúng!

Đây mới là một người bình thường hẳn là gặp phải tình huống.

Cái này quá phù hợp lẽ thường!

Lục Phàm đến tột cùng làm được một bước nào, thật đơn giản lời nói, vậy mà như thế có sức mạnh!

Khương Vân Kiều đại não đang run rẩy, đem hết khả năng thay vào Lục Phàm tình cảnh, đúng là nhiều hơn mấy phần đặc thù cảm ngộ, nhanh chóng đánh chữ.

Khương Vân Kiều: Vấn đề này rất tốt! Rất đặc sắc! Tại vạn giới đệ nhất học cung, hoàn toàn chính xác rất khó tìm đến thức ăn thông thường. . .

Khương Vân Kiều: Nhưng là! Làm một người bình thường, hoặc là nói vừa mới bước vào người tu hành, muốn tìm được ăn duy trì sinh mệnh, vẫn là không khó.

Lục Phàm hai mắt sáng lên, lộ ra đói khát biểu lộ.

Lục Phàm: Thỉnh tế sách!

Khương Vân Kiều mỉm cười: Vạn giới đệ nhất học cung linh năng dồi dào đến cực hạn, dẫn đến vạn vật đều có linh năng, liền cả mặt đất bên trên hoa nhỏ cỏ nhỏ, đều ẩn chứa tương đương không tầm thường linh năng. Điểm ấy linh năng đối với những bạn học khác tới nói không có cái gì tác dụng, nhưng là đối với nhu cầu cấp bách Đoán Thể Luyện Khí phàm nhân mà nói, vừa vặn!

Lục Phàm hít ‌ sâu một hơi.

Lúc này đến ‌ phiên hắn đầu óc kịch chấn.

Cái này Đế Nữ, là đang gọi hắn ăn cỏ?

Trong động phủ.

Nữ tử khóe miệng kìm lòng không đặng giơ lên.

Nàng nằm lỳ ở trên giường, băng tơ nhà ở quần áo dán vào lấy thân thể, hiển lộ lấy kia có lồi có lõm linh lung thân thể mềm mại, một đôi trắng nõn không tì vết bắp chân còn hưng phấn hướng giương lên đá lung tung, loại kia chờ mong chi tình đơn giản lộ rõ trên mặt.

Lục Phàm: Biết, tạ ơn Vân Kiều đồng học chỉ đạo, ta đi trước giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Khương Vân Kiều: Không cần ‌ khách khí như thế, chúng ta thế nhưng là bằng hữu nha.

Lục Phàm tại vi ngôn bên trên, cùng Khương Vân Kiều tạm biệt.

Cảm giác đói bụng đã rất mãnh liệt.

Hắn thừa dịp bóng đêm, yên lặng đi đến nhà mình hậu viện.

Nơi này linh thảo mọc thành bụi.

Từng cây xanh biếc cỏ nhỏ, dưới ánh trăng chập chờn, tựa như từng cây xanh biếc sẽ động phỉ thúy, linh vận mười phần, nối thành một mảnh sau trông rất đẹp mắt.

Lục Phàm: “. . .”

Vậy đại khái chính là trời không tuyệt đường người đi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trong biệt thự cảnh quan thực vật, lại là hắn đồ ăn.

Hơn nữa còn là hắn cứu mạng đồ ăn!

Lục Phàm nắm lên một thanh linh thảo, trên mặt hiển hiện vẻ do dự.

Cái đồ chơi này. . .

Thật có thể ăn sao? ‌

Mặc dù các bạn học ‌ đều đang nói hắn “Ngưu oa” “Ngưu oa” “Thực ngưu tất oa” .

Nhưng hắn không phải thật sự trâu a!

Người cũng có thể ăn cỏ sao? !

Ngay tại Lục Phàm thời ‌ điểm do dự.

Trong động phủ Đế Nữ, cũng đang do dự.

Mặt lộ vẻ xoắn xuýt trong động phủ đi tới đi lui.

Hắn thật sẽ ăn cỏ sao?

Hắn thật sẽ ăn cỏ sao?

Hỏng bét! Ta thật muốn ‌ biết kết quả a!

Một loại nào đó tâm tư tại Khương Vân Kiều trong lòng dấy lên.

Nếu không. . . Len lén nhìn một chút?

Thế nhưng là nhìn trộm một cái nam sinh loại chuyện này, ngẫm lại liền rất biến thái a!

Không nghĩ như vậy còn tốt, một nghĩ như vậy, Khương Vân Kiều thì càng muốn nhìn. . .

Ta liền nhìn một chút, hoàn toàn là ra ngoài quan tâm, quan tâm Lục Phàm đồng học có hay không bị chết đói, ân, chính là như vậy. . .

Khương Vân Kiều Bách Luyện Tiên Đồng nở rộ tiên quang, vượt qua không gian, trong nháy mắt đem Lục Phàm nơi ở cảnh tượng, bắn ra đến trong đồng tử.

Nàng nhìn thấy thiếu niên kia, trong tay nắm lấy một thanh lại một thanh linh thảo, càng không ngừng để vào miệng bên trong, nhanh chóng nhai nhai nhấm nuốt.

Tê. . .

Thật ăn!

Mà lại biểu lộ còn rất hưởng thụ!