Chương 11: Ta thật rất muốn cố gắng

Cà rốt đằng không mà lên.

“A a a a. . . Thật nhanh!”

Lục Phàm ôm chặt Lâm Dao Ngọc ‌ eo nhỏ, cường đại tăng tốc độ để hắn hiểu được, nếu như hắn không dùng sức ôm chặt, thật sẽ bị bỏ rơi đi.

Lâm Dao Ngọc mặt đã đỏ đến như cái quả táo.

Nàng không rõ chỉ có ngần ấy nhỏ xóc nảy, sau lưng nam nhân vì sao muốn ôm cho nàng chặt ‌ như vậy.

Rõ ràng dùng linh năng vững chắc đại pháp, liền có thể hoàn toàn bám vào cà ‌ rốt lên nha.

Chân tướng chỉ có một cái. . .

Lớp trưởng quả ‌ nhiên thích ta! !

Lâm Dao Ngọc nghĩ tới đây, nhịp ‌ tim đến nhanh hơn.

Mẹ nha. . .

Nàng hiện tại còn không muốn nói yêu đương nha!

Yêu đương nhiều ảnh hưởng tu hành.

Nàng mẫu thai độc thân đến nay, còn chưa làm dễ tìm đạo lữ chuẩn bị tâm lý.

Dù cho thích nàng người này, là lớp trưởng.

Dù cho thích nàng người này, là vừa vào học liền danh chấn vạn giới đệ nhất học cung nhân vật phong vân. . .

Bá đạo lớp trưởng yêu ta!

Cỡ nào kích thích một sự kiện.

Nhưng nàng còn không có chuẩn bị kỹ càng yêu đương a!

Đúng lúc này, một trận linh năng loạn lưu xuất hiện, cà rốt xuất hiện kịch liệt xóc nảy, Lục Phàm thân thể bị ép chăm chú dán tới, cho nữ tử một trận mãnh liệt lại ấm áp xúc cảm.

“A nha! Lớp trưởng không thể! !”

Đã sớm suy nghĩ lung tung Lâm ‌ Dao Ngọc, quay người đối Lục Phàm chính là một bàn tay.

Ba!

“A a a a a a. . . ! ! !”

Lục Phàm kêu thảm, từ ngàn mét không trung rơi xuống.

Không hiểu thấu chịu mãnh liệt một bàn tay, thân thể còn từ ngàn mét không trung vật rơi tự do, Lục Phàm cả người đều là ‌ tê dại.

“Ai nha!”

“Lớp trưởng! !”

Lâm Dao Ngọc lấy lại tinh thần, cà rốt khẽ động, lại lần ‌ nữa hướng Lục Phàm bay đi, đem mặt không còn chút máu Lục Phàm chở khách trở về.

“Lớp trưởng, thật xin lỗi a, ta quá khẩn trương.”

Lâm Dao Ngọc nhỏ giọng nói xin lỗi.

“Không sao. . .”

Lục Phàm xoa đỏ lên mặt, phía trên có cái thật to dấu bàn tay.

Hắn không rõ cái này lỗ tai thỏ đồng học, vì cái gì vừa căng thẳng liền thích vung bàn tay, nhưng hắn vẫn là ôm sát Lâm Dao Ngọc bờ eo thon, dù sao hắn vừa căng thẳng liền phải từ địa phương khác tìm kiếm cảm giác an toàn.

Lâm Dao Ngọc thân thể mềm mại có chút cứng đờ, cắn cắn trắng noãn răng nhỏ, vẫn là trầm mặc lấy đem Lục Phàm một đường năm đến phòng học.

Cà rốt rơi xuống đất.

Lục Phàm lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

“Hô. . . Rốt cục thành công đến phòng học.”

Hắn không nghĩ tới ngày đầu tiên đi học, cứ như vậy kích thích.

“Tạ Tạ Dao ngọc đồng học.” Lục Phàm chân thành nói tạ.

“Không sao, thuận tay sự tình.” Lâm Dao Ngọc ra vẻ trấn định khoát tay áo, trắng noãn đôi chân dài lật một cái, từ cà rốt bên trên xoay người xuống tới, đem thật to cà rốt thu nhập màu xanh đậm vòng tay bên trong.

Lục Phàm nghe vậy rất cảm động, cảm giác cái này trường học khắp nơi tràn ngập ‌ yêu.

Hắn cùng Lâm Dao Ngọc đi vào phòng học, phát hiện lớp bên trên các bạn học đã hầu như đều vào chỗ.

“Lớp trưởng , chào buổi sáng!’

“Lớp trưởng tốt.”

“Tần Phong đồng học ngươi tốt.”

“Buổi sáng tốt lành a.”

Lục Phàm vừa tiến vào phòng học, liền có không ít đồng học chủ động chào hỏi hắn.

Hắn tại 100 ban uy vọng cao lạ kỳ, mà lại trải qua một ngày lắng đọng về sau, liền ngay cả trước đây đối với hắn ‌ có chút lạnh lùng một nhóm kia đồng học, bây giờ đều nhiệt tình không ít.

Chẳng lẽ nói là ta trước đây đột phá dị tượng, ‌ để bọn hắn càng thêm xác nhận ta là đại lão rồi?

Lục Phàm mặt lộ vẻ trầm tư. ‌

Hiện tại hắn đại khái có thể biết hắn hệ thống mạnh lên hình thức.

Người khác càng là đối với hắn não bổ đến kịch liệt, như vậy hắn thì càng cường đại.

Hiện tại khôi hài chính là, đám người đối với hắn não bổ đã đạt đến một cái tương đương khoa trương trình độ, vô luận hắn giải thích như thế nào, như thế nào làm sáng tỏ, bọn hắn đều sẽ không tin hắn chỉ là cái phàm nhân rồi.

Lục Phàm chăm chú nghĩ nghĩ, liền thản nhiên tiếp nhận cái thân phận này.

Đã các ngươi cảm thấy ta là nghịch thiên yêu nghiệt, vậy ta chính là đi!

Dù sao có thể trắng kiếm huyễn tưởng giá trị, cớ sao mà không làm đâu?

Lục Phàm không phải loại kia loại người cổ hủ, hắn cũng ngay tại tìm tòi như thế nào tốt hơn kiếm huyễn tưởng đáng giá đường đi.

Cường ngạnh tại một đám thiên kiêu trước mặt trang bức rõ ràng không thực tế.

Có thể đi vào cái này học cung, ai không phải kinh diễm một giới thiên kiêu rồi?

Càng là tự biên tự diễn.

Càng là chủ động trang bức khoe khoang.

Liền càng ra vẻ mình ‌ mềm yếu vô năng.

Biện pháp tốt nhất chính là lạnh nhạt chỗ chi, bảo trì trước mắt con đường, để người khác chủ động phát hiện hắn không giống bình thường.

Lục Phàm nghĩ tới đây, đã không ‌ nhịn được cười.

Ai nha, cái này không phải liền là trong ‌ truyền thuyết nằm ngửa thức tu tiên sao?

Làm sao dễ chịu làm sao tới, làm sao tùy tính làm sao tới, không phải là hắn muốn theo đuổi sinh hoạt?

Không nghĩ tới đi vào ‌ cái này học cung, thật liền đem nghênh đón cuộc sống như vậy!

Ngay tại hắn miên man bất định thời điểm.

Đạo pháp khóa lão sư đã xuất hiện.

Thế mà chính là hắn chủ nhiệm lớp Đông Hoa tiên nhân chủ giảng.

Nghe đồng học nói, Đông Hoa tiên nhân đã là Tiên Đài cảnh cấp bậc tồn tại.

Cảnh giới cỡ này phóng nhãn mênh mông vô biên vạn giới, vậy cũng là nhất lưu cao thủ cấp độ.

Tiên Đài cảnh cấp bậc tồn tại làm giảng sư giảng bài, đối với mỗi một vị đồng học tới nói, đều là đại cơ duyên.

Bởi vậy, trong lớp mỗi một vị đồng học, đều hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào bục giảng.

Lục Phàm cũng là không ngoại lệ.

Hắn đã làm tốt nghịch thế quật khởi, đường rẽ vượt qua chuẩn bị tâm lý.

Hắn hiện tại mặc dù là cùi bắp nhất gà một cái kia, nhưng ở cuối xe không có khả năng vĩnh viễn là ở cuối xe. Hắn có được nghịch thiên thể chất, hắn có được bất khuất phấn đấu ý chí, hắn tin tưởng vững chắc hắn có thể thông qua chăm chú học tập, bắt lấy kỳ ngộ, thực hiện như kỳ tích đường rẽ vượt qua!

“Này! Các bạn học, buổi sáng tốt lành a!”

Trên giảng đài, tiên quang lóe lên.

Đông Hoa tiên nhân thân hình xuất hiện tại bục giảng, ngữ khí dõng dạc.

“Lão sư tốt!”

Trong phòng học truyền đến ‌ không ít đồng học thanh âm hưng phấn.

Đông Hoa tiên nhân nhìn quanh một chút phòng học, trong lòng kinh ngạc.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, trong phòng học chí ít có mười cái đồng học lại bởi vì chịu không được trường học chia lớp chế độ, đem tiến vào một trăm ban học tập coi như sỉ nhục, mà chủ động trốn học.

Nhưng bây giờ, trong phòng học thế mà ngồi đầy một trăm vị đồng học, ‌ không một vắng mặt.

Không giống. . .

Cái lớp này ‌ thật sự có chút không đồng dạng. . .

Đông Hoa tiên nhân tâm tình không hiểu tốt lên rất nhiều, cười đối đồng học nói: “Rất tốt! Tất cả mọi người rất có tinh thần! Hôm nay, chúng ta học tập chính là đạo pháp khóa, như thế nào đạo pháp? Có đạo mới có pháp, có pháp mới có thể xác minh nói!”

“Tiếp xuống ta sẽ vì mọi người biểu thị đạo pháp, để mọi người lĩnh ngộ đạo pháp ảo ‌ diệu!”

Đông Hoa tiên nhân sau lưng đột ‌ nhiên xuất hiện Thái Cực hư ảnh.

Chúng đồng học hết sức chăm chú.

Lục Phàm cũng là nín hơi ngưng thần, dự định vươn lên hùng mạnh, phấn khởi tiến lên.

Ngay sau đó, một cái vô cùng to lớn màu lam vòi rồng bắt đầu ở phòng học xuất hiện.

Vòi rồng nội bộ đúng là có từng cái vặn vẹo đạo văn xuất hiện, va chạm nhau, lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau phân liệt.

“Ngọa tào! Tốt huyễn đặc hiệu!”

Lục Phàm kinh hô, cái này màu lam vòi rồng tựa hồ tích chứa vô hạn áo nghĩa, chói lọi đến cực điểm.

Cái này vòi rồng xuất hiện, so với hắn thấy qua tất cả đặc hiệu đều muốn tới rung động, đó là một loại thẳng tới linh hồn rung động, thấy cái kia gọi một cái như si như say.

Không bao lâu, vòi rồng liền biến mất.

“Đây cũng là xoáy linh áo nghĩa, các ngươi hiểu không?”

Đông Hoa tiên nhân chậm rãi mở miệng nói.

Lục Phàm sửng sốt.

Biết cái gì?

Không phải liền là nhìn cái hoa lệ đặc hiệu sao?

Có cái gì tốt hiểu? ‌

Còn không chờ hắn nói chuyện, trong lớp liền truyền đến các bạn học thanh âm hưng phấn.

“Đã hiểu!”

“Thật sự là thật là ‌ khéo a!”

“Vẫn là chủ nhiệm lớp biểu thị thật tốt, ta hoàn toàn lĩnh ngộ xoáy linh áo nghĩa!”

“Trần Phỉ Phỉ đồng học thật là lợi hại, ta chỉ có thể lĩnh ngộ tám thành!”

“Ha ha ha. . . Ta đã loại suy, lĩnh ngộ Cương Phong Thần Thuật!”

Đông đảo đồng học tại hưng phấn trao đổi quan sát kinh nghiệm.

Lục Phàm mở to hai mắt nhìn cùng miệng, một mặt kinh ngạc nhìn xem từng cái thu hoạch tràn đầy đồng học, biểu lộ so một cái khiếp sợ Husky còn khiếp sợ hơn.

Vân vân. . .

Vì cái gì các ngươi đều hiểu a?

Các ngươi đến cùng đã hiểu cái gì a? !

Không phải liền là một cái nhìn rất đẹp vòi rồng sao?

A? ! !

“Ha ha ha. . . Rất tốt! Rất có tinh thần!”

“Phía dưới ta đến biểu thị một cái tương đối khó đạo pháp úc!”

Đông Hoa tiên nhân vung tay lên, lòng bàn tay xoa ra một cái càng lúc càng lớn hỏa cầu!

Ầm ầm!

Nóng rực vô cùng nhiệt ‌ độ cao khuếch tán ra tới.

Mỗi một cái đồng học mặt, đều bị chiếu sáng một mảnh vàng óng ánh. ‌

Hỏa cầu tại Đông Hoa tiên nhân nhanh chóng ngưng tụ, bành trướng, ngưng tụ, bành trướng. . . ‌

“Đây là đạo pháp, Sinh Dương Áo Nghĩa!’

Đông Hoa tiên nhân mở miệng nói.

Lục Phàm bị cái kia một tay tay xoa kinh khủng hỏa cầu tràng diện chấn nhiếp rồi.

Hoa lệ!

Thật sự là quá hoa lệ!

Thế nhưng là Lục Phàm chỉ có thể thưởng thức hắn hoa lệ, lại hoàn toàn không lĩnh ngộ được những vật khác.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường, quay đầu nhìn về phía những bạn học khác.

Đã thấy những bạn học khác từng cái mắt bốc đạo quang, như si như say mà nhìn xem Đông Hoa tiên nhân tay xoa hỏa cầu, phảng phất thế gian hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ, trong mắt của bọn hắn chỉ có đoàn kia hỏa cầu.

Bên cạnh Mộ Dung Nghịch Thiên, donut miệng càng là khuếch trương đến lão đại lão đại, tựa như muốn ngộ đạo.

Lục Phàm: . . .

Lại nói. . .

Ta cùng mọi người bên trên khóa, là cùng một lớp sao?

Hỏa cầu biến mất.

Đông Hoa tiên nhân vẻ mặt tươi cười nhìn về phía toàn bộ đồng học, một tay chắp sau lưng: “Các ngươi, hiểu không?”

“Đã hiểu! ! !” Toàn bộ đồng học hưng phấn trăm miệng một lời.

Lục Phàm: “. . . , trác!”