Chương 13: Không có người so ta càng hiểu đạo pháp

Nếu như làm mới có thể cứu vớt một cái học cặn bã?

Không phải cực kỳ tàn ác sân trường thể phạt.

Mà là một cái tràn ngập khẳng định cùng ánh mắt khích lệ!

“Tạ ơn chủ ‌ nhiệm lớp!”

Lục Phàm cảm động không ‌ thôi tiếp nhận « tu hành: Từ Chiến Thể cảnh đến Thiên Vương cảnh ».

Quyển bí tịch này không chỉ có là chủ nhiệm lớp đối với hắn tha thiết chờ đợi, càng là vô cùng thâm trầm yêu.

Đông Hoa lão sư không hề từ bỏ trong lớp bất kỳ một cái nào học sinh.

Liền xem như hoàn toàn không hiểu tu hành Lục Phàm, hắn đều trút xuống tất cả tâm huyết, thậm chí đơn độc cho Lục Phàm chế định trọn vẹn hoàn thiện tu hành phương án.

Nghĩ tới đây, Lục Phàm hốc mắt cũng không khỏi phiếm hồng.

Tốt như vậy lão sư, tương lai hắn nếu là bay lên, nhất định sẽ tận hết sức lực đi báo đáp!

“Ngài dụng tâm vun trồng, ta Lục Phàm tất nhiên ghi nhớ trong lòng!”

Lục Phàm tại chỗ liền muốn đối lão sư cúi đầu.

“Ai, không cần khách khí như vậy, đây là chức trách của ta.”

Đông Hoa tiên nhân lúc này ngăn lại Lục Phàm hành động, cười nói: “Ngươi có thể dụng công tu hành, ta liền rất vui vẻ. Hôm nay tại trên lớp học truyền thụ cho thập đại đạo pháp áo nghĩa, chỉ có lĩnh ngộ đạo ý chân vương cảnh, mới có thể hơi lãnh hội một hai, ngươi nghe không hiểu là bình thường, cho nên tại trên lớp học đi ngủ, ta cũng có thể lý giải. . .”

Đúng lúc này, Lục Phàm phát hiện, toàn bộ lớp cơ hồ tất cả đồng học, đều đều lả tả đem ánh mắt nhìn về phía phương hướng của hắn, ánh mắt bên trong mang theo một loại nào đó ý vị không rõ cảm xúc.

Loại ánh mắt này, có chờ mong, có không hiểu, có hoài nghi. . .

Lục Phàm tại thời khắc này, trở thành toàn lớp chú mục tiêu điểm.

Tất cả đồng học, đều đối với hắn hiện ra mãnh liệt cảm xúc.

Lục Phàm đang muốn đối Đông Hoa tiên nhân biểu đạt cảm tạ, nhưng cũng sau đó một khắc, manh động to gan ý nghĩ.

“Ừm. . . Tạ ơn lão sư, nhưng ngài nói thập đại đạo pháp áo nghĩa, ta là bởi vì nghe không hiểu mới ngủ, có quan hệ với điểm ấy , ta muốn giải thích một chút. . .”

Lục Phàm hai con ngươi đột nhiên trở nên thâm thúy, chậm rãi mở miệng nói: ‘Kỳ ‌ thật, đó là bởi vì cả lớp. . . Ta toàn nghe hiểu a!”

Vừa nói xong.

Toàn bộ lớp xuất hiện sát na yên tĩnh.

Từng cái đồng học trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ quả ‌ là thế!

Đông Hoa tiên nhân cũng trợn mắt hốc mồm, cái này đứa nhỏ ngốc đang nói cái gì đâu? !

Cơ hồ là một nháy mắt.

【 huyễn tưởng giá trị +66 】

【 huyễn ‌ tưởng giá trị +77 】

【 huyễn tưởng giá trị +61 ‌ 】

Lục Phàm trong đầu trực tiếp bị huyễn tưởng giá trị cho xoát bình phong! ‌

Không chỉ có như thế, trong đầu hắn còn ra hiện từng cái chấn động tâm thần bạo kích.

【 Mộ Dung Nghịch Thiên huyễn tưởng giá trị xuất hiện bạo kích, túc chủ hoàn toàn lĩnh ngộ không nứt áo nghĩa 】

【 Lâm Dao Ngọc huyễn tưởng giá trị xuất hiện bạo kích, túc chủ hoàn toàn lĩnh ngộ Sinh Dương Áo Nghĩa 】

【 Trần Ngạo huyễn tưởng giá trị xuất hiện bạo kích, túc chủ hoàn toàn lĩnh ngộ xoáy linh áo nghĩa 】. . .

. . .

Trong lúc nhất thời, lượng lớn đạo pháp chân ý cơ hồ muốn no bạo Lục Phàm đầu.

Ngọa tào!

Lục Phàm trong lòng kinh hô.

Hắn chỉ là muốn vớt chút huyễn tưởng giá trị mà thôi.

Ai có thể nghĩ tới, từng cái đồng học tại cảm xúc điệp gia bên trong, thế mà xuất hiện bạo kích.

Để hắn nhanh chóng lĩnh ngộ lấy Đông Hoa tiên nhân lớp học dạy bảo từng cái đạo pháp áo nghĩa!

Đông Hoa tiên nhân nhìn xem Lục Phàm kia xốc nổi biểu lộ, khẽ nhíu mày, có chút mất hứng giáo dục nói: “Lục Phàm đồng học, ngươi đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn! Không đạt chân vương chi cảnh đi lĩnh ngộ đạo ý, ngươi lại thế nào khả năng lĩnh ngộ đạo pháp của ta áo nghĩa? Về sau chớ như thế phô trương thanh thế, vạn giới thiên kiêu cũng ‌ sẽ không bởi vì ngươi khoa trương mà tôn trọng ngươi!”

Cũng là giờ khắc này, Lục Phàm đầu óc ‌ lĩnh ngộ chân ý đạt đến hoàn mỹ cực hạn, Thiên Nhân đạo thể đặc hữu khí cơ ba động ầm vang phóng thích, dẫn động thiên địa chi lực hiện ra dị tượng.

Lục Phàm quanh thân đột nhiên xuất hiện mười loại khác biệt huyền ảo dị tượng, có Đại Nhật lăng không, có phù văn phong bạo quét sạch, có không gian sai chỗ tách ra, có sương hàn mười dặm lạnh ‌ lẽo. . .

Từng cái đồng ‌ học nhao nhao mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt dị tượng lộn xộn tuôn.

“Đây là. . . Đạo Cảnh!’

“Sẽ không sai, đây là đạo pháp áo nghĩa trăm phần trăm lĩnh ngộ sau ‌ hình thành Đạo Cảnh!”

“Trọn vẹn mười loại khác biệt Đạo Cảnh dị tượng, đây cũng quá khoa trương. . .”

“Trời ạ! Chẳng lẽ nói Đông Hoa lão sư dạy bảo mười loại đạo pháp áo nghĩa, hắn đều hoàn mỹ lĩnh ngộ! ?”

“Ta chỉ có thể hoàn toàn lĩnh ngộ đơn ‌ giản nhất xoáy linh áo nghĩa, còn lại chín đại áo nghĩa đều là khó khăn lắm nhập môn mà thôi. . . Đây chính là ta cùng nghịch thiên nhất yêu nghiệt ở giữa chênh lệch sao?”

“Lớp trưởng uy vũ! !”

Toàn bộ lớp đồng học, tại nhìn thấy Lục Phàm hiện ra Đạo Cảnh thời điểm, đều cuồng nhiệt!

【 huyễn tưởng giá trị +66 】

【 huyễn tưởng giá trị +21 】

【 huyễn tưởng giá trị +39 】. . .

Lại là một sóng lớn huyễn tưởng giá trị xoát bình phong.

Mộ Dung Nghịch Thiên hai tay ôm ngực, một mặt đắc ý cùng quả không ngoài đoán biểu lộ: “A ~~ ta đã sớm biết là nguyên nhân này!”

“Lớp phó cơ trí!”

“Ta cũng đã sớm đoán được!”

Chúng đồng học một mặt kích động cùng sùng bái mà nhìn xem Lục Phàm, như là nhìn xem một tôn Thần Nhân.

Lần này đến phiên Đông Hoa tiên nhân mộng bức.

Hắn vô cùng xác nhận Lục Phàm chỉ có Chiến Thể cảnh.

Thế nhưng là trước mắt cái này Đạo Cảnh xuất hiện tình huống lại là ‌ chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói Lục Phàm chân chính tại không có lĩnh ngộ đạo lực tình huống dưới, cũng có thể lĩnh ngộ hắn nói chi áo nghĩa?

Cái này mẹ nó cùng chưa từng học qua toán học, nhưng có thể nghe ‌ hiểu cao đẳng toán học khác nhau ở chỗ nào? !

Đây là cái gì cấp bậc yêu nghiệt a! !

Đông Hoa tiên nhân giáo dục lời nói nghẹn ở trong miệng, trở thành toàn trường kinh hãi nhất nam nhân.

Hắn tự nhận là là nhất hiểu Lục Phàm một người kia, hiện tại biến thành mê mang nhất người.

Hắn thậm chí đều đối với mình trước đây phán đoán nhiều hơn ‌ mấy phần hoài nghi.

Chẳng lẽ nói. . . Lục Phàm thật là một cái thâm tàng bất lộ nghịch thiên yêu nghiệt, ngay cả hắn đều cho lừa ‌ gạt? !

Ý nghĩ này chợt lóe lên.

Lục Phàm trong đầu huyễn tưởng giá trị lại nghênh đón một đợt tăng vọt.

【 huyễn tưởng giá trị +567 】!

Tiên Đài cảnh đại lão cung cấp huyễn tưởng giá trị chính là không giống.

Lục Phàm dần dần từ ngộ đạo trạng thái bên trong hòa hoãn lại, cảm giác chính mình đối với tu hành tăng lên rất nhiều rất cao cấp cảm ngộ, đáng tiếc là loại này cảm ngộ cùng tự thân lực lượng có loại khó nói lên lời đứt gãy.

Nhưng hắn không có nhụt chí.

Bởi vì Đông Hoa tiên nhân hôm nay giảng bài mười cái đạo pháp áo nghĩa.

Hắn thật toàn hiểu xong.

Không có người so với hắn càng hiểu đạo pháp!

“Lớp trưởng, ta một mực đối luyện xi áo nghĩa hóa huyết cửu đoạn cảm thấy hoang mang, nó vì sao liền có thể luyện hóa vạn linh chi huyết đâu? Liền sẽ không có huyết mạch giới hạn sao?” Lớp một vị chăm chỉ hiếu học thẩm ngưng sương đồng học, nhịn không được dò hỏi.

Lục Phàm nghe vậy tự tin cười một tiếng: “Vấn đề này đơn thuần giải thích có chút khó có thể lý giải được, nhưng ‌ kỳ thật ngươi có thể thử mở ra lối riêng, từ Thái Cực chuyển hóa góc độ đi giải thích. . .”

Hắn thao thao bất tuyệt giải thích.

Lục Phàm mặc ‌ dù không thể dùng những này áo nghĩa, nhưng tri thức đã đều là hắn, hắn còn không thể đàm binh trên giấy sao? !

Chúng đồng học nghe được con mắt kia là càng ngày càng sáng.

“Lớp trưởng giải thích thật là khéo, ta thể hồ quán đỉnh!’

“Còn có ta, còn có ta! Lớp trưởng cũng cho ta giải đáp một cái đi! Mực khôi áo nghĩa Hắc Bạch Luân Hồi gia thân không hiểu nhiều lắm, lớp trưởng có thể giải ‌ thích một chút không?”

“Ha ha, đương nhiên là có thể, nó muốn ‌ như vậy lý giải. . . Được rồi, ta một bên thi triển Đạo Cảnh, một bên giải thích với ngươi đi. . .”

“Lớp trưởng! Lúc nào đến phiên ta à, ta cũng có vấn đề!”

Cứ như vậy, Lục Phàm quanh thân vây quanh một đám chăm học tốt hỏi đồng học.

Lục Phàm lạnh nhạt tự nhiên, luôn luôn có thể thao thao bất tuyệt vì bọn họ giải đáp vấn đề mấu chốt.

Một bên chủ nhiệm lớp có chút mộng bức há hốc mồm, rất muốn nói một câu, hắn mới là lão sư a!

Các ngươi đặt một cái lão sư ở chỗ này không đi hỏi, kết quả đều chạy tới hỏi Lục Phàm đi? !

Đông Hoa tiên nhân thề, đây tuyệt đối là hắn thấy qua nhất không thể tưởng tượng một màn.

Một cái trong mắt hắn vẻn vẹn bước vào tu hành cái gì cũng không hiểu học cặn bã, thế mà tại thao thao bất tuyệt cùng một đám học sinh khá giỏi truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, mấu chốt. . . Giảng được cũng còn thật đúng!

Đông Hoa tiên nhân cả người đều mờ mịt.

Đây rốt cuộc là học cặn bã. . .

Vẫn là học bá?