Chương 16: Con đường thành tiên trăm năm bắn vọt

Ngô. . . Ăn ngon!

Không nghĩ tới cỏ ăn ngon như vậy!

Lục Phàm một thanh tiếp lấy một nhánh cỏ hướng miệng ‌ bên trong nhét.

Đó là một loại đặc biệt tươi mát đặc biệt tự nhiên hương vị.

Nhấm nuốt ra nước mặc dù có chút chát chát, nhưng này một cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào thể nội, thế mà thật sự có thể giảm bớt hắn cảm giác đói bụng.

Những này trong cỏ năng lượng ẩn chứa cùng dinh dưỡng đều phá lệ dồi dào.

Lục Phàm có ‌ thể là bởi vì quá đói đi, bất tri bất giác liền ăn hai ba cân cỏ.

Một khối bãi cỏ đều bị hắn ‌ hao trọc.

“Nấc. . . ~~!”

Lục Phàm đánh một cái vang dội ợ một cái, hài lòng sờ lên bụng.

“Ta ăn no rồi.”

Hắn vui tươi hớn hở lẩm bẩm.

【 huyễn tưởng giá trị +399 】

Lục Phàm nhìn xem trong đầu huyễn tưởng giá trị, trong lòng hơi kinh.

Cái này huyễn tưởng giá trị cái gì đồ chơi a?

Là Khương Vân Kiều lại não bổ ra thứ gì sao?

Đều không tán gẫu, còn có thể não bổ. . .

Lục Phàm trong lòng kinh ngạc sau khi, cũng có chút mừng rỡ.

Khương Vân Kiều thật không hổ là hắn số một phúc tinh, không chỉ có cho hắn huyễn tưởng giá trị, còn cho hắn thần đan, còn ra mưu đồ sách, giải quyết hắn đói khát nguy cơ.

Lục Phàm nhìn xem trong viện cỏ, khẽ gật đầu.

Ân. . .

Rất tốt!

Sau này cơm của hắn đường chính là mảnh này bãi cỏ.

Đói bụng liền chạy tới đây gặm ‌ một gặm.

Lục Phàm ăn uống no đủ, bắt đầu quay ngược về phòng, làm ngày cày ‌ đêm tu hành (đi ngủ).

Mặt trời bò lên trên mây trắng mặt đất. ‌

Một ngày mới ‌ bắt đầu.

Lục Phàm từ trên giường bò lên, ngạc nhiên ‌ phát hiện tu vi của mình lại đột phá một cái tiểu cảnh giới, bây giờ đã bước vào Chiến Thể cảnh lục trọng!

“Hô. . . Cảm giác thật là mạnh. . ‌ .”

Lục Phàm vui mừng hoạt động thân thể, cảm giác toàn thân gân cốt đều thuế biến một mảng lớn, khí huyết phá lệ dồi dào.

Hắn vốn cho rằng muốn tu hành nửa tháng mới có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Vạn vạn không nghĩ tới, đi ngủ một đêm liền đạt thành!

Phải biết, hắn thậm chí cũng còn không có bắt đầu tu luyện chủ nhiệm lớp cho « tu hành: Từ Chiến Thể cảnh đến Thiên Vương cảnh » đây.

Cái này không quá phù hợp Lục Phàm đối với mình tiến cảnh tu vi dự đoán.

Cảm giác tu vi đột phá quá nhanh!

Nhưng hắn nghiên cứu một chút, lại phát hiện loại tu vi này thúc đẩy, căn cơ cực kì vững chắc.

“Chẳng lẽ nói. . . Là cùng ta hôm qua hoàn mỹ lĩnh ngộ thập đại đạo pháp áo nghĩa có quan hệ?”

Lục Phàm ẩn ẩn bắt lấy mấu chốt.

Đạo pháp áo nghĩa nhìn như cùng hắn hiện tại không hề quan hệ.

Nhưng tầng cao nhất kiến trúc đột nhiên tăng mạnh, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ phóng xạ đến cơ sở, đối với hắn tu hành sinh ra cực kỳ tích cực ảnh hưởng.

“Hô. . . Thật là đẹp tốt một ngày a. . ‌ .”

Lục Phàm tâm tình coi như không tệ, vẻ mặt tươi cười đi ra biệt thự, hút một miệng lớn linh khí tràn đầy không khí.

Hôm nay vẫn như cũ là bên trên đạo pháp khóa.

Trên thực tế, bọn hắn vừa vào học liền muốn liên tục mười ngày đi học tập đạo pháp ‌ khóa.

Đạo pháp là người tu hành trọng ‌ yếu nhất tu hành bộ phận.

Người tu hành cả đời đều tại ngộ đạo tu hành, đạo pháp lĩnh ngộ thì có thể cực lớn xúc tiến người tu hành đi ngộ đạo, vạn giới đệ nhất trong học cung đều lưu truyền một câu nói như vậy: Học tốt đạo pháp khóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ.

Chính vì vậy, chủ nhiệm lớp Đông Hoa tiên nhân mới có thể đảm nhiệm cái này trọng yếu nhất chương trình học.

Các bạn học cũng như thế coi trọng quá trình này.

Lục Phàm rất quen thuộc đi hướng sát vách biệt thự.

“Dao Ngọc đồng học, hôm nay cũng nhiều làm phiền ngươi.”

Lục Phàm có chút xấu hổ nói.

“Lên đây đi.”

Lâm Dao Ngọc hơi đỏ mặt.

Đây là nàng lần thứ ba năm Lục Phàm.

Một lần sinh, hai hồi thục, ba bốn lần về nhiệt kháng đầu.

Làm Lâm Dao Ngọc kia eo thon chi bị một đôi tay ôm lấy thời điểm.

Nàng trắng nõn trên mặt vẫn là khó mà khống chế hiển hiện một vòng ánh nắng chiều đỏ.

“Ta vịn chắc, Dao Ngọc đồng học, có thể bay lên!”

“Được. . .”

Lâm Dao Ngọc mấp máy miệng nhỏ, một đôi lỗ tai thỏ dựng đứng lên, bộc lộ nàng khẩn trương, nhưng nàng vẫn là không có nói thêm cái gì, chăm chú hoàn thành lấy lớp trưởng giao cho nàng “Nhiệm vụ” .

Hưu!

Cà rốt hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía ‌ phòng học.

Nương theo lấy thiếu niên kia hưng phấn lại kỳ quái “A a a” thanh âm.

Rất nhanh, Lục Phàm liền thành công đã tới phòng học. ‌

Lúc này, trong phòng học ‌ đã có rất nhiều bạn học.

Bọn hắn trông thấy Lục Phàm cùng Lâm Dao ‌ Ngọc ngồi cà rốt cùng đi phòng học, cũng đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Hoa khôi lớp yêu lớp ‌ học ngưu nhất nam sinh, loại này kịch bản rất bình thường không phải sao?

Một chút âm thầm ái mộ Lâm Dao Ngọc thiên kiêu, trông thấy chính mình đối thủ cạnh tranh là Lục Phàm, cũng đều rất thức thời thu liễm loại kia suy nghĩ.

Lục Phàm tìm cái xếp sau thuận tiện ngủ chỗ ngồi xuống.

Đông Hoa tiên ‌ nhân rất mau ra hiện tại bục giảng.

Hôm nay, hắn cho mọi người mang tới lại là hoàn toàn mới đạo pháp áo nghĩa.

Quả nhiên, hoàn mỹ lĩnh ngộ thập đại đạo pháp áo nghĩa Lục Phàm, vẫn là nghe không hiểu Đông Hoa tiên nhân đang dạy cái gì.

Không có bước vào Chân Vương cảnh, thật không xứng lĩnh ngộ đạo ý.

Lục Phàm rất nhanh liền mệt rã rời.

Bất quá lần này hắn đã sớm chuẩn bị, lấy ra Đông Hoa tiên nhân vì giáo dục hắn tu hành, tư nhân đặt trước chế « tu hành: Từ Chiến Thể cảnh đến Thiên Vương cảnh ».

Lục Phàm lật ra quyển bí tịch này, phát hiện phía trên chữ hắn vẫn là xem không hiểu.

Nhưng không có quan hệ, lần này chữ tựa như biết hết Hỗn Độn bia đá bên trên chữ, có thể thẳng tới linh hồn, để hắn hoàn toàn biết được nội dung phía trên đến cùng là cái gì!

“Thật không hổ là lão sư, thật sẽ dạy sách trồng người a! !”

Lục Phàm học cặn bã cuồng hỉ.

Thời đại vàng son, vạn tộc tranh phong.

Đại đạo mịt mờ, chân lý xa xôi.

Vạn giới tu hành chi sinh linh đâu chỉ ức vạn, nhưng sừng sững tại đỉnh phong tồn tại, chỉ có phượng mao lân giác.

Đang cầu xin đạo nhất trên đường, mỗi một cái đại cảnh giới đều sẽ kẹp lại vô số người tu hành, bọn hắn chỉ có thể ở tựa như lạch trời chênh lệch trước mặt, lực bất tòng tâm.

Tu hành chính là thiên quân vạn mã qua cầu độc ‌ mộc.

Không tiến tắc thối!

Từng cái ẩn chứa đạo vận kiểu chữ, không đứng ở Lục Phàm trước mắt hiển hiện, đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

Hắn đúng là sinh ra một loại thi đại học trăm ngày bắn vọt cảm giác cấp bách.

Đặc biệt là ‌ một câu kia:

Tiên Thiên thai khí trăm năm tiêu.

Trăm năm không trúc Tiên Đài, tiên lộ đoạn tuyệt!

Lục Phàm nhìn xem mấy cái kia chữ lớn, tâm thần chấn động.

Hắn ẩn ẩn có minh ngộ, trách không được vạn giới thiên kiêu đều trẻ tuổi như vậy.

Trách không được vạn giới đệ nhất học cung chín năm một giới, chỉ có cửu giới, không thành tiên đài không tốt nghiệp.

Nguyên lai trăm năm Tiên Đài, là tiên cùng phàm đường ranh giới!

Lục Phàm tiếp tục nhìn xuống.

Phát hiện Đông Hoa lão sư còn kỹ càng liệt cử các đại cảnh giới đặc tính.

Luyện Khí luyện thể, là vì chiến thể.

Bước vào Chiến Thể cảnh người, lúc có lấy một chống trăm khí phách, giống như chiến vô bất thắng tướng quân, xông vào trận địa địch bên trong, quét ngang cường địch, lần lượt xông phá thân thể cực hạn, lần lượt xách Luyện Khí máu, cuối cùng trở thành phàm giới Võ Đạo Tông Sư!

Làm khí huyết tinh luyện đến đỉnh phong, liền có thể ngưng tụ tại một điểm, cực điểm thăng hoa, cuối cùng được lấy nhìn trộm cơ thể người huyền bí, mở cơ thể người khí hải, luyện hóa thiên địa chi linh, bước vào Hóa Linh cảnh!

Hóa Linh cảnh người, thuật pháp ngàn lưu, có thể thi triển ra đủ loại siêu tự nhiên thuật pháp, như Thần Nhân hàng thế, thần thông quảng đại, bị rất nhiều phàm giới sinh linh coi là thần tiên nhân vật.

Luyện linh đạt tới đỉnh phong, linh nhục hợp nhất hóa thành “Thật”, minh ngộ chân ngã liền có thể thông hiểu đạo ý, bước vào huyền chi lại huyền đạo chi lĩnh vực, trở thành chúng linh chi vương, là vì Chân Vương.

Chân Vương người, đạo pháp vĩ lực tung hoành đại lục, hoặc là một vực bá chủ, hoặc là một giới cự phách.

Làm đem tự thân chi đạo tu luyện thôi diễn đến cực hạn, liền có thể kỷ đạo câu ‌ Thông Thiên Đạo.

Mượn dùng thiên địa chi vĩ lực luyện hóa nhục thân, để nhục thân cùng thiên địa ‌ tương dung, hình thành bước đầu huyết nhục phi thăng cơ sở, giống như thiên thần cường đại, là vì Thiên Vương!

Thiên Vương người, giơ tay nhấc chân điều khiển ‌ thiên địa vĩ lực, Minh Tâm ngộ đạo bước vào huyết nhục phi thăng!

Huyết nhục phi thăng cơ sở đánh ‌ cho cực kỳ kiên cố về sau, liền có thể nhóm lửa Thần Hỏa, lột xác thành thần.

Đây cũng là trong truyền thuyết Phong Thần cảnh, cũng là thử nghiệm để thần ‌ hồn đi theo huyết nhục cùng nhau phi thăng giai đoạn.

Phong thần người, nhất niệm phong thần thông, một ‌ chỉ nghịch Thương Khung.

Mỗi một cái ‌ Phong Thần cảnh người tu hành, đều là đương thời thần chi, có được thông thiên vĩ lực.

Một khi đem huyết nhục phi thăng cùng thần ‌ hồn phi thăng cơ sở ma luyện được hoàn mỹ, liền có được kiến tạo Tiên Đài cơ hội.

Tiên Đài chính là một cái người tu hành đường thành tiên.

Tại từ Tiên Đài Hư Tiên bước vào Chân Tiên chi cảnh, còn cần một cái ắt không thể thiếu điều kiện.

Đó chính là Tiên Thiên thai khí!

Tiên Thiên thai khí là một cái sinh linh nhất cực hạn cùng bản nguyên hạch tâm, nhưng dạng này hạch tâm sẽ ở sinh linh đản sinh trăm năm sau tiêu tán, chỉ có Tiên Đài cảnh Tiên Đài có thể ổn định Tiên Thiên thai khí tiêu tán, từ đó là bước vào Chân Tiên làm chuẩn bị cuối cùng.

Nếu là trăm năm sau người tu hành không cách nào bước vào Tiên Đài cảnh, Tiên Thiên thai khí tiêu tán, như vậy hắn coi như xây lên Tiên Đài, cũng vô pháp bước ra trở thành Chân Tiên một bước cuối cùng, tiên chi đạo đồ liền xem như đoạn tuyệt.

Không có gì ngoài một chút đặc thù chủng tộc bên ngoài, người tu hành trăm năm không vào Tiên Đài, như vậy đời này đều chỉ có thể lưu tại Tiên Đài cảnh.

“Con đường thành tiên thật là tàn khốc a. . .”

Lục Phàm nhịn không được cảm thán nói.

Trăm năm bước vào Tiên Đài cảnh.

Cái này không thể so với trăm ngày bắn vọt thi đại học tàn khốc?

Phải biết tại tu hành giới, trăm năm thời gian tiêu chuẩn là rất ngắn sát na.

Bước vào Chiến Thể cảnh, liền có hai trăm ‌ năm tả hữu thọ nguyên.

Bước vào Hóa Linh cảnh thọ nguyên liền có ngàn năm.

Bước vào Chân ‌ Vương cảnh, thọ nguyên ba ngàn năm!

Về phần Thiên Vương cảnh, Phong Thần ‌ cảnh, thọ nguyên càng là lấy vạn năm qua tính toán.

Đối với loại cảnh giới này cường giả tới nói, thời gian trăm năm không ‌ phải liền là trong nháy mắt sát na?

Tuyệt đại bộ phận người tu hành, thời gian trăm năm đều kẹt tại Chiến Thể cảnh cùng Hóa Linh cảnh.

Càng đừng đề cập tại trong vòng trăm năm đột phá tới Tiên Đài cảnh.

Cho nên, muốn tại trong vòng trăm ‌ năm bước vào Tiên Đài cảnh, có thể nghĩ đây là cái gì cấp bậc Địa Ngục độ khó.

Tuyệt đại bộ phận người tu hành, căn bản cũng không trông cậy vào đạp ‌ vào đường thành tiên.

Bọn hắn sớm liền bị hạ phán quyết, đoạn tuyệt đường thành tiên. Mà những cái kia thông qua cẩu đạo muốn cẩu lấy Trường Sinh người tu hành, trăm năm qua đi, Tiên Thiên thai khí tiêu tán, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tiên lộ đoạn tuyệt!

Cái này, chính là tàn khốc tu hành giới hiện thực.

Thế nhưng là, vạn giới đệ nhất học cung thiên kiêu nhóm, lại đều có hi vọng tại trong vòng trăm năm bước vào Tiên Đài cảnh!

Có thể nghĩ, tu hành giới giữa người và người chênh lệch, so với người cùng chó chênh lệch đều lớn.

“Ta tuy có mười vạn năm thọ nguyên, nhưng nếu là không cách nào tại trong vòng trăm năm bước vào Tiên Đài cảnh, như vậy chẳng phải là vĩnh viễn không thành tiên được người, vĩnh viễn không cách nào thực hiện chân chính Trường Sinh?”

Lúc đầu nghĩ đến cá ướp muối nằm ngửa Lục Phàm, không hiểu thêm ra mấy phần cấp bách cảm giác.

Chủ nhiệm lớp cho tu luyện bí tịch, rốt cục vẫn là kích phát Lục Phàm vị này học cặn bã đấu chí.

Lục Phàm cất bước vẫn còn so sánh những bạn học khác muộn.

Các bạn học đều Thiên Vương cảnh, Phong Thần cảnh, hắn còn tại Chiến Thể cảnh chơi bùn. . .

Mà còn có bảy mươi sáu năm, chính là bước vào Tiên Đài cảnh cuối cùng thời hạn.

Cái tuổi này, cái này tình cảnh, hắn làm sao ngủ được? !