Chương 17: Đế Nữ mời khách

Lục Phàm kỳ thật vẫn là ngủ được.

Bởi vì hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, coi như hắn đang ngủ, hắn vẫn là tại tu hành.

Thiên Nhân đạo thể, treo máy tu hành vô địch!

Lục Phàm chậm một chút, bình tĩnh lại tiếp tục xem quyển công pháp này.

Từ Chiến Thể cảnh tu hành, đến Thiên Vương cảnh tu hành, chủ nhiệm lớp thế mà đều bày ra nên như thế nào đi tu hành, thông tục dễ hiểu, cực dễ bắt đầu, đồng thời vào tay không có ngưỡng cửa, hoàn mỹ phù hợp hắn cái này học cặn bã lý giải cùng nhận biết.

“Chủ nhiệm lớp thực sự quá có trình độ!”

Lục Phàm thấy rất kinh hỉ, chăm chú nghiên cứu lên ‌ Chiến Thể cảnh tu hành.

Hắn rất nhanh liền hiểu được Chiến Thể cảnh tu hành mạch lạc cùng phương pháp, cũng không biết ‌ có phải là hắn hay không nhận biết có chỗ tăng lên nguyên nhân, Thiên Nhân đạo thể treo máy tu hành tốc độ đều có chỗ gia tăng.

Lần này Lục Phàm rất không chịu thua kém. ‌

Ròng rã một buổi sáng đều không có ngủ. ‌

Bất quá có lẽ là đọc sách quá hao phí tâm thần nguyên nhân.

Buổi chiều hắn vẫn là nặng nề đi ngủ.

Thẳng đến Lâm Dao Ngọc khẩn trương đem hắn lay tỉnh.

Lục Phàm mở ra mông lung hai con ngươi, sau đó đã nhìn thấy một mặt nghiêm túc đứng tại bàn học cái khác Đông Hoa lão sư.

“Lục Phàm đồng học. . . Lần này ta truyền thụ mới đạo pháp thập đại áo nghĩa, ngươi nghe hiểu sao?”

Lão sư cỗ kia có thanh âm uy nghiêm tại Lục Phàm trong tai vang lên.

Lục Phàm trong lòng xiết chặt, hắn ngay cả Đông Hoa lão sư giảng mới đạo pháp thập đại áo nghĩa danh tự là cái gì cũng không biết.

Trong chốc lát, toàn bộ đồng học đều lả tả quay đầu nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm trầm ngâm nửa ngày, ngẩng đầu, đôi mắt thâm thúy, chậm rãi nói: “Ta hiểu xong!”

Xoạt!

“Quả là thế!”

“Ta đã sớm biết, lớp trưởng không tầm thường!”

“Đúng đấy, chính là, ngày hôm qua đều hiểu, hôm nay làm sao có thể không hiểu? !”

“Bất quá lớp trưởng vẫn là rất cẩn thận, chí ít buổi sáng không có ngủ!”

Từng cái lớp đồng học mặt lộ vẻ rung động.

【 huyễn ‌ tưởng giá trị +23 】

【 huyễn tưởng giá trị +11 】

【 huyễn tưởng giá trị +15 】. . .

Lục Phàm lại lần nữa bị huyễn tưởng giá trị xoát bình phong.

Bất quá lần này huyễn tưởng giá ‌ trị không có lần trước cao như vậy.

Là bởi vì não bổ mệt nhọc rồi?

Vẫn là nói trong lòng bọn họ đã có mong muốn, cho nên huyễn tưởng giá trị mới có thể biến ít?

Lục Phàm suy tư một chút, liền không nghĩ thêm loại vấn đề này, bởi vì hắn trong đầu, đã nổ tung các loại đạo pháp áo nghĩa lĩnh ngộ.

【 Cốc Minh huyễn tưởng xuất hiện bạo kích, túc chủ lĩnh ngộ đạo pháp áo nghĩa: Hắc Vực áo nghĩa 】

【 Trần Sân huyễn tưởng xuất hiện bạo kích, túc chủ lĩnh ngộ đạo pháp áo nghĩa: Hoàng Kê áo nghĩa 】. . .

. . .

Lục Phàm trong đầu lượng lớn đạo pháp chân ý tuôn ra.

Hắn hít sâu một hơi, Thiên Nhân đạo thể khí cơ cùng đạo vận do trời sinh quang hoàn năng lực giao hòa.

Sau một khắc, mười loại khác biệt Đạo Cảnh tại sau lưng lộn xộn tuôn ra hiển hiện.

Hắc Vực thôn tính tiêu diệt vạn vật, luyện máu ngưng hóa Chân Hoàng, sao trời lấp lánh chư thiên. . .

“Ngọa tào! Đạo Cảnh!”

“Lại là thập đại Đạo Cảnh!’

“Trời ạ! Lớp trưởng lại trăm phần trăm lĩnh ngộ mười loại đạo khác nhau pháp áo nghĩa? !”

“Đông Hoa lão sư không phải nói Hắc Vực áo nghĩa lĩnh ngộ rất khó, không ai có thể tại trong một ngày đem nó hoàn toàn lĩnh ngộ sao?”

“Ta Lục Phàm lớp trưởng có thể là người bình thường sao?”

“Nghịch thiên! !”

Toàn lớp thiên kiêu đều là chấn động.

Đông Hoa tiên nhân càng là bờ môi phát ‌ run.

Là thật!

Tiểu tử này thế mà thật đùa thật!

Hắn thật lĩnh ngộ mới đạo pháp thập đại áo nghĩa!

Đông Hoa tiên nhân vốn chỉ là nghĩ thăm dò một chút Lục Phàm, nhìn xem là có hay không có người có thể lấy chỉ là Chiến Thể cảnh lĩnh Ngộ Đạo cảnh, không nghĩ tới Lục Phàm thật làm được.

Cái này mẹ nó đến cùng là thế nào làm được a?

Phải biết hắn buổi chiều đang diễn bày ra đạo pháp thời điểm, tiểu tử này ngủ được đều chảy nước miếng a!

Đông Hoa tiên nhân cảm giác chính mình tu hành xem đều bị chấn động đến vỡ nát.

“Lão sư, ngươi nhìn, ta không có lừa gạt ngươi chứ.”

Lục Phàm một mặt chân thành mở miệng.

Đông Hoa tiên nhân lấy lại tinh thần, có chút lúng túng nhẹ gật đầu: “Rất tốt! Thật không hổ là chúng ta một trăm ban mẫu mực, hi vọng Lục Phàm đồng học có thể không ngừng cố gắng, lại sáng tạo giai tích. . .”

Vị này chủ nhiệm lớp nói cổ vũ lời nói, nói thế nào đều cảm giác được một trận kỳ quái.

Hắn thề, hắn là lần đầu tiên nghiêm túc như vậy tán dương một cái mỗi ngày lên lớp ngủ đồng học.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Hoàng hôn quang mang, từ phòng học cửa sổ thấu tiến đến.

Rộng lớn phòng học xếp ‌ theo hình bậc thang bên trong.

Từng cái đồng học từ lúc ngồi bồ đoàn bên trên đứng lên, vừa nói vừa cười trở về ký túc xá.

Lâm Dao Ngọc ở ngoài cửa sửa sang lấy nàng cà rốt pháp bảo, còn thỉnh thoảng nhìn về phía trong phòng học thiếu niên.

Nàng đang chờ ‌ thiếu niên kia cùng nàng cùng một chỗ cưỡi cà rốt.

Không có cách nào, ai kêu cái này ghê tởm lớp trưởng không biết bay đâu?

Nếu là nàng thật tùy hứng, bỏ rơi lớp trưởng, như vậy tại lương tâm bên trên cũng không qua được, mà lại ngày sau lại làm như thế nào ở chung đâu? Không có cách nào, ‌ nàng chỉ có thể ngoan ngoãn ngốc tại chỗ , chờ đợi lấy thiếu niên kia ra.

Lâm Dao Ngọc bản thân là nghĩ như vậy, đây chỉ là một loại hành động bất đắc dĩ.

Nhưng ở những bạn học khác trong mắt, cử chỉ này liền không đồng dạng.

Cực kỳ giống một nữ hài, si ngốc chờ đợi ngưỡng mộ trong lòng nam nhân tan học, sau đó cùng nhau về nhà bộ dáng.

Lục Phàm cùng Mộ Dung Nghịch Thiên vừa nói vừa cười đi ra phòng học.

Trông thấy Lâm Dao Ngọc về sau, trong lòng ấm áp, đối thiếu nữ nhiệt tình vẫy tay.

Hắn biết, Lâm Dao Ngọc đây là tại chờ hắn.

Nói thật ra, nếu không phải Lâm Dao Ngọc đang chờ hắn, hắn nhưng thật ra là nghĩ dựng Mộ Dung Nghịch Thiên đi nhờ xe trở về.

Đương nhiên, hiện tại nữ hài tử đều đang đợi lấy hắn, hắn lại thế nào khả năng nói Mộ Dung Nghịch Thiên năm hắn trở về là được, cái này không tinh khiết đầu óc có hố sao?

Thơm ngào ngạt tọa kỵ.

Cùng hắc lớn thô tọa kỵ.

Hắn vẫn là hiểu được chọn.

Ngay tại lúc Lục Phàm đi hướng Lâm Dao Ngọc thời điểm.

Một cái thanh tịnh như ‌ suối chảy thanh âm, tại cách đó không xa vang lên.

“Lục Phàm đồng học.”

Lục Phàm dừng chân lại, quay đầu nhìn về phía người ‌ đến, lập tức con ngươi co lại nhanh chóng.

Hắn nhìn thấy một nữ tử đứng tại trước mặt.

Nữ tử nhẹ nhàng mà đứng, một bộ Nguyệt Bạch đạo bào hạ phong thái uyển chuyển Trác Việt, rõ ràng là vốn mặt hướng lên trời trên mặt, nhưng lại có thanh diễm động lòng người dung nhan, nụ cười nhàn nhạt treo ở trên mặt, để cho người ta như mộc xuân phong.

Trong lớp đồng học, trông thấy người đến về sau, toàn viên hóa đá.

Bởi vì người tới là tân sinh ‌ bên trong cao cấp nhất thiên kiêu, thái thủy Tiên Đế chi nữ, Khương Vân Kiều!

Đây là một ‌ cái đứng ở đám mây nhân vật, đừng nói tân sinh, liền xem như trong học cung học trưởng học tỷ, cũng hãn hữu có thể cùng với nàng ganh đua phong mang tồn tại.

“Hoa khôi lớp chờ lấy lớp trưởng coi như xong, hiện ‌ tại ngay cả giáo hoa cũng ở ngoài cửa chờ lấy lớp trưởng?”

“Khương Vân Kiều thế nhưng là Đế Nữ a, là chúng ta tân sinh bên trong chói mắt nhất nữ thần. . .”

“Thật không hổ là lớp trưởng, bài diện kéo căng! !”

Chúng đồng học tại rung động sau khi, đối Lục Phàm sùng kính cũng kéo lên một mảng lớn.

【 huyễn tưởng giá trị +22 】

【 huyễn tưởng giá trị +31 】

【 huyễn tưởng giá trị +24 】. . .

“Vân Kiều đồng học, làm sao ngươi tới nơi này?”

Lục Phàm cực kỳ cao hứng cùng Khương Vân Kiều chào hỏi.

Khương Vân Kiều vừa xuất hiện, liền trợ lực hắn kiếm lời một sóng lớn huyễn tưởng giá trị

Hắn có thể không thích vị này kinh nghiệm bảo bảo sao?

Khương Vân Kiều tố thủ vung lên, cười đối Lục Phàm mở miệng: “Đi! Đi tiệm cơm ăn cơm, ta mời khách!”

Ầm ầm!

Phảng phất có ‌ một đạo thông Thiên Lôi, trực tiếp đánh vào một đám đồng học đỉnh đầu.

Lục Phàm càng là mặt lộ vẻ vẻ khó tin: “Cơm. . . Tiệm cơm? ‌ Là trong học cung cái kia tiệm cơm sao?”

“Không phải đây, bớt nói nhiều lời, ‌ tranh thủ thời gian đi theo ta đi.”

Khương Vân Kiều giơ lên kiêu ngạo cái cằm, hào khí tràn đầy nói.

Trên thực tế, làm nàng tận mắt nhìn thấy Lục Phàm ban đêm đói bụng đến lay chính mình trong viện cỏ dại, loạn xạ nhét vào trong mồm, kia thê thảm vô cùng bộ dáng, để Khương Vân Kiều cả đêm đều ngủ không đến.

Rõ ràng là cái bất thế ra thiên tài, kết quả lại rơi phách đến dựa vào ăn cỏ mà sống.

Làm bằng hữu nàng, làm sao nhịn tâm nhìn Lục Phàm dạng này tiếp tục a!

“A. . . ? Như vậy không tốt đâu, ‌ ta nghe nói trong nhà ăn đồ ăn rất đắt. . .”

Lục Phàm không muốn để ‌ cho bằng hữu tốn kém.

Kết quả Khương Vân Kiều đại mi có chút giơ lên: “Ngươi đang chất vấn ta tiền giấy năng lực?”

“Không. . . Ta không phải ý tứ này. . .”

“Bớt nói nhảm, một đại nam nhân lằng nhà lằng nhằng làm gì? Theo ta đi!”

Khương Vân Kiều thân thể đằng không mà lên.

Lục Phàm nhìn xem nhất phi trùng thiên nữ tử, trầm mặc một chút.

“Còn đứng ngây đó làm gì? Mau tới a!”

“Vân Kiều đồng học. . . Ta không biết bay a.”

Lục Phàm nhìn xem nhanh bay đến không thấy Khương Vân Kiều, một mặt tuyệt vọng.

Khương Vân Kiều: ? ? ?

【 huyễn tưởng giá trị +333 】

Sau một khắc, Lục Phàm bị một đạo tiên quang nắm cử nhi lên.

“A a a a. . . ! !”

“Dao Ngọc đồng học, không có ý tứ a, ta phải đi trước tiệm cơm ăn cơm rồi~~!”

Lục Phàm một ‌ đường thét lên, đi theo Khương Vân Kiều biến mất tại đám mây.

Một đám đồng học lúc này còn tại cho ‌ hắn cung cấp lấy huyễn tưởng giá trị

“Thật không hổ là lớp trưởng. . . Đường đường Đế Nữ, không chỉ có chờ lấy hắn tan ‌ học, thế mà còn xin hắn đi tiệm cơm ăn cơm? !”

“Đi tiệm cơm ăn cơm a. . . Đây là giấc ‌ mộng của ta, không nghĩ tới lớp trưởng một phân tiền không tốn liền hoàn thành.”

“Hơn nữa còn là cùng Đế Nữ cùng ăn, quá mạnh a. . . Đây là cỡ nào vinh quang cỡ nào hạnh phúc sự tình? !”

Một chút nam đồng học đỏ ngầu cả mắt, hận không thể thay vào đó.

Mộ Dung Nghịch Thiên cũng là há to miệng, hồi tưởng lại Lục Phàm nói mình không xứng đi tiệm cơm ăn cơm đêm đó, đường đường Đế Nữ đều mời hắn đi tiệm cơm ăn cơm, cái này cũng gọi không xứng sao?

Là không xứng để chính hắn tính tiền ý tứ sao?

Lâm Dao Ngọc cũng là kinh ngạc nhìn bầu trời.

Nàng lần này rốt cục có thể không năm Lục Phàm. . . Dễ dàng rất nhiều.

Thế nhưng là vì cái gì, cảm giác nhẹ nhõm đồng thời, tâm làm sao cũng trống không đâu?