Chương 8: Tiêu Dật Phong thế mà thầm mến mười tuổi tiểu loli?

Nói thật, ở kiếp trước hắn nhập môn muộn hai mươi năm, Tô Diệu Tình sớm đã là tuyệt mỹ mỹ nhân, hắn đối Tô Diệu Tình còn động qua tâm, thầm mến qua một đoạn thời gian.

Gặp lại khi còn bé giai nhân, hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chững chạc đàng hoàng chắp tay một cái, cười một cái nói: “Tiêu Dật Phong gặp qua sư tỷ.”

“A,” Tô Diệu Tình như phát hiện trân bảo đồng dạng, nàng vốn muốn cho Tiêu Dật Phong bảo nàng sư tỷ, không có nghĩ đến cái này tiểu tử như thế hiểu chuyện, vui vẻ hướng về phía Lâm Tử Vận nói “nương, ta cũng là sư tỷ nữa nha.”

Mấy cái sư huynh sư tỷ nhịn không được bật cười, Tiêu Dật Phong cũng nở nụ cười.

Tô Diệu Tình tại trên Vô Nhai Điện luôn luôn xếp hạng cuối cùng, những sư huynh sư tỷ khác mặc dù đối nàng cực kì bảo vệ, lại tuổi tác chênh lệch quá lớn, về phần tạp dịch đệ tử, lại truyền đệ tử, xem như tiểu công chúa nàng tự nhiên là chướng mắt.

“Ngoan, tiểu sư đệ, về sau muốn nghe lời của sư tỷ a.” Tô Diệu Tình vui vẻ nói.

Tiêu Dật Phong lên tiếng, nói “vâng. Sư tỷ!”

“Không cho phép hồ nháo.” Lâm Tử Vận kéo qua nữ nhi nói.

Lại hướng Hướng Thiên ca nói, “Thiên ca, ngươi tiểu sư đệ tuổi tác còn nhỏ, cùng Tình nhi đi học chung thời điểm, hắn nhập môn muộn, có chút bài tập sợ là có chút phí sức, ngươi quan tâm hắn một chút.”

Hướng Thiên ca cung kính nói: “Vâng.”

Bên cạnh mặt khác hơn mười chân truyền đệ tử, từng cái tiến lên tự giới thiệu cùng Tiêu Dật Phong chào, Tô Thiên Dịch tăng thêm Tiêu Dật Phong, hết thảy có mười tám chân truyền đệ tử.

Trong đó có ba cái ra ngoài bên ngoài, bây giờ chỉ có Tiêu Dật Phong chờ mười lăm người tại Vô Nhai Điện, mà Tô Diệu Tình cũng thuộc về Tô Thiên Dịch chân truyền đệ tử một trong. Bây giờ cũng chỉ có Tiêu Dật Phong cùng Tô Diệu Tình còn có bảy vị cái này mấy chục năm nhập môn sư huynh chưa có mở phong tư cách.

Mà chín người này, lại được tốt là có tư cách tham gia thất mạch hội võ giáp thi đấu, về phần giống Hướng Thiên ca chờ, thì đã tu đạo trăm năm trở lên, tham dự chính là trăm năm thi đấu.

Làm người hai đời, Tiêu Dật Phong tự nhiên đối Tô Thiên Dịch các vị đệ tử quen thuộc phi phàm, từng cái cùng các sư huynh gặp qua, một cái niên kỷ nhìn xem thất tuần có thừa vâng Tiêu Dật Phong Nhị sư huynh, Linh Hư đạo nhân, dáng dấp cũng là so Tô Thiên Dịch cái này sư phó còn già hơn một chút.

Linh Hư một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nói hắn tại Vô Nhai Điện làm người hòa ái, tu đạo muộn, lại thiên tư cực cao. Bây giờ chính là Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, cùng Hướng Thiên ca đồng dạng cảnh giới.

Trong đó vẻ mặt âm lãnh nam tử cùng một cái nữ tử áo đỏ làm Tiêu Dật Phong khắc sâu ấn tượng. Âm lãnh nam tử là Tiêu Dật Phong Tam sư huynh Cố Thiên Vũ, tu vi trong Nguyên Anh kỳ.

Nữ tử áo đỏ là Tứ sư tỷ Cư Ấu San, tướng mạo bình thường, chỉ có thể coi là ngọt ngào, tu vi vâng Nguyên Anh sơ kỳ, cùng Tô Diệu Tình cực kì thân thiết, cùng Tam sư huynh về sau kết làm một đôi đạo lữ.

Bốn người này chính là đệ tử của Vô Nhai Điện bên trong Nguyên Anh cảnh giới cao thủ, mà trong bốn người này có một cái nội gian.

Làm người một thế nhưng Tiêu Dật Phong thủy chung không tìm được là ai, giờ phút này hắn tinh tế nhìn xem mấy người, lại nhìn không ra một chút manh mối.

Về phần Khổng Vũ Hữu Lực là Tiêu Dật Phong Ngũ sư huynh, Trình Hồng chân nhân. Am hiểu luyện khí chờ một chút liền lướt qua không đề cập tới.

“Thiên ca, Dật Phong còn nhỏ, chính là rèn luyện thể phách thời điểm, ngươi liền an bài hắn ở chủ phong tiểu viện a. Ngươi trước dẫn hắn đi Tinh Hợp Thành tiểu viện, đổi thân quần áo, liền đến cùng mọi người cùng nhau ăn cơm đi.”

Tiêu Dật Phong cùng sư huynh sư tỷ gặp qua sau, Lâm Tử Vận dặn dò nói.

Lâm Tử Vận bàn giao một phen, nhường chúng đệ tử đều lưu lại cùng nhau ăn cơm, xem như chúc mừng Tiêu Dật Phong nhập môn.

Sau đó Hướng Thiên ca lĩnh mệnh mang theo trước Tiêu Dật Phong đi chỗ ở chi địa, Hướng Thiên ca cùng Tiêu Dật Phong sải bước, ra cửa điện liền thẳng hướng hậu viện mà đi. Một đường đi một đường cho Tiêu Dật Phong giới thiệu các tiểu viện.

Hướng Thiên Ca Tiếu nói “Dật Phong, chúng ta chậm rãi đi trở về đi, ta dẫn ngươi làm quen một chút con đường, về sau ngươi phải tự hành qua lại, thuận tiện cũng muốn nói với ngươi một chút môn quy điều cấm.”

Tiêu Dật Phong gật đầu nói phải, hắn ở đây sinh hoạt lâu như vậy tự nhiên là biết đến, hậu viện này tự nhiên là Tô Thiên Dịch cùng chúng đệ tử trụ sở, chiếm diện tích cực lớn, đình đài lầu các, trên đường đi điêu long họa phượng.

Hậu viện khí phái đến có thể khiến cho thế gian Đế Hoàng xấu hổ. Lại có thế gian Đế Hoàng hoàng cung không có xuất trần khí tức, hỗn hợp đến vô cùng tốt.

Tô Thiên Dịch một nhà ở ở trong đó ngộ đạo uyển bên trong, mà Tiêu Dật Phong chỗ ở cùng kiếp trước cũng không khác biệt, bất quá trước thời gian hơn hai mươi năm vào ở, chính là ngộ đạo uyển cái khác một chỗ tiểu viện.

Sân nhỏ không lớn, có một tòa nhà nhỏ ba tầng, sân nhỏ trước còn hòn non bộ nước chảy chảy vòng quanh, trồng một gốc Thanh Tùng, cùng không ít cây trúc tại bên trong vườn.

Bởi vì trong sân bày trận pháp, ban đêm sẽ có nhật nguyệt tinh quang vẩy xuống trong sân, đối với tu hành có chút hữu ích. Bởi vậy gọi tên hợp thành tinh tiểu viện, nguyên là Hướng Thiên ca trụ sở, nhưng từ khi hắn một mình mở một phong ở lại sau, liền không xuống dưới, một mực không ai ở lại.

Lúc này sắc trời đã trễ, mặt trời rơi xuống phía tây, chân trời ráng chiều xán lạn. Trời chiều chiếu vào trên Vô Nhai Điện, cái này một lớn một nhỏ chậm rãi tại khí thế rộng rãi trong nội viện đi đến.

Tiêu Dật Phong nghe Hướng Thiên ca hùng hậu thanh âm quen thuộc, nhìn qua phía trước Hướng Thiên ca to lớn thân ảnh, theo ở phía sau nhịn không được khóe miệng vạch ra một cái dịu dàng độ cong.

Hướng Thiên ca mang theo Tiêu Dật Phong trở lại hợp thành tinh tiểu viện, sớm trên đường hắn liền dùng đưa tin phù nhường tạp dịch đệ tử đem đệ tử của Tiêu Dật Phong phục cùng thân phận lệnh bài đưa đến trong phòng, giờ phút này đã sớm có một gã tạp dịch đệ tử chờ đợi ở đây.

Hướng Thiên ca làm việc chính là như vậy cẩn thận nhập vi, giọt nước không lọt, bởi vậy rất được Tô Thiên Dịch vợ chồng tín nhiệm.

Giới thiệu sơ lược sau, Hướng Thiên ca ngồi tiểu viện lầu một đại sảnh chờ, Tiêu Dật Phong tự hành lên lầu thay quần áo.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Dật Phong đầu đội ngọc quan, mặc áo bào màu trắng, áo khoác trường sam màu xanh ngọc bài, đi xuống. Nhìn phục sức cùng Hướng Thiên ca không khác, chỉ là kích thước nhỏ chút.

Vấn thiên tông đệ tử tôn ti có nghiêm khắc chế độ, nói chung, theo áo khoác trường sam liền có thể nhìn ra thân phận, tạp dịch đệ tử là trường sam màu xám, phổ thông đệ tử là màu vàng, lại truyền đệ tử là tử sắc.

Mà chân truyền đệ tử là màu lam nhạt. Đối với bên trong quần áo thật không có yêu cầu. Nhưng vấn thiên tông đệ tử phần lớn thường mặc áo bào màu trắng cùng bộ trường sam.

“Dật Phong sư đệ quả nhiên tuấn tú lịch sự a, mặc ta vấn thiên tông phục sức, quả thật tuấn lãng phi phàm. Sau khi lớn lên nhưng rất khó lường.” Hướng Thiên ca quan sát một phen, ha ha cười nói.

Tiêu Dật Phong sờ lên cái mũi, lúng túng nói: “Sư huynh chớ có giễu cợt ta.”

Hướng Thiên ca quen thuộc vỗ vỗ bả vai hắn, thân thiết nói “đi, sư huynh dẫn ngươi đi thiện phòng cùng sư phó sư nương bọn hắn cùng nhau ăn cơm, ngươi không biết rõ a, đám kia ăn khá tốt, sư nương vì tiểu sư muội, kia cái gì thiên tài địa bảo đều đem chất trên bàn, đối với tu hành vô cùng hữu ích.”

Hắn lộ ra dư vị vẻ mặt, nói rằng: “Trọng điểm là ăn rất ngon a! Để chúng ta những sư huynh này đều rất là thèm a, đáng tiếc chúng ta một tuần chỉ có thể cùng sư phụ sư nương cùng ăn một lần cơm.” Hướng Thiên ca luôn luôn dạng này không bám vào một khuôn mẫu, để cho người ta hảo cảm tăng nhiều.