Chương 4: Đường đường Ma Quân thế mà chỉ có đinh hạ tư chất?

Sau đó, mấy ngày nay Tiêu Dật Phong thành thành thật thật ngốc tại phi thuyền bên trên, rơi xuống đất về sau cũng ở tại tạm thời đệ tử trong phòng, ngoại trừ cùng Diệp Cửu Tư nói mấy câu, không tiếp tục làm dư thừa cử động. Liễu Hàn Yên cũng giống như không biết hắn đồng dạng.

Sáng sớm ngày hôm đó mặt trời chậm rãi mọc lên tới giữa không trung, phương xa không biết tên chỗ, có thanh u chim hót truyền đến, bầu trời xanh thẳm, mây trắng mấy đóa, gió mát nhè nhẹ.

Tiêu Dật Phong đi theo đám người được đưa tới một mảnh cực lớn lớn quảng trường, mặt đất toàn dùng cẩm thạch lát, sáng lóng lánh, nhìn một cái, làm người sinh ra nhỏ bé chi tâm. Phương xa mây trắng đóa đóa, thoáng như lụa mỏng, lại đều tại dưới chân bồng bềnh.

Quảng trường tứ phương đều có một cây cầu đá, hoành không mà lên, một tòa là đám người đi tới, còn lại hai tòa thì thường thường nối đám mây bên trong, không biết thông hướng nơi nào.

Ngay phía trước cây cầu đá, một đầu khoác lên quảng trường, thẳng nghiêng vươn hướng bên trên, nhập mây trắng chỗ sâu, như kiểu long dược thiên, khí thế cao ngạo. Cầu đá liên tiếp một tòa hùng vĩ dị thường đại điện, phía trên có cái cự đại bảng hiệu, thượng thư “Thái Cực điện”.

Trước điện lúc này đặt vào chín chuôi to lớn ngọc ghế dựa, mỗi thanh ngọc ghế dựa chỗ tựa lưng đỉnh chóp đều có không giống nhau đồ án. Hoặc là hỏa diễm, hoặc là hồ lô, ở giữa cái kia thanh không giống bình thường, phá lệ to lớn, đồ án là một cái Thái Cực Đồ, lúc này điện cửa đóng kín.

Tại cái này cái cự đại trong sân rộng, cách mỗi mấy chục trượng liền cất đặt một cái làm bằng đồng cự đỉnh, phân ba hàng, mỗi sắp xếp ba cái, tổng cộng có chín cái, quy củ bày ra. Trong đỉnh thỉnh thoảng có khói nhẹ phiêu khởi, vị thanh mà không tiêu tan.

Tại Tiêu Dật Phong bên người, là mười mấy tên giống nhau tuổi tác đồng nam đồng nữ, số tuổi đều tại mười tuổi khoảng chừng, nguyên một đám tiểu hài tử, nơi nào thấy qua như thế Tiên gia khí tượng, nguyên một đám hoặc là sợ ngây người, hoặc là nhìn chung quanh. Nhưng lại không dám lên tiếng trò chuyện.

Tại những này đồng nam đồng nữ bên ngoài, là nguyên một đám thân mang áo bào màu xanh lam, đầu đội ngọc quan thanh niên, chỉnh tề đứng tại quảng trường hai bên, thần sắc trang nghiêm. Tại vân khí bên trong, nguyên một đám phảng phất giống như tiên nhân.

Nhìn qua cái này cảnh tượng quen thuộc, Tiêu Dật Phong trong lúc nhất thời nhịn không được xuất thần. Hồi tưởng lại chính mình mấy lần tại Thái Cực điện chuyện đã xảy ra, trên mặt các loại vẻ mặt lóe lên một cái rồi biến mất.

Chính mình một mực chưa có trở về hỏi đến Thiên Tông. Nghĩ không ra nhân duyên tế hội, chính mình thế mà lần nữa đến nơi này.

Cả đám đều không có chờ quá lâu, chỉ thấy ngay phía trước cửa điện mở rộng, chậm rãi đi ra hơn hai mươi người, những người này cao thấp mập ốm đều khác biệt, có nam có nữ, chính là vấn thiên tông các vị điện chủ cùng đệ tử của bọn hắn.

Bọn hắn đi ra đại điện sau, có chín người ngồi xuống tại trước điện chuẩn bị từ trước chín cái ghế. Đám người còn lại đứng phía sau bọn họ.

Trên quảng trường đông đảo đệ tử bỗng nhiên chỉnh tề hành lễ, cùng kêu lên nói rằng: “Đệ tử cung nghênh tông chủ cùng các vị điện chủ.”

Những thiếu niên thiếu nữ bên trong, có chút cơ linh cũng đi theo hô: “Gặp qua các vị tiên nhân.”

Cái khác hài đồng như ở trong mộng mới tỉnh, cũng nhao nhao đi theo hành lễ.

Giữa sân đám người chỉ thấy ở giữa người kia thanh âm uy nghiêm truyền đến, thản nhiên nói: “Miễn lễ.”

Nghe được thanh âm, không ít lá gan hơi lớn thiếu niên thiếu nữ ngẩng đầu nhìn lên trên, Tiêu Dật Phong cùng những người khác cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở giữa người kia thân hình cao lớn, lấy một thân màu xanh sẫm trường bào, ánh mắt có điện, râu dài bồng bềnh, không giận mà uy, tốt một phen tiên Phong đạo cốt.

Chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh vấn thiên tông tông chủ Quảng Lăng chân nhân, Tiêu Dật Phong nhìn xem người này, trong mắt hiện ra các loại ánh mắt phức tạp.

Lúc này Quảng Lăng chân nhân bị hắn trực câu câu nhìn chằm chằm cũng lơ đễnh, coi là nông thôn hài tử không có thấy qua việc đời, chẳng có gì lạ. Dù sao như hắn như vậy thiếu niên nam nữ không phải số ít, Tiêu Dật Phong lăn lộn ở trong đó cũng không đột xuất.

Liễu Hàn Yên lúc này vẻ mặt lạnh nhạt ngồi phía bên phải vị thứ ba, một bộ màu trắng cung trang, dung nhan mỹ lệ, đẹp như tiên nữ, chỉ là khí chất quá thanh lãnh, để cho người ta khó mà thân cận, tôn lên nàng như tiên tử không nhiễm phấn bụi đồng dạng.

Nàng dung nhan tuyệt thế, giống nhau hấp dẫn phần lớn đồng nam đồng nữ ánh mắt, nàng lại dường như quen thuộc đồng dạng, trong ánh mắt đều là lạnh nhạt.

Tiêu Dật Phong gặp nàng nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình, trong lòng một hồi đắng chát, bất quá nhớ tới năm đó nàng chính là tính tình như thế, cũng liền không suy nghĩ nhiều.

Hắn lại nhìn một chút kia ngồi Quảng Lăng bên trái vị trí cuối cái kia trắng trắng mập mập nam tử, người này mặt trắng mà có hai vứt đi râu cá trê, nhìn xem cùng thế tục giàu có thương nhân đồng dạng, mặc một thân pháp bào màu xanh lam, cũng là có mấy phần uy thế, nhưng cùng còn lại mấy vị hoặc tiên phong đạo cốt, hoặc không giận mà uy chân nhân, vẫn còn có chút kém.

Người này chính là Tiêu Dật Phong kiếp trước sư phó Tô Thiên Dịch, hắn hoảng hốt coi là mình đang nằm mơ, nhưng là còn có thể như thế chân thực trông thấy sư phụ mình, cho dù là mộng cũng không nguyện ý tỉnh lại, môi hắn khẽ nhúc nhích thì thầm: “Sư phó……”

Diệp Cửu Tư lúc này so với hắn lớn một tuổi, tâm tư tương đối tinh mịn, thấy Tiêu Dật Phong như thế không lễ phép nhìn chằm chằm vấn thiên tông các vị chân nhân, sợ hắn đắc tội vấn thiên tông cao nhân, âm thầm kéo hắn một cái, Tiêu Dật Phong liền cúi đầu xuống, cũng may mọi người tại đây không ai lưu ý hắn thất thố.

Chẳng lẽ mình thật trở về quá khứ? Đây hết thảy đến cùng là mộng vẫn là thật? Vì sao chính mình sẽ ly kỳ trở lại thôn lúc bị diệt, vừa mới nhập vấn thiên tông thời điểm? Vẫn là nói mình lúc này chỉ là khốn tại trong mộng cảnh?

Lúc này Tiêu Dật Phong trong lòng ngũ vị tạp trần, không thể cùng ngoại nhân nói vậy.

Chỉ nghe đang ở giữa Quảng Lăng chân nhân thanh âm uy nghiêm theo chỗ cao truyền đến, thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào mọi người tại đây trong tai.

“Ta chính là vấn thiên tông tông chủ Quảng Lăng chân nhân, đại biểu vấn thiên tông hoan nghênh các vị tiểu hữu, các vị tiểu hữu đều là ta vấn thiên tông theo các nơi tìm thấy thiên chi kiêu tử, đã trải qua các loại khảo thí, đạt đến ta vấn thiên tông điều kiện nhập môn, chờ một chút tại trải qua cuối cùng khảo thí về sau, đều sẽ xếp vào ta vấn thiên tông môn tường, tương lai sẽ trở thành ta vấn thiên tông trụ cột.”

Hắn nói đến đây ngừng lại một chút, mới tiếp tục nói: “Ta đơn giản giới thiệu một chút ta vấn thiên tông, ta vấn thiên tông tự sáng tạo phái đến nay đã có mấy ngàn năm, ở giữa kinh nghiệm vô số mưa gió, mới trở thành bây giờ địa vị, ta vấn thiên tông cùng chia chín điện, các điện đều có chính mình độc môn tuyệt kỹ. Đều có công pháp bất phàm.

“Mà các vị bị khảo thí về sau sẽ căn cứ linh căn, bài vị là Giáp Ất Bính Đinh tứ đẳng, từ chư vị chân nhân chọn lựa. Chờ một chút sẽ có đệ tử đem thiết bị đo lường bưng lên, các ngươi từng người tiến lên khảo thí, các ngươi có thể minh bạch?”

“Minh bạch.” Một đám nhi đồng cùng kêu lên đáp.

“Huyền Dịch , ngươi đến chủ trì lần này đo linh.” Quảng Lăng gật gật đầu.

Lúc này hai hàng đệ tử trong đội đi ra một người, người này tướng mạo đường đường, tuấn lãng bất phàm, chỉ thấy hắn xông Quảng Lăng thi lễ, nói “Vâng, sư tôn, đệ tử lĩnh mệnh.”

Mà sau đó xoay người đối mặt đám trẻ con, chỉ thấy hắn vung tay lên, giữa sân thêm ra một tòa cự đại dụng cụ.

Vật này cái bệ là một mâm tròn, mâm tròn bên trên lơ lửng một cái cự đại quang cầu, mâm tròn là vô số tiểu kiếm chữ, hiện lên dịch kinh phân bố, bên ngoài có mấy đạo quang hoàn đang chậm rãi chuyển động.

“Vật này chính là đo linh căn tư chất, chờ một chút ta niệm tới danh tự, các ngươi một người một người lên trước, chỉ cần nắm tay đặt ở quả cầu bên trên, vật này liền sẽ đo ra các ngươi linh căn, cũng căn cứ các ngươi thiên phú, phát ra khác biệt trình độ quang mang. Nhắc tới danh tự người đi lên. Tằng Ngưu.” Chỉ nghe Huyền Dịch cất cao giọng nói.

Trong đám người một tiểu mập mạp vội vàng duỗi ra hai tay hô: “Có ta!”, chỉ thấy kia tiểu mập mạp bước nhanh đi tới dụng cụ trước, song tay đè chặt giữa không trung quang cầu, quả cầu ánh sáng kia phát ra hào quang màu xanh lục.

Huyền Dịch nhẹ gật đầu, ở một bên một bên ghi chép một bên thì thầm: “Tằng Ngưu, mộc linh căn. Ất bên trong!” Sau đó vung tay một cái, nhường hắn về đơn vị. Huyền Dịch tiếp lấy kêu: “Trương Linh Hằng!”

“Tới!” Trong đám người một tiểu nam hài kêu tới, khảo thí tiến hành đâu vào đấy lấy, ở đây tiểu hài tử, đều làm qua tương tự khảo thí, chỉ là không có như thế kỹ càng, bởi vậy khảo nghiệm tốc độ cũng không chậm.

Tiêu Dật Phong nhìn xem tuấn dật Huyền Dịch lâm vào hồi ức, người này là chưởng môn Quảng Lăng tiểu đệ tử, một thân bản lĩnh không thể bảo là không mạnh.

Tiêu Dật Phong đối với hắn khắc sâu ấn tượng nguyên nhân lại là chính mình tiểu sư tỷ tại sư phó sau khi ra đi, gả cho người này.

“Diệp Cửu Tư!” Huyền Dịch tiếng kêu đánh thức Tiêu Dật Phong, đến phiên Diệp Cửu Tư, Tiêu Dật Phong cùng Diệp Cửu Tư liếc nhau.

Tiêu Dật Phong thấp giọng nói: “Cố lên!”

Bởi vì do nhiều nguyên nhân, Tiêu Dật Phong cùng Diệp Cửu Tư cũng không có làm qua loại này khảo thí, bất quá, Tiêu Dật Phong nhớ kỹ Diệp Cửu Tư tư chất là cực tốt.

Diệp Cửu Tư xông Tiêu Dật Phong nhẹ gật đầu, trong đám người đi ra, mang theo vài phần thấp thỏm chi tâm, Diệp Cửu Tư đem hai tay ấn lên, chỉ thấy quả cầu ánh sáng kia bỗng nhiên phát ra chói mắt lục sắc quang mang.

Huyền Dịch nhãn tình sáng lên, giữa sân đám người phát ra trận trận kinh hô, đây là trước mắt nhất là hào quang sáng chói.

“Diệp Cửu Tư, mộc linh căn, Giáp bên trên!” Huyền Dịch mặt mang ý cười hô lớn, tiếp lấy mười phần thân mật xông Diệp Cửu Tư nhẹ gật đầu.

Diệp Cửu Tư trên mặt lộ ra một chút ý cười, bước nhanh đi trở về tới Tiêu Dật Phong bên người, Tiêu Dật Phong cũng hướng hắn mỉm cười: “Tốt!”.

Huyền Dịch tiếp lấy hô: “Tiêu Dật Phong!”.

Tiêu Dật Phong bận bịu ứng một tiếng, Diệp Cửu Tư lặng lẽ vỗ vỗ bả vai hắn.

Tiêu Dật Phong yên lặng đi hướng trước, cười khổ một tiếng, hai tay đặt tại kia đo linh căn, chỉ thấy kia dụng cụ dị thường khó khăn phát ra hào quang nhỏ yếu. Hơn nữa lại là ngũ thải tân phân nhan sắc, bởi vì quang mang quá yếu, không nhìn kỹ cũng nhìn không ra.

Huyền Dịch nhịn không được sững sờ, trên mặt hiện ra kinh ngạc biểu lộ, hắn chăm chú nhìn một chút dụng cụ, xác định tất cả không có vấn đề, mới sắc mặt có điểm quái dị hô: “Tiêu Dật Phong, tạp linh căn, đinh hạ tư chất.”