Chương 6: Phong hồi lộ chuyển, bái nhập Vô Nhai Điện!

Trên đài cao, Tô Thiên Dịch bộ mặt tức giận nhìn xem phía bên phải một tuổi trẻ chân nhân nói “Bạch Vân sư đệ, ngươi đây là ý gì, vì sao chỉ chọn bảy người đệ tử? Không giống những năm qua đồng dạng toàn chọn lấy?”

“Thiên Dịch sư huynh nói giỡn, ta nhìn ngươi Vô Nhai Điện môn nhân đơn bạc, ta đây không phải muốn vì ngươi Vô Nhai Điện lưu lại một người sao?” Kia niên kỷ nhìn xem có chút tuổi trẻ Bạch Vân chân nhân xấu hổ cười nói.

“Ngươi đánh rắm, những năm qua không có gặp ngươi hảo tâm như vậy, ta cho ngươi biết, cái này các đệ tử ta tình nguyện không cần, lúc tuổi già cái gì Bính bên trong, Bính hạ hướng ta chỗ này ném còn chưa tính, hiện tại liền cái loại này tầm thường đều muốn hướng ta chỗ này nhét, đem ta Vô Nhai Điện làm địa phương nào!”

Tô Thiên Dịch nổi giận nói, trắng nõn đỏ mặt lên.

Bạch Vân chân nhân sắc mặt lúng túng nhìn về phía Quảng Lăng chân nhân, Quảng Lăng chân nhân bận bịu hoà giải.

“Thiên Dịch sư đệ không nên tức giận, ngươi Vô Nhai Điện không phải nhiều năm không có có đệ tử gia nhập sao? Cái này Tiêu Dật Phong nhìn xem cũng là phúc phận thâm hậu người, không thì ngươi liền thu làm môn hạ thật tốt dạy bảo một phen?”

“Quảng Lăng sư huynh đã cảm thấy hắn phúc phận thâm hậu, vì sao không thu làm môn hạ hảo hảo dạy bảo một phen đâu?” Tô Thiên Dịch bất mãn nói.

Quảng Lăng chân nhân nghe vậy cũng là vẻ mặt xấu hổ, cười khổ nói: “Ta Thái Cực điện đám đệ tử người đông đảo, liền không cùng các ngươi tranh đoạt.”

“Quảng Hàn sư tỷ, ngươi đã đem hắn lĩnh trở về, nghĩ đến cùng hắn hữu duyên, vì sao không thu vào môn hạ?” Tô Thiên Dịch lại xông Liễu Hàn Yên nói.

Liễu Hàn Yên ung dung thản nhiên quét Tiêu Dật Phong một cái, trong lòng hơi động, ngoài miệng lại vẫn từ tốn nói: “Môn hạ của ta xưa nay đều là nữ tử, khi nào thu qua nam đệ tử?”

“Thiên Dịch sư đệ, không cần hung hăng càn quấy, chúng ta đều theo chiếu Chân Vũ sắp xếp tới, ngươi Vô Nhai Điện Chân Vũ chi chiến tài nghệ không bằng người, còn có cái gì dễ nói!” Nghiễm Vi đạo nhân thấy mọi người một mực thoái thác, trầm giọng nói.

Tô Thiên Dịch bị đâm trúng chỗ đau, khí đỏ bừng cả khuôn mặt, nổi giận nói: “Ta là sẽ không cần hắn, Nghiễm Vi sư huynh ngươi muốn như nào?” Nói xong cũng nhìn chằm chằm Nghiễm Vi chân nhân, rất có một lời không hợp liền đánh ý tứ.

Thì ra bọn hắn Vấn Thiên Tông chín điện, mỗi mười năm có một lần đệ tử ở giữa luận võ, theo tu đạo thời gian, chia làm tu đạo trăm năm trở xuống, cùng tu đạo trăm năm đến ba trăm năm hai cái giai đoạn.

Sau đó dựa theo các điện đệ tử tại biết võ bên trong thứ tự, đến quyết định kế tiếp mười năm bên trong nhập môn địa chỉ sàng chọn trình tự, bên thắng thì được ưu tiên lựa chọn.

Mà Vô Nhai Điện mỗi năm thứ nhất đếm ngược, cho nên mỗi lần đều là chọn còn lại vớ va vớ vẩn.

Trước kia còn tốt, còn có đệ tử doanh thu, dù là vớ va vớ vẩn. Bây giờ hàng năm đệ tử cũng không nhiều, cơ hồ đều bị cái khác điện chọn lấy đến không còn một mảnh.

Vô Nhai Điện bây giờ đã nhiều năm không có có đệ tử nhập môn. Lại thêm đệ tử chất lượng không tốt, như thế tuần hoàn ác tính, dẫn đến Vô Nhai Điện càng ngày càng khó xoay người.

Năm nay khó được có một cái chọn còn lại, kết quả lại là một cái đinh dưới đệ tử, khó trách Tô Thiên Dịch tức giận như vậy.

“Thiên Dịch sư đệ, Nghiễm Vi sư đệ, không nên tức giận, hai vị đều là cao nhân đắc đạo, giằng co còn thể thống gì!” Quảng Lăng chân nhân thấy hai người kém chút đánh nhau, thở dài trầm giọng nói.

“Nghiễm Vi sư đệ nói đúng, thu đồ một chuyện chúng ta đều theo chiếu Chân Vũ sắp xếp tới, không quy củ không thành phương viên, muốn có chơi có chịu mới tốt a. Nếu có không phục, không ngại lần tiếp theo Chân Vũ sắp xếp tái đấu một trận.”

“Đúng là như thế, việc này ta đồng ý chưởng môn sư huynh lời giải thích, Thiên Dịch sư đệ có chơi có chịu a!” Liễu Hàn Yên hợp thời bỏ đá xuống giếng nói.

Nàng thầm nghĩ nói: “Tiểu thí hài, ta là đã hết lòng!”

Bây giờ ba vị chân nhân bão đoàn, Dư chân nhân thấy thế tự nhiên là nhao nhao phụ họa xưng là.

Tô Thiên Dịch khí đỏ bừng cả khuôn mặt, nổi giận nói: “Tốt tốt tốt, chúng ta lần sau Chân Vũ sắp xếp lại xem hư thực.” Nói xong khí phất tay áo hóa thành một đạo hồng quang, xông lên trời.

Quảng Lăng chân nhân khe khẽ thở dài, còn lại các điện chân nhân nhóm hai mặt nhìn nhau.

“Hướng Thiên ca, còn không mau đem ngươi tiểu sư đệ lĩnh trở về?” Nghiễm Vi đạo nhân thấy thế, chỉ là nhàn nhạt phân phó đứng sau lưng Tô Thiên Dịch đệ tử nói.

Đệ tử dáng người khôi ngô hùng tráng, tướng mạo chất phác, nghe vậy nhìn một chút Tiêu Dật Phong lẻ loi trơ trọi đứng tại trên trận dáng vẻ, sinh lòng không đành lòng. Trong lòng cân nhắc một chút, cũng lướt xuống đài cao, nói với Tiêu Dật Phong: “Vị sư đệ này đi theo ta đi.”

Tiêu Dật Phong không biết rõ trên đài đám người tranh chấp, vốn đã thất vọng cực độ, không nghĩ tới lại đột nhiên phong hồi lộ chuyển, trong lòng vui mừng.

Hắn nhìn xem vô cùng quen thuộc sư huynh Hướng Thiên ca, nhẹ gật đầu, đi theo hắn đi đến một bên, bên sân Diệp Cửu Tư kia nhấc lên tâm mới buông xuống.

Trên trận, Quảng Lăng chân nhân lại nói chút động viên lời nói, cổ vũ các môn nhân đệ tử cố gắng tu hành. Mới khiến cho chúng đệ tử mang tân tấn đệ tử trở lại các điện.

Hướng Thiên ca mang theo Tiêu Dật Phong ngự không bay đi, một đường vân khí phá không, quan sát vấn thiên tông cảnh đẹp, đẹp không sao tả xiết.

Hướng Thiên ca nhìn một chút cái này không biết rõ có thể hay không trở thành chính mình tiểu sư đệ người, thật không có sư phụ Tô Thiên Dịch như vậy không kiên nhẫn.

Tính tình chất phác, không thích tranh đấu, không có nhiều như vậy cong cong ruột. Bởi vậy đối Tiêu Dật Phong có chút hiền lành.

Tiêu Dật Phong lại có thể biết ý tưởng của Tô Thiên Dịch, lấy chính mình cái này tư chất, hoàn toàn chính xác không ai bằng lòng thu lưu, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, lấy thiên tư của mình, vô luận như thế nào cũng là không đạt được kiếp trước tu vi.

Hướng Thiên ca biết Tiêu Dật Phong cùng những cái kia chủ động lên núi hài đồng khác biệt, là cửa nát nhà tan hoàn toàn bất đắc dĩ mới lên sơn, hắn thương tiếc Tiêu Dật Phong tao ngộ, lại đau lòng hắn vừa mới lẻ loi trơ trọi đứng tại trên trận dáng vẻ.

Hướng Thiên ca đưa tay sờ đầu của Tiêu Dật Phong một cái, ôn nhu nói: “Ngươi gọi Tiêu Dật Phong đúng không, ta gọi Hướng Thiên ca, ngươi có thể gọi ta Hướng sư huynh, không cần khổ sở, về sau chúng ta chính là người một nhà.”

Tiêu Dật Phong kìm lòng không được nhớ tới ở kiếp trước thời điểm, Hướng Thiên ca đối với mình tốt, mặc dù không quen bị sờ đầu, còn dùng sức gật đầu một cái nói “ân, Hướng sư huynh!”

“Thật tốt, Dật Phong, ta kể cho ngươi hiểu một chút ta bản môn tình huống cùng bản điện sự tình, để ngươi thật tốt làm quen một chút chúng ta tông môn!” Hướng Thiên ca mỉm cười gật đầu nói.

“Ân, tạ ơn Hướng sư huynh” Tiêu Dật Phong gật đầu nói.

“Đều người một nhà, ngươi khách khí với ta cái gì, chờ một chút ta lại cùng ngươi cùng nhau đi bái phỏng chúng ta Vô Nhai Điện điện chủ, cũng chính là sư phụ ta, tất cả mọi người tại Vô Nhai Điện chủ điện đều đang chờ lấy đâu.” Hướng Thiên Ca cười nói.

Tiêu Dật Phong nhẹ gật đầu, Hướng Thiên ca một bên bay qua vấn thiên tông tất cả đỉnh núi, một bên giới thiệu với hắn Vô Nhai Điện cùng vấn thiên tông tình hình chung.

Mặc dù những này Tiêu Dật Phong đều đã biết, nhưng là đầu thai làm người, vẫn là nghe say sưa ngon lành.

Vấn thiên tông chính là chính đạo tu chân đại tông, cùng Huyền Nguyệt Cung, Vô Tướng chùa tịnh xưng tu tiên tam đại thế lực, bên ngoài cửu đại Đại Thừa kỳ chân nhân, môn nhân đệ tử đông đảo.

Vấn thiên tông ngay từ đầu chỉ có năm điện, về sau không ngừng sát nhập thế lực khác, tạo thành chín điện chi thế, trong đó ngay từ đầu năm điện là dòng chính, đồng dạng lấy đạo hiệu tự xưng, như Nghiễm Vi, Quảng Lăng, Quảng Dương.

Về phần về sau sát nhập thế lực, thì làm chi mạch, đạo hiệu không rõ ràng không đồng nhất. Nhưng mặc dù Tô Thiên Dịch không cần đạo hiệu, nhưng cũng là dòng chính một trong, về phần vì sao không cần đạo hiệu, lại là bản thân hắn không thích đạo hiệu của mình Nghiễm Phổ.

Vấn thiên tông chín điện, mỗi một điện lấy ra đều có thể thành làm một cái tu chân đại phái, huống chi chín điện hợp nhất. Mơ hồ là chấp chưởng chính đạo chi người cầm đầu.

Vấn thiên tông chín điện, mỗi điện chiếm cứ hơn mười ngọn núi, Vấn Thiên Tông chiếm diện tích cực lớn, liên miên mấy vạn mẫu, mỗi điện có được chính mình chủ phong, đều có các đặc sắc.

Giống Vô Nhai Điện, liền nắm giữ mười lăm ngọn núi, đồng dạng tu vi có thành tựu đệ tử, liền có thể tự mình chiếm cứ một cái ngọn núi, giống Hướng Thiên ca, liền có chính mình một ngọn núi.

Mà vấn thiên tông các điện ở giữa, cũng có được chính mình hộ điện đại trận, chỉ là bình thường không mở ra. Đồng dạng trừ phi tình huống đặc biệt, sẽ không tùy ý đến thăm cái khác điện.

Vấn thiên tông các điện ở giữa, chủ điện không phải cố định, nói chung, cái nào điện mạnh nhất, thì sẽ trở thành chủ điện.

Vấn thiên tông Chân Vũ biết võ chính là cân nhắc tất cả đỉnh núi thực lực một cái lượng thước, cho nên bây giờ chủ điện Thái Cực điện địa vị có chút xấu hổ, bị càn khôn điện che lại danh tiếng.

Mà bọn hắn Vô Nhai Điện, mặc dù lâu dài hạng chót. Nhưng cũng không phải là vẫn như thế, bọn hắn Vô Nhai Điện cũng đã từng là vấn thiên tông chủ điện, chỉ là bởi vì do nhiều nguyên nhân, mới lưu lạc đến tận đây.

Mà vấn thiên tông đệ tử có ba loại nhập môn con đường, một loại là như Tiêu Dật Phong như vậy, từ vấn thiên tông dưới thế lực vơ vét, tập trung lại một chỗ.

Trải qua tầng tầng sàng chọn, hoặc là tới điện chủ cùng trưởng lão tiến cử, theo mà tiến vào tới vấn thiên tông, những này đều thuộc về các nơi thiên chi kiêu tử.

Bởi vì như thế khó được, những đệ tử này cơ hồ đều sẽ trở thành chân truyền đệ tử, nhưng dù là điện chủ không thu, cũng biết từ môn hạ đệ tử thu nhập trong môn, trở thành lại truyền đệ tử. Thuộc về vấn thiên tông hạch tâm lực lượng.

Đừng nhìn những đệ tử này chỉ là Bính đẳng, thả tại ngoại giới cũng là nhất đẳng tu đạo người kế tục. Càng đừng đề cập Giáp đẳng đệ tử.

Một loại khác chính là từ những cái kia chân truyền đệ tử tiến cử, hoặc là bối cảnh thâm hậu, bị vấn thiên tông chấp sự chờ tiến cử, lại hoặc là tại tầng thứ nhất sàng chọn sa sút tuyển, thì chọn trở thành vấn thiên tông tạp dịch đệ tử, phụ trách xử lý sự tình các loại.

Như số tuổi quá lớn hoặc là năng lực không đủ, thì sẽ bị bên ngoài thả ra, trở thành ngoại môn đệ tử.

Như đầy đủ cố gắng, biểu hiện ra đầy đủ thiên tư, liền sẽ được thu làm phổ thông đệ tử. Lại trải qua chính mình cố gắng, bái sư một vị nào đó điện chủ, trở thành chân truyền đệ tử cũng chẳng có gì lạ.

Loại thứ ba chính là điện chủ chính mình ra ngoài tìm kiếm đệ tử, chính mình thu đồ hay là chân truyền đệ tử thu đồ, nếu là điện chủ thu đồ thì làm chân truyền đệ tử, nếu là chân truyền đệ tử thu đồ, thì làm lại truyền đệ tử.

Mà Tiêu Dật Phong như thế bái nhập trong môn, chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất liền là trở thành Tô Thiên Dịch chân truyền đệ tử, nếu như Tô Thiên Dịch đối với hắn vẫn là như thế phản cảm, chỉ sợ sẽ không thu hắn làm chân truyền đệ tử.

Khả năng rất lớn chính là nhường môn hạ đệ tử thu hắn làm lại truyền đệ tử, nghĩ đến đây, hắn không khỏi có chút buồn bực.

Liễu Hàn Yên, ngươi hố ta! Ta nhớ kỹ ngươi! Chân truyền biến lại truyền, thua thiệt lớn!

“Dật Phong, ngươi có thể là đang nghĩ mình liệu có thể trở thành chân truyền đệ tử? Không sao, dù là sư phó lão nhân gia ông ta không thu ngươi làm đồ, ta cũng sẽ thu ngươi làm đồ đệ của ta! Có ta ở đây, ngươi tại Vô Nhai Điện sẽ không có người ức hiếp ngươi!” Hướng Thiên ca đối tiêu Dật Phong cười nói.

“Hướng sư huynh!” Tiêu Dật Phong nghe vậy không khỏi cảm động dị thường.

“Không có chuyện gì, chúng ta Vô Nhai Điện nhân số mặc dù thiếu, nhưng sư huynh đệ chúng ta tình cảm rất tốt, đều là vô cùng tốt người. Ngươi liền coi là nhà của mình là được!”