Chương 10: Thị nữ Tiểu Nguyệt thế mà còn là công chúa?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên có tiếng bước chân truyền đến, Tiêu Dật Phong quay đầu lại nhìn về phía ngoài viện, chỉ thấy một cái áo xám thiếu nữ đứng ở ngoài cửa.

Chỉ thấy nàng này mười tám mười chín tuổi, mặc dù mặc bình thường quần áo xanh lục, lại khó nén thanh lệ dung nhan, là khó được mỹ nhân, gặp chính mình cũng là có mấy phần kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đối với mình thi lễ một cái nói

“Gặp qua Tiêu thiếu gia, nô tỳ là chủ mẫu đã phân phó đến hầu hạ ngài, tên là Liên Nguyệt, ngài gọi nô tỳ Tiểu Nguyệt liền có thể.”

Tiêu Dật Phong cười khổ một tiếng, nói “Tiểu Nguyệt tỷ tỷ không cần khách khí, ta không phải cái gì thiếu gia, ngươi gọi ta Dật Phong liền có thể. Sư nương nhường ngươi qua đây chiếu cố ta ẩm thực sinh hoạt thường ngày, ta thực sự không từ chối được, về sau vẫn là đến làm phiền Tiểu Nguyệt tỷ tỷ.”

“Hầu hạ Dật Phong thiếu gia vốn là ta việc nằm trong phận sự.” Tiểu nguyệt gặp hắn ngữ khí hiền lành, trong lòng treo lấy tảng đá hơi rơi.

Nàng vốn là thế tục vương triều công chúa, tên là Liên Nguyệt, bởi vì mẫu thân không muốn biến thành chính trị thẻ đánh bạc, bởi vậy mới đại phí tâm tư đưa nàng trở thành Lạc Thư phủ tạp dịch đệ tử.

Tại khi còn nhỏ đi theo Lâm Tử Vận cùng nhau vào vấn thiên tông, một mực phục thị Tô Thiên Dịch một nhà, bởi vì Lâm Tử Vận cực kì trạch tâm nhân hậu, các nàng thời gian cũng là trôi qua thoải mái.

Hôm nay bỗng nhiên được cho biết phải ban cho cho một gã tân tấn chân truyền đệ tử làm thị nữ, có thể để nàng giật nảy cả mình, cho là mình làm gì sai.

Lại hoặc là vị này chân truyền đệ tử có cỡ nào bất phàm, lại đáng giá chủ mẫu như thế yêu mến? Muốn lấy sắc làm vui vẻ cho người?

Nghĩ đến hầu hạ ý của Lâm Tử Vận người phía dưới cũng hiểu sai ý, mới đưa đẹp nhất mĩ mạo nàng kéo đi qua. Bởi vậy trong lòng bất ổn.

Kết quả thấy một lần lại là mười tuổi khoảng chừng thiếu niên, trong lòng lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi về sau liền ở tại lầu một trong phòng a, ta ở tại lầu ba, có chuyện gì có thể lên lầu ba tìm ta. Ngươi đi trước thu thập một chút gian phòng a.” Tiêu Dật Phong nào biết được nàng cong cong ruột, khoát tay áo nói.

Tiểu nguyệt lĩnh mệnh , thi lễ một cái đi vào trong lâu, thu thập của mình gian phòng.

Tiêu Dật Phong nhìn một chút bóng lưng của nàng, phối hợp nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn trên trời trăng sáng, xoay người đi trở về lầu ba gian phòng, co lại đầu gối đến, phối hợp vận khởi khí đến, thu nạp thiên địa linh khí.

Nếu để cho Hướng Thiên ca cùng Tô Thiên Dịch trông thấy đến giật nảy cả mình, dù sao lúc này còn không có bất kỳ người nào truyền thụ Tiêu Dật Phong vấn thiên tông pháp quyết.

Nhưng Tiêu Dật Phong biết, từ tiền thế chính mình hiểu đến xem, vào đêm về sau sẽ không có người đến chính mình khu nhà nhỏ này, chỉ là tiểu nguyệt, không biết là loại nào phẩm tính.

Nhưng lường trước có thể trở thành Lâm Tử Vận thị nữ, cũng là cực biết nặng nhẹ người, sẽ không vô duyên vô cớ xông gian phòng của mình, bởi vậy cũng không có cố kỵ. Càng tu luyện sớm càng tốt.

Chính mình thì một điểm không muốn thật lãng phí, dù sao mặc kệ chính mình muốn thế nào, thực lực mới là tất cả cơ sở, không có thực lực, chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Lúc này vô tướng tâm kinh, vấn thiên 9 quyển, Tinh Thần chân giải ở trong đầu hắn từng cái lướt qua, hắn đi vẫn là Tinh Thần chân giải cùng vấn thiên 9 quyển song hành. Dựa vào vô tướng tâm kinh điều hòa, lại bởi vì thuần chính Tinh Thần chân giải cùng vấn thiên 9 quyển có chỗ khác biệt.

Mặc dù đơn độc tu luyện trong đó một loại tiến triển sẽ nhanh hơn, nhưng là có kinh nghiệm kiếp trước, Tiêu Dật Phong biết hai đạo song hành, hậu kình sẽ một làn sóng so một làn sóng mạnh.

Ánh trăng vẩy vào phía trước cửa sổ, bỏ ra từng mảnh từng mảnh bóng cây, bóng cây lay động, tĩnh mịch mà yên tĩnh, mà trong phòng, có một tên thiếu niên nhắm mắt tu luyện, trên mặt không vui không buồn.

Sáng sớm hôm sau, tu luyện một đêm Tiêu Dật Phong mở hai mắt ra, một đêm tu luyện, chính mình chỉ có thể cảm giác được yếu ớt linh khí, liền dẫn khí nhập thể đều làm không được, lắc đầu, chính mình thiên tư này thật quá kém.

Lúc này Tiểu Nguyệt sớm đã thức dậy, Tiêu Dật Phong cười bắt chuyện qua, Tiểu Nguyệt bận bịu mang nước tới, Tiêu Dật Phong rửa mặt một phen, liền mở cửa phòng đứng trong sân hoạt động một chút một đêm không nhúc nhích gân cốt.

Mặc dù mình sớm đã thành thói quen hô hấp thổ nạp, nhưng thân thể này trải qua một đêm không nhúc nhích, gọi là một cái đau nhức.

Chỉ chốc lát, hắn liền nghe tới tiếng vang, chỉ thấy một cái cao hơn một thước, toàn thân trắng như tuyết tuyết sư dẫn đầu chạy vào, mà tại tuyết sư phía sau, Tô Diệu Tình một thân áo bào màu trắng, bó sát người cách ăn mặc, đi theo nhỏ chạy vào.

Trông thấy trong sân hoạt động gân cốt Tiêu Dật Phong, Tô Diệu Tình rõ ràng ngây ra một lúc. Giật mình nói: “Nha! Ngươi vậy mà đã rời giường, ta còn suy nghĩ mang tiểu Bạch tới……”

Nói đến một nửa, nàng bỗng nhiên dừng ngừng câu chuyện, Tiêu Dật Phong ngắm cái kia sư tử trắng một cái, biết là Tô Diệu Tình bình thường ôm trong ngực mèo con, thấy nó thân thể khổng lồ, răng nanh sắc bén, toàn thân lông tóc nổ lên, rất là hung ác bộ dáng.

Lại gặp Tô Diệu Tình một bộ bộ dáng giật mình, nhịn không được cười nói: “Suy nghĩ làm gì a? Sư tỷ, ngươi cũng không phải là muốn sáng sớm mang theo con tuyết sư tới dọa ta một hồi a?”

“Nào có sự tình, ngươi chớ nói nhảm!” Tô Diệu Tình tiểu hài tử tâm sự bị vạch trần, mặt ửng hồng cãi chày cãi cối một câu.

Sau đó bỗng nhiên sắc mặt nghiêm một chút, lớn tiếng nói: “Ta là sợ ngươi ngủ quên mất rồi, đặc biệt qua tới gọi ngươi rời giường, ta cùng ngươi lên núi chặt cây trúc đi. Đi mau đi mau, đừng lỡ mất thời gian”

Tiêu Dật Phong thấy thế vội vàng lên tiếng, nói rằng: “Ta chuẩn bị xong, cái kia sư tỷ chúng ta đi thôi” dứt lời đi đến kia tuyết sư trước mặt sờ lên đầu của nó, trêu đến tuyết sư một hồi nhe răng trợn mắt, lại không dám nói chuyện cắn Tiêu Dật Phong.

Tiêu Dật Phong lắc đầu, cái này mèo chết, vẫn là như vậy người sống chớ tiến dáng vẻ.

Thấy tiểu Bạch thế mà doạ không được Tiêu Dật Phong, Tô Diệu Tình thở phì phò hô một tiếng: “Tiếp lấy.” Ném đi một thanh đao bổ củi tới.

Hai tay Tiêu Dật Phong tiếp lấy, thấy là một thanh phổ thông đao bổ củi, vào tay còn có chút nặng nề. Hơi hơi hoạt động một chút. Có chút thuận tay.

Chuẩn bị thỏa đáng, Tô Diệu Tình tay khẽ vẫy, tiểu Bạch hướng trong ngực nàng bổ nhào về phía trước, ở giữa không trung hóa thành một con tuyết trắng mèo con, rơi vào nàng trong ngực, Tô Diệu Tình mang theo tiểu Bạch một ngựa đi đầu, đi ở phía trước.

Tiêu Dật Phong theo Tô Diệu Tình đi ra phòng , chỉ thấy sắc trời còn sớm, vẫn còn sáng sớm thời gian, đi ra hành lang nhìn hướng sau núi, nơi xa còn có mông lung sương mù phiêu đãng ở trong núi.

Hai người một mèo, cứ như vậy đi hướng Vô Nhai Điện phía sau núi.

Đoạn đường này cũng là cực xa, hai người thẳng đường đi tới, Tô Diệu Tình tuyết trắng thân ảnh yêu kiều tại đường núi ở giữa đung đưa, nhẹ nhàng đến cực điểm.

Tiểu Bạch càng không cần phải nói, chạy trước chạy sau, một hồi vọt trước, một hồi trượt sau, ở giữa bên trong còn tiến vào bên đường trong rừng, cũng không biết làm những thứ gì, rất là hoạt bát dáng vẻ hưng phấn.

Tiêu Dật Phong nhìn xem Tô Diệu Tình lanh lợi dáng vẻ, như có điều suy nghĩ, như vậy thiên chân khả ái thiếu nữ sư tỷ, lại là như thế xinh đẹp, tên thiếu niên nào có thể không yêu thích?

Năm đó chính mình đã từng đối sư tỷ tương đối ái mộ, chỉ là thân phận nguyên nhân, tăng thêm tự biết thiên phú thấp, ở kiếp trước hắn cực kì tự ti, tự giác không xứng với sư tỷ, đem phần này ái mộ sâu giấu ở đáy lòng, chưa từng tố đối với miệng.

Chỉ sợ cuối cùng Tô Diệu Tình đều không biết mình ngốc sư đệ đã từng ưa thích qua chính mình a?

Về sau Tô Diệu Tình quen biết giống nhau phong hoa tuyệt đại Huyền Dịch, hai người vừa thấy đã yêu, cuối cùng mặc dù một nửa bởi vì chính trị, nửa bởi vì tình yêu định ra hôn ước, cũng vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại.

Chỉ là kia ở lễ đính hôn ảm đạm tan nát cõi lòng sư đệ, ngoại trừ sư nương nhìn ra chính mình ảm đạm, từng cùng mình một phen nói chuyện lâu, khuyên giải một phen bên ngoài. Lại không người để ý tới.

Tiêu Dật Phong đã không phải là kiếp trước kia không hiểu hô hấp thổ nạp tiểu tử ngốc, trên đường đi yên lặng vận chuyển vấn thiên 9 quyển đến điều trị hô hấp, mặc dù vẫn là đi được có chút phí sức, tối thiểu sẽ không giống kiếp trước đồng dạng hoàn toàn đi không được.

Tô Diệu Tình đi ở phía trước, nhìn hắn thế mà thành thạo điêu luyện, đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, không có xấu mặt dáng vẻ, hừ một tiếng, thế mà tăng nhanh bộ pháp.

Tiêu Dật Phong cười khổ một tiếng, trước kia làm sao lại không có phát hiện sư tỷ như thế xấu bụng đâu? Đành phải bước nhanh đuổi theo, vốn là phí sức, cái này một bước nhanh, lập tức khí tức nóng nảy.

Phía trước Tô Diệu Tình nghe được tiếng thở dốc của hắn, cười đắc ý. Bộ pháp càng thêm nhanh nhẹ.