Chương 2: Chứng minh ngươi thê tử của ta!

Chỉ chốc lát sau kia mỹ lệ thị nữ mang theo hắn đi tới tầng cao nhất một chỗ trong đại sảnh.

Nhìn thấy dị thường quen thuộc tuyệt mỹ nữ tử ngồi nghiêm chỉnh ngồi trong đại sảnh ở giữa ngọc trên ghế.

Thấy hai người tiến đến Liễu Hàn Yên thanh lệ động nhân trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, nàng phất phất tay đối kia tỳ nữ nói rằng “ngươi đi xuống đi!”

Thị nữ kia thi lễ một cái lui lại , gặp nàng đôi mắt đẹp quét tới, trong lòng Tiêu Dật Phong lộp bộp một tiếng, không hiểu hoảng hốt.

“Ngươi gọi là Tiêu Dật Phong đúng không, nói đi, ngươi là làm thế nào biết tên của ta? Ngươi rốt cuộc là người nào? Có phải hay không Ma giáo nội ứng?” Liễu Hàn Yên thanh lãnh thanh âm truyền đến.

“Hàn Yên, ta dĩ nhiên không phải Ma giáo nội ứng, ta biết khả năng có chút không thể tưởng tượng, kỳ thật ta là từ tương lai xuyên việt trở về, ta trong tương lai thật là phu quân của ngươi.” Tiêu Dật Phong tranh thủ thời gian đối Liễu Hàn Yên giải thích nói rằng.

Gặp hắn vẫn là như thế này hung hăng càn quấy, trên mặt Liễu Hàn Yên sương lạnh càng lớn, ngọc thủ dùng sức nhéo nhéo ngọc ghế dựa lan can.

Nàng chính là tu tiên giới nhất được mọi người chú mục Quảng Hàn tiên tử, người cũng như tên, cao lãnh như Cửu Thiên tiên tử, băng thanh ngọc khiết. Chính là vô số người tu tiên tình nhân trong mộng, từ khi tu tiên đến nay vô số thanh niên tài tuấn quỳ nàng dưới váy.

Mà nàng bởi vì kinh nghiệm bản thân, chán ghét thế gian nam tử, bởi vậy nhất tâm hướng đạo, không truy cầu tình yêu nam nữ, cho nên một mực độc thân đến nay.

Từ khi tu vi của nàng đạt đến Đại Thừa kỳ về sau, liền không còn có nam tử dám ở trước mặt nàng làm càn, không nghĩ tới dạng này một cái nho nhỏ đứa nhỏ, chính mình thấy lang yêu nhóm tập kích hắn thôn trang, nhất thời mềm lòng cứu vớt hắn. Lại nhiều lần đối với mình rất là bất kính, miệng bên trong hồ ngôn loạn ngữ không ngừng.

“Ngươi đến cùng đang nói bậy bạ gì? Chớ có cho là ngươi là tiểu hài tử, ta liền không tính toán với ngươi, ngươi nói hươu nói vượn nữa, có tin là ta giết ngươi hay không. Ngươi đến cùng là từ chỗ nào biết được ta bản danh, ngươi nói. Đến cùng là ai sai khiến ngươi tới.”

Liễu Hàn Yên lông mày nhíu một cái, môi son khẽ mím môi.

Vợ chồng nhiều năm, Tiêu Dật Phong đối Liễu Hàn Yên cực kỳ thấu hiểu, gặp nàng cái này một bộ dáng, biết nàng thật động sát ý.

“Ta nên chứng minh như thế nào thê tử của ta là thê tử của ta, đây thật là quá khó khăn. Tên thật của ngươi đương nhiên là chính ngươi nói cho ta biết nha. Đây là ngươi dẫn ta cùng đi ngươi đã từng cố hương liễu châu thời điểm ngươi cáo tri ta.” Tiêu Dật Phong vẻ mặt vẻ mặt cầu xin nói rằng.

“Đúng rồi, ngươi thích ăn nhất hoa quả là chuối tiêu. Ngươi sợ nhất đồ vật là rắn, còn có ngươi không thích mèo cùng chó, bởi vì ngươi tại tu tiên trước đó bị mèo chó cắn qua. Nhũ danh của ngươi là Yên Yên. Danh tự là phụ thân ngươi tìm người đoán mệnh lấy……”

Hắn vắt hết óc nghĩ đến chính mình phải nói ra một chút giữa bọn hắn mới biết chuyện, như là ngược hạt thóc đồng dạng nhất nhất nói đến.

Liễu Hàn Yên càng nghe càng ngưng trọng, chính mình rất nhiều điểm, thế mà đều bị kẻ này biết.

Xem ra bay trong Phi Tuyết điện có nội ứng tiềm phục tại bên cạnh mình rất lâu, hơn nữa kẻ này đối bọn hắn vấn thiên trong tông rất nhiều chuyện thuộc như lòng bàn tay, tinh tế nói tới.

Tiêu Dật Phong nói đến đang vui, không có lưu ý tới Liễu Hàn Yên sát ý càng ngày càng đậm, đã thấy Liễu Hàn Yên theo vị trí bên trên đứng lên, ngọc thủ nhẹ giơ lên.

Tiêu Dật Phong chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực truyền đến, không bị khống chế bị hút tới giữa không trung, cổ bị một cái bàn tay vô hình bóp lấy, hai chân không ngừng đạp.

“Ngươi nói ngươi là phu quân ta, còn nói ngươi đến từ tương lai, vậy ngươi thử nói xem. Tương lai sẽ như thế nào? Ngươi loại chuyện hoang đường này, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi sao?” Liễu Hàn Yên vẻ mặt trào phúng nói.

“Ta nói đều là thật. Đúng rồi, ngươi chính là tiên thiên hàn băng tuyệt mạch, ngươi tu luyện chính là Băng Tâm quyết. Mà không phải vấn thiên tông vấn thiên 9 quyển,… Còn có… Ngươi nhìn một chút đây là cái gì?”

Tiêu Dật Phong bị bóp hô hấp không đến, ở giữa không trung đạp hai chân, chật vật nói rằng.

Tiêu Dật Phong chật vật dùng tay nhỏ trên không trung lăng không vẽ lấy, Liễu Hàn Yên xem xét tranh này bản vẽ này liền biết cái này đúng là mình tu luyện Băng Tâm quyết hành công đường đi.

Liễu Hàn Yên giật nảy cả mình, chính mình chủ tu công pháp ngoại trừ sư phụ mình, không có người biết. Nếu như nói trước đó sát ý là vì dọa tiêu Dật Phong, hiện trong lòng nàng sát ý lần này ngược là sự thật.

Liễu Hàn Yên nhịn không được trên tay gia tăng khí lực, âm thanh lạnh lùng nói: “Không nghĩ tới liền cái này đều bị ngươi biết, xem ra các ngươi tổ chức đối với chúng ta Phi Tuyết điện thẩm thấu rất sâu a. Nói đi, đến cùng ta trong điện cái nào là các ngươi nội ứng. Ta cho ngươi chết thống khoái.”

Tiêu Dật Phong cảm giác càng ngày càng khó lấy hô hấp, hai chân cũng bắt đầu cứng ngắc, ánh mắt chỉ còn lại tròng trắng mắt, trước mắt tất cả càng ngày càng đen, muốn chết muốn chết!

Hai tay vô ý thức ở nơi đó co rút lấy. Tiêu Dật Phong biết, nếu như mình nếu không nói ra điểm tính quyết định chứng cứ, chỉ sợ chính mình liền thật muốn viết di chúc ở đây rồi.

Đường đường Ma Quân trọng sinh, thế mà chết tại tương lai mình thê tử trên tay đúng là rất châm chọc.

“Hàn Yên…… Ta biết ngươi giữa hai đùi có một chỗ màu đỏ bớt, như là giọt nước mắt đồng dạng. Ngươi bên phải trên ngực có một đóa băng…… Sen bộ dáng lam sen, đó là ngươi tu hành Băng Tâm quyết hình thành.……”

“Này băng tâm quyết chính là một loại lô đỉnh công pháp, Đại Thừa kỳ trước đó một khi tiến cảnh sẽ đem công lực truyền cho đối phương, sư phụ ngươi để ngươi tu luyện này công, vì đưa ngươi tặng cho hắn người đổi lấy linh đan diệu dược kéo dài tính mạng, bị ngươi phát hiện sau đó giết chết.”

“Ngươi lần đầu tiên tới có kinh lần đầu lúc, còn chưa trúc cơ, là tại ngươi 15 tuổi thời điểm. Nhưng là ngươi cái gì cũng đều không hiểu, sợ hãi khóc chạy đi tìm sư phụ ngươi cho là mình phải chết. Hàn Yên,…… Ngươi mau buông ta ra, ta thật phải chết.”

Tiêu Dật Phong cảm giác chính mình đầu óc càng ngày càng mơ hồ, dùng hết lực khí toàn thân hô lớn.

Liễu Hàn Yên nghe đến mấy câu này, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên một hồi ửng đỏ, một hồi vẻ mặt sương lạnh, cuối cùng vẫn là không nhịn được buông lỏng ra hư cầm tay, mất đi trói buộc Tiêu Dật Phong ngã xuống đất, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, ho kịch liệt lấy.

“Khục ^ khục…… Hiện tại ngươi tin tưởng ta đi? Đây đều là…… Khục…… Chính ngươi cáo tri ta, ngoại trừ trời biết đất biết ngươi biết ta biết, không còn có người thứ ba biết. Thân thể của ngươi ngoại trừ ta xem qua, lại cũng không có người nào khác nhìn qua. Cái này cũng không thể là nội ứng nhìn thấy a.”

Kém chút chết tại Liễu Hàn Yên trên tay, Tiêu Dật Phong không khỏi một trận hoảng sợ, tức giận nói rằng.

“Không có khả năng, cái này sao có thể. Ngươi thế nào liền những điều này đều biết, ngoại trừ ta, không ai sẽ biết!” Lúc này Liễu Hàn Yên dường như đã mất đi linh hồn đồng dạng, miệng bên trong lẩm bẩm nói.

Nàng không biết rõ nghĩ tới điều gì, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch. Vô lực hướng lui về phía sau mấy bước, chán nản ngã ngồi ở kia trương ngọc trên ghế.

Liền Băng Tâm quyết kèm theo Băng Tâm công hiệu đều không thể lại trấn trụ tâm cảnh của nàng, nàng biết mình tâm đã loạn. Đứa trẻ này nói những này đích thật là ngoại trừ chính mình chưa hề có người biết.

Đặc biệt là chính mình cùng chính mình sư phụ ở giữa chuyện, chính mình thì là thí sư thượng vị, là chính mình đáy lòng nhất chuyện bí ẩn, khó có thể tưởng tượng chính mình sẽ đem những lời này cáo tri người khác.

Huống chi thân thể của mình các loại tư ẩn, chẳng lẽ trước mắt cái này tiểu thí hài thật là trượng phu của mình, đây không có khả năng, đây không có khả năng. Chính mình bởi vì sư phụ sự tình, một mực chán ghét thế gian nam tử.

Liễu Hàn Yên dùng Băng Tâm quyết cố gắng duy trì được chính mình một tia thanh minh hỏi hắn: “Đã ngươi nói ngươi đến từ tương lai, vậy ngươi ngược tiếp tục cho ta nói một câu tương lai đi hướng. Còn có ngươi là người phương nào? Vì cái gì ngươi sẽ lại tới đây?”

Nghe được Liễu Hàn Yên vẻ mặt nghi vấn hỏi mình, Tiêu Dật Phong biết nàng tin tưởng mình, liền yên lòng, chính hắn cũng không nhịn được lâm vào trong hồi ức.

“Tương lai mấy trăm năm là ngàn năm qua đại loạn thế, năm mươi năm sau lần thứ hai chính tà đại chiến mở ra, chính tà song phương chiến tử vô số, sau đó trong ba trăm năm thứ ba, lần thứ tư chính tà đại chiến lần lượt bộc phát, Thần Châu phong hỏa không ngừng, Xích Tiêu giáo đầu nhập Ma giáo , Lạc Thư các chỉ còn trên danh nghĩa. Môn chủ chiến tử, Huyền Nguyệt cung cung chủ cùng Tinh Thần Thánh Điện hai vị Thánh sứ đồng quy vu tận, vô tướng chùa Tuệ Tâm, Huệ Minh hai đại thần tăng viên tịch.”

“Vấn thiên tông, càng là khoảng chừng bốn điện bị hủy, Vô Nhai điện bị hủy bởi trong tông đấu tranh, Trường Sinh điện, Xích Vân điện, Nho Phong điện cơ hồ bị hủy tận. Càn Khôn điện Mặc Vi chân nhân vô cùng có khả năng cùng Ma giáo có cấu kết, hắn chính là Đại Thừa viên mãn cảnh! Tương lai mấy trăm năm, các loại vật liệu chiến tranh, hộ sơn đại trận, đan dược giá cả căng vọt,……”

“Về phần ta vốn là vấn thiên tông một gã bình thường tạp dịch đệ tử, nhiều năm cố gắng trở thành chân truyền đệ tử, nhưng ở Vô Nhai điện ngày tốt lành không có qua ba mươi năm, liền đeo trên lưng giết sư chi danh đào vong thiên hạ, sau trở thành Tinh Thần Thánh Điện một thành viên……”

“Chờ một chút! Ngươi là Tinh Thần Thánh Điện người!!!!” Liễu Hàn Yên nghe hắn nói các loại không thể tưởng tượng nội dung, một mực rất nghĩ thông miệng, lại nhịn được, muốn nhìn một chút hắn còn có thể nói ra cái gì. Thẳng đến nghe được Tiêu Dật Phong lại là người của Thánh Điện, nhịn không được nhướng mày, kinh ngạc hỏi.

“Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới trở thành Tinh Thần Thánh Điện một thành viên, ta tuyệt đối không có làm thương thiên hại lí sự tình! Ngươi trước hãy nghe ta nói hết, về sau mấy trăm năm ở giữa, Tinh Thần Thánh Điện cơ hồ nhất thống Ma giáo, tại Xích Tiêu giáo nội ứng ngoại hợp, đem chính đạo trọng thương, mà ta, lần thứ tư chính tà đại chiến sau muốn cùng ngươi cùng nhau quy ẩn, cho nên đang ẩn cư bên ngoài vấn thiên tông, bị khác thế lực vây công, kết quả bị Thanh Nghiên……”

Hắn bỗng nhiên một cái giật mình, nói lỡ miệng, vội vàng sửa lời nói: “A không, là một địch nhân tìm tới cửa, cuối cùng đồng quy vu tận. Liền mơ mơ hồ hồ đi tới nơi này. Ta phát hiện cái này mấy trăm năm qua, một mực có một cái hắc thủ phía sau màn điều khiển hai đạo chính tà, ngươi ta, đều chỉ là dưới tay hắn một quân cờ mà thôi.”

Tiêu Dật Phong vội vàng che giấu nói, lại đại khái nói một lần chính mình tại sao lại tới đây nguyên nhân.