Chương 5: Liễu Hàn Yên, ngươi gạt ta! Vô duyên tiên môn?

“Tiêu Dật Phong, tạp linh căn, đinh hạ tư chất.”

Trong đám người một hồi xôn xao, mấy cái tiểu nam hài thậm chí nhịn không được cười ra tiếng, Tiêu Dật Phong mặt không biểu tình.

Nếu là ở kiếp trước ngây thơ chính mình, biết đáp án này, có Diệp Cửu Tư châu ngọc phía trước, chỉ sợ chính mình sẽ hận không thể đào địa động mà chui vào.

Nhưng hắn hôm nay là ai, giành lấy cuộc sống mới người, một thế này, hắn không vui không buồn.

Tiêu Dật Phong không nhìn những thiếu nam kia thiếu nữ xem ra ánh mắt kinh ngạc, yên lặng đi trở về chỗ cũ.

Chính mình tư chất cực kém, linh căn hỗn tạp, chỉ là có linh căn có thể tu hành mà thôi, nếu không phải vấn thiên tông chỉ có Giáp Ất Bính đinh, chính mình chỉ sợ liền đinh hạ đều đạt.

Diệp Cửu Tư lo âu hô: “Dật Phong?”

Tiêu Dật Phong lắc đầu, cười với hắn một cái, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Lúc này trên đài cao, bên cạnh Quảng Lăng một vị khô gầy lão đạo hỏi: “Cái này Tiêu Dật Phong chuyện gì xảy ra? Làm sao lại Đinh đẳng tư chất đệ tử xuất hiện?”

“Cái gì Đinh đẳng, nếu không phải chỉ có Đinh đẳng, cái này liền cuối cùng các loại tư chất cũng không tính a, cái này tư chất sợ là chỉ có thể làm cái tạp dịch đệ tử.” Chỉ thấy kia mập trắng đạo nhân Tô Thiên Dịch nổi giận nói, cũng không biết hắn vì sao tức giận như vậy.

Ngừng lại một chút, lại mở miệng nói: “Đến cùng là tên khốn kiếp nào thu tiền, đến cùng thu nhiều ít ngân lượng mới dám đem cái loại này tầm thường hướng ta vấn thiên tông nhét?”

Thì ra vấn thiên tông mặc dù điểm có Giáp Ất Bính đinh, nhưng từ khi vấn thiên tông lớn mạnh về sau, qua nhiều năm như vậy thu đồ xưa nay đều là Giáp Ất Bính, kém cỏi nhất cũng là Bính bên trên tư chất.

Cái này còn là lần đầu tiên nhận được Đinh đẳng đệ tử.

Chúng chân nhân đang nghi ngờ thời điểm, chỉ nghe một đạo thanh lãnh thanh âm nói: “Quảng Lăng sư huynh, cái này Tiêu Dật Phong cùng Diệp Cửu Tư đều là ta chỗ tiến cử.”

Mấy người tìm theo tiếng nhìn lại, lại là vấn thiên tông chín điện một trong bay Tuyết điện Các chủ Quảng Hàn tiên tử Liễu Hàn Yên.

Một đám chân nhân nghe vậy, cũng không nhịn được lộ ra nghi ngờ thần sắc, nếu là những người khác, tất cả mọi người không đến mức như thế ngoài ý muốn.

Nhưng Quảng Hàn tiên tử tính tình thanh lãnh, vô dục vô cầu, căm ghét nhất làm việc thiên tư trái pháp luật sự tình.

“Lại không biết hai người này cùng Quảng Hàn sư muội là quan hệ như thế nào?” Quảng Lăng chân nhân không khỏi hỏi.

Liễu Hàn Yên bất động thanh sắc lắc đầu, nói “lần này là ta tiếp nhóm các đệ tử trên đường trở về. Ngẫu nhiên trông thấy lang yêu hoành hành, tập kích thôn trang, nhưng bởi vì phát hiện muộn, chỉ cứu hai người này, trong thôn những người còn lại cứu không kịp.”

“Ta thô sơ giản lược điều tra một phen, phát hiện hai người này đều có linh căn, đúng lúc gặp ta trong môn gần đây thu đồ, liền đồng loạt mang theo trở về. Chỉ là ta không ngờ tới hai bọn họ tư chất chênh lệch to lớn như thế.”

Tô Thiên Dịch nghe vậy trên mặt một hồi khó coi, định nhãn nhìn một chút Tiêu Dật Phong, chỉ thấy kẻ này mặc dù thiên phú đồng dạng, nhưng dáng dấp môi hồng răng trắng, ánh mắt ôn nhuận, nhìn đến rất có linh khí, bề ngoài rất tốt, chỉ là do ở khả năng dinh dưỡng không đầy đủ, hơi có vẻ vàng như nến.

Mà kia Diệp Cửu Tư càng là tuấn lãng bất phàm, để cho người ta nhìn đến đều biết là chung linh dục tú nhân tài hào kiệt.

Hắn không khỏi nhớ tới Quảng Hàn tiên tử một cái yêu thích, khó trách thế mà bỏ được cho một cái đề cử.

“Cái này Tiêu Dật Phong bất quá tạp linh căn, thực sự không chịu nổi ta vấn thiên tông chân truyền đệ tử chi vị, còn mời chưởng môn sư huynh định đoạt.” Tô Thiên Dịch lạnh hừ một tiếng nói.

Quảng Lăng chân nhân trầm ngâm một lát, cười tủm tỉm nói: “Thiên Dịch sư đệ, bây giờ này người đã cùng đệ tử khác cùng một chỗ đo qua linh căn, không tốt lại làm đổi ý, kẻ này có thể gặp Quảng Hàn sư muội trước đây, lại mang vào sơn môn, nghĩ đến cũng là phúc phận thâm hậu người. Chúng ta tu đạo, tư chất mặc dù trọng yếu, cái này phúc phận cũng là không thể thiếu. Lại đem thu làm môn hạ, nói không chừng có niềm vui ngoài ý muốn đâu?”

Cái khác chân nhân nhao nhao gật đầu nói phải, Tô Thiên Dịch đếm trên trận đệ tử số lượng, cũng liền không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh đồng nam đồng nữ linh căn hoàn tất kiểm tra, chỉ thấy Huyền Dịch đứng ra hành lễ, đối Quảng Lăng nói “hồi bẩm sư tôn,các vị sư thúc bá, lần này tổng khảo thí bảy mươi tám người, giáp bên trên một người, giáp bên trong ba người, giáp hạ mười người, Ất bên trên hai mươi mốt người, Ất bên trong mười lăm người, Ất hạ hai mươi ba người, Bính bên trên bốn người, Đinh một người.”

“Ân, ngươi vất vả, ngươi lui xuống trước đi a.” Quảng Lăng vuốt ve râu dài nói.

Huyền Dịch đáp lễ lại, đứng về trong đội ngũ.

“Dựa theo năm trước Chân Vũ sắp xếp, các điện theo trình tự chọn lựa đệ tử, lần này Càn Khôn điện ưu tiên. Tiếp theo Thái Cực, Phi Tuyết, Trường Sinh, Phong Mạch,…… Vô Nhai Điện . Mỗi điện không được vượt qua mười người, mỗi điện giáp đợi không được nhiều hơn hai người.” Quảng Lăng nhìn hai bên một chút các chân nhân nói.

Kia khô gầy Nghiễm Vi cười nói: “Vậy bản tọa trước hết tuyển mười người, Giáp đẳng liền kia Diệp Cửu Tư cùng Mặc Như Hiên a. Người còn lại tuyển, Minh Hải, ngươi thay vi sư lựa chọn.”

Nghiễm Vi đạo nhân sau lưng có một đệ tử lĩnh mệnh đi ra, lướt xuống đài cao, đi vào hài đồng nhóm trước điểm mười người danh tự, để bọn hắn đi theo chính mình đi đến một bên.

Diệp Cửu Tư cũng ở trong đó, hắn lưu luyến không rời nhìn về phía Tiêu Dật Phong, đã tính trước Tiêu Dật Phong hướng hắn phất phất tay cáo biệt, mình đã cùng Liễu Hàn Yên đạt thành hiệp nghị, cũng không quá mức lo lắng.

Quảng Lăng chân nhân cười cười nói: “Huyền Dịch, ngươi thay vi sư chọn mười người a.”

Dưới đài Huyền Dịch cũng là lĩnh mệnh, đi tới hô mười người, dẫn tới một bên.

Sau đó Liễu Hàn Yên cũng nhàn nhạt phân phó một tiếng, sau lưng nàng một người mỹ mạo nữ tử lĩnh mệnh điểm mấy người thiếu nữ đi tới.

Bất quá Tiêu Dật Phong lưu ý tới một chút, nàng điểm ra tới nữ đồng, mỗi một cái đều là phấn điêu ngọc trác đồng dạng, về phần tư chất cũng không coi trọng.

Có chút tư chất hơi tốt nữ đồng, bởi vì dáng dấp đen nhánh hoặc không vui nữ đồng, người kia mỹ mạo nữ tử căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn một cái.

Tiêu Dật Phong không khỏi bật cười, ở kiếp trước là hắn biết, Liễu Hàn Yên là nhan khống.

Bởi vì thu đồ chỉ nhìn bề ngoài, Phi Tuyết điện thật là vấn thiên tông nổi danh mỹ nhân ổ.

Tiêu Dật Phong đang chờ nàng điểm chính mình, nhưng không ngờ nữ tử kia rất nhanh liền điểm đầy mười người, nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình một cái, Tiêu Dật Phong trợn mắt hốc mồm.

Tiên tử, ngươi có phải hay không điểm lọt ai? Ta đây? Ta đây?

Tiêu Dật Phong trợn mắt trừng mắt Liễu Hàn Yên, gắt gao nhìn xem.

Trong mắt của hắn tràn đầy phẫn nộ! Liễu Hàn Yên, ngươi gạt ta!

Liễu Hàn Yên lại nhìn không chớp mắt, giống căn bản không biết hắn đồng dạng, nhường Tiêu Dật Phong một hồi chán nản, không nghĩ tới, chính mình như vậy tín nhiệm Liễu Hàn Yên, lại bị cái này tương lai thê tử bày một đạo.

Rất nhanh, chúng điện đều đi ra lĩnh kết thúc đệ tử, mỗi cái điện chọn lựa mười người, khiến người ngoài ý chính là Đan Đỉnh điện chỉ chọn lựa bảy người đệ tử.

Giữa sân chỉ còn lại giữ lại Tiêu Dật Phong một người lẻ loi trơ trọi đứng ở trong sân, lúc này còn thừa lại Vô Nhai Điện còn không có chọn lựa.

Những cái kia bị chọn lấy đồng nam đồng nữ đều ở đằng kia nhìn xem Tiêu Dật Phong một người, ánh mắt hoặc nghiền ngẫm hoặc đồng tình.

Chỉ có Diệp Cửu Tư vẻ mặt lo lắng, bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ.

Tiêu Dật Phong ngẩng đầu, nhìn qua trên đài chúng cao nhân, điểm nộ khí tiêu thăng.