Chương 3: Cải tiến công pháp

Ròng rã nói đại khái thời gian một chén trà, Tiêu Dật Phong nói miệng đắng lưỡi khô, thản nhiên chạy đến hai bên chỗ ngồi ngồi xuống, cầm lên ấm trà, rót cho mình một ly trà, uống một ngụm, mới mở miệng nói ra.

“Hàn Yên, ngươi phải cẩn thận, ngươi Phi Tuyết Điện cũng có Tinh Vân Thánh Điện nội ứng, chính là sư tỷ của ngươi, Nghiễm Vân, về sau ta liệt kê một cái kỹ càng danh sách cho ngươi. Hiện tại ngươi tin tưởng ta đi?”

“Ngươi nói thế gian này một mực có một trương đại thủ, thao túng tại thế gian này tất cả. Ngươi cuối cùng chính là chết bởi trên tay hắn? Sư tỷ ta Nghiễm Vân là Tinh Vân Thánh Điện nội ứng, Càn Khôn điện điện chủ Nghiễm Vi cùng Ma giáo cấu kết? Ngươi có chứng cứ sao?”

Liễu Hàn Yên tinh tế trầm tư thật lâu, đem hắn nói tới tất cả cùng mình trong ấn tượng tất cả tiến hành so sánh, phát hiện hoàn toàn chính xác có rất nhiều chuyện trải qua hắn nói chuyện liền xâu chuỗi thông, nhưng vẫn là cẩn thận mà hỏi thăm.

“Ân, chứng cứ, bản nhân ta chính là chứng cứ, ta trọng sinh nơi này, ngoại trừ ký ức thì không có gì cả, nhưng ta có thể đem chuyện phát sinh kế tiếp cáo tri ngươi, chính ngươi liền có thể để nghiệm chứng một phen, đúng rồi, ngươi ta cùng nhau nghiên cứu đi ra một bộ công pháp, chính là Băng Tâm quyết bản cải tiến, không còn là lô đỉnh công pháp.”

Tiêu Dật Phong bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, đôi mắt nhỏ sáng lên.

Sau đó hắn nhìn xem Liễu Hàn Yên, vẻ mặt ôn nhu nói: “Ngươi có thể đem lúc đầu Băng Tâm quyết công pháp hoàn mỹ chuyển đổi thành cái này vận hành đường đi, chỉ cần mười năm, liền có thể đem chân nguyên của Băng Tâm quyết chuyển đổi hoàn tất. Pháp quyết này uy lực càng tại phía trên Băng Tâm quyết. Ngươi có giấy bút sao? Ta viết ra cho ngươi xem một chút……”

Hắn muốn viết ra kia công pháp khẩu quyết cùng hành công đường đi, lại khổ vì không có giấy bút, Liễu Hàn Yên vung tay lên, trên bàn hắn liền có thêm một bộ bút mực giấy , hắn vội vàng nâng bút viết xuống công pháp khẩu quyết, lại ở một bên vẽ xuống hành công đường đi, bên cạnh viết xuống từng hàng yếu điểm.

Liễu Hàn Yên nhịn không được đi đến bên cạnh hắn, nhìn hắn cúi đầu phấn thẳng tắp sách, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chăm chú. Cái này tiểu thí hài là chính mình phu quân?? Chính mình sẽ cùng một cái Ma giáo yêu nhân kết làm đạo lữ, nhất định là giả!

Tiêu Dật Phong viết ra chữ đẹp, liền cái này liền đã cực độ không phù hợp hắn hiện tại mười tuổi khoảng chừng nông thôn tiểu đồng thân phận, nàng hướng khẩu quyết kia xem xét, càng là sắc mặt nghiêm túc.

Khẩu quyết kia thâm ảo dị thường, lại nhìn ra được đối với mình Băng Tâm quyết chìm đắm nhiều năm, chính là thoát thai tự chính mình Băng Tâm quyết, mà hành công đường đi càng là chưa từng nghe thấy, nghe rợn cả người, suy nghĩ kỹ một chút lại có chút có thể thực hiện.

“Ngươi cái này hành công đường đi đi qua kinh mạch rất nhiều đều là ta cái này hàn băng tuyệt mạch mới có kinh mạch, không phải thường nhân có thể luyện!” Liễu Hàn Yên phát hiện công pháp này quả nhiên là vì chính mình chỗ đo thân mà làm.

“Đúng a, đúng a, nương tử ngươi thật sự là cực kì thông minh, công pháp này là ta cùng ngươi khổ tâm nghiên cứu gần ba năm mới sáng chế, tham khảo vấn thiên 9 quyển cùng Tinh Vân chân giải cùng Vô tướng tâm kinh. Lại phối hợp ngươi hàn băng tuyệt mạch, uy lực to lớn. Trọng điểm là làm chuyện phu thê sự tình cũng sẽ không phá công……”

Tiêu Dật Phong liên tục gật đầu nói, vô ý thức nói rằng.

“Ngậm miệng, ai là ngươi nương tử? Đã ngươi nói ngươi là Tinh Vân Thánh Điện người, vậy ta liền nên vì dân trừ hại.” Liễu Hàn Yên nghe hắn càng nói càng lệch ra, tức giận đến gương mặt xinh đẹp ửng hồng.

Mà gia hỏa này tốn công tốn sức nghiên cứu công pháp này, chính là vì kéo mình làm kia cẩu thả sự tình.

“Đừng a, Hàn Yên, ta đều nói, ta là bị oan uổng. Ta chưa từng có lạm sát kẻ vô tội qua, ngươi giết ta, đây là tiện nghi cái kia phía sau màn hắc thủ, hắn thì càng không chút kiêng kỵ” Tiêu Dật Phong nghe xong ra vẻ ủy khuất nói.

“Không cho phép lại hô tên của ta! Ngươi thế nào xác định ngươi chính là trọng sinh, mà không phải siêu việt tới song song vũ trụ?” Liễu Hàn Yên bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói tiếp.

“Dù là ngươi thật là trọng sinh tới, thế giới kia ngươi thật cùng ta chính là đạo lữ, đó cũng là thế giới kia Liễu Hàn Yên, mà không phải ta, ta cùng ngươi, chỉ là người dưng. Thế giới này ta sẽ không thích ngươi. Ngươi minh bạch!”

Liễu Hàn Yên đích thật là cực kì thông minh, dù là tin tưởng Tiêu Dật Phong xuyên việt mà đến, lại lập tức tìm tới thuyết phục lý do của mình, vẻ mặt sương lạnh địa đạo.

“……” Tiêu Dật Phong sắc mặt lần này là thật hoàn toàn trắng bệch, hắn không phải không nghĩ tới thời không song song khả năng, lại một mực tránh đi ý nghĩ này, bây giờ bị đâm thủng, hắn cũng không còn cách nào được lừa gạt mình. Hắn thất hồn lạc phách ngồi trên ghế, vẻ mặt cô đơn.

“Hiện tại ngươi rõ chưa? Ta không phải ngươi nhận biết Liễu Hàn Yên, không phải thê tử ngươi.” Liễu Hàn Yên nhìn hắn bộ dáng như vậy, trong lòng có chút không đành lòng, nhưng vẫn là kiên định nói.

“Tốt a, Quảng Hàn tiên tử, ta muốn cầu ngươi một sự kiện, ngươi có thể hay không để cho ta trở thành vấn thiên tông chân truyền đệ tử, cùng tại lần này tân tấn đệ tử bên trong……” Tiêu Dật Phong cố gắng bình phục tâm tình, gian nan mở miệng nói.

“Không có khả năng, mặc dù ta có tiến cử tư cách, nhưng lấy tư chất của ngươi, ta là sẽ không tiến cử ngươi!” Liễu Hàn Yên lại không hề lay động.

“Đã như vậy, kia Quảng Hàn tiên tử, môn công pháp này nửa bộ phận trước ngươi đã nhìn qua, môn công pháp này đối ngươi ý nghĩa không cần ta nói, đây là ta cùng thê tử của ta tâm huyết, không thể tặng cho ngươi người ngoài này, đã ngươi không phải là thê tử của ta, ta cũng không cần thiết trực tiếp cho ngươi, vậy ta cùng ngươi làm cái giao dịch, ta dùng công pháp này đổi lấy ngươi giúp ta nhập vấn thiên tông!”

Tiêu Dật Phong giương lên trong tay viết một nửa công pháp, cò kè mặc cả nói.

“Ngươi…… Tốt, vậy ngươi nói một chút ngươi muốn làm sao giao dịch .” Liễu Hàn Yên im lặng mà nhìn trước mắt cái này há miệng ngậm miệng gọi mình nương tử, lại nhanh như vậy trả đũa tiểu thí hài. Cố gắng bình phục tâm tình của mình.

“Ta nói, ta muốn tiến vào vấn thiên tông trở thành chân truyền đệ tử, ngươi liền thu ta là đệ tử a.” Tiêu Dật Phong cười nói.

“Không có khả năng, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, ta Tuyết Điện chưa từng thu nam đệ tử.” Liễu Hàn Yên mặt cong lên, nổi giận nói.

“Ngươi không đem ta thu làm chân truyền đệ tử, lấy tư chất của ta làm sao có thể trở thành chân truyền đệ tử, cũng không thể lại lại đem ta ném đi làm tạp dịch đệ tử a. Ta công pháp liền đáng giá điểm này?” Tiêu Dật Phong cũng nổi giận.

“Lấy tư chất của ngươi lúc đầu cũng chỉ có thể làm tạp dịch đệ tử. Ta mặc dù là điện chủ, nhưng vấn thiên tông không phải ta một nhà độc đại.” Liễu Hàn Yên vẻ mặt sương lạnh nói rằng.

“Ta mặc kệ, ta nhất định phải nhập ngươi trong môn, không phải ta sẽ không cho ngươi môn công pháp này, ngươi giết ta cũng không có, ta mặc kệ.” Tiêu Dật Phong vẻ mặt cầu xin nói rằng.

Không biết có phải hay không là trở lại tiểu hài tử thân thể, hắn liên quan tính cách đều biến có chút tiểu hài tử khí.

“Tốt! Ta bằng lòng ngươi, ta thu ngươi nhập chúng ta bên trong. Bất quá ta cảnh cáo ngươi, ngươi cũng không thể làm bất kỳ có lỗi với ta chính đạo sự tình, không phải, ta định không buông tha ngươi. Còn có, nhập môn về sau, không được nhường người khác biết ngươi ta ở giữa quan hệ!”

Liễu Hàn Yên nhìn xem chỉ cảm thấy chính mình nộ khí soạt soạt soạt dâng đi lên, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tiêu Dật Phong đương nhiên là liên tục gật đầu, chỉ thấy Liễu Hàn Yên duỗi tay ra, liền đã hiểu, vội vàng đem cải tiến sau Băng Tâm quyết viết xong, về phần trong Phi Tuyết Điện nội ứng danh sách, hắn cũng cùng một chỗ viết, đưa cho Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên cầm qua Hàn Băng Quyết, mảnh nhìn kỹ một lần, kiểm tra không có vấn đề về sau, bỗng nhiên lông mày khẽ nâng hỏi: “Vậy ngươi khi tỉnh lại nói kia Thanh Nghiên, lại là chuyện gì xảy ra?”

Tiêu Dật Phong sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng cười một tiếng, không nói lời nào lên.

Liễu Hàn Yên tinh tế hồi tưởng lại chính mình cùng cái này tiểu thí hài gặp mặt đến nay mọi chuyện cần thiết, khi đó hắn miệng đầy nói có lỗi với mình. Vừa mới nói chuyện có che giấu.

“Ngươi thế mà còn dám làm chuyện có lỗi một cái khác ta . Ngươi còn có những nữ nhân khác.” Trên mặt Liễu Hàn Yên lập tức sương lạnh dày đặc, cắn răng nghiến lợi nói.

“Không phải, không phải, ta cùng Thanh Nghiên nàng…….” Tiêu Dật Phong liên tục khoát tay, vẻ mặt hoảng sợ nói.

“Đều có thể vì nàng chết đi, vứt xuống một cái khác ta!” Trên mặt Liễu Hàn Yên tức giận càng hơn.

“Hàn Yên, không phải như ngươi nghĩ tử, ngươi nghe ta nói, đừng nóng giận…… Chờ một chút, cái này chuyện không liên quan ngươi! Ngươi cũng không phải là nương tử của ta Hàn Yên.”

Tiêu Dật Phong chỉ cảm thấy mình toàn thân là miệng đều nói không rõ, cảm giác bị thê tử bắt tại trận, lại đột nhiên nhớ tới nàng nói mình không phải Liễu Hàn Yên.

“Ta đây là thay một cái thế giới khác ta bênh vực kẻ yếu, cặn bã nam, người người có thể tru diệt!”

Liễu Hàn Yên vẻ mặt chính khí nói, Tiêu Dật Phong chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh đánh tới, dường như liền linh hồn đều bị đông cứng, Tiêu Dật Phong trong nháy mắt liền hôn mê bất tỉnh.

Tiêu Dật Phong ngất đi trước đó còn đang suy nghĩ, vẫn là cùng ở một đời trước như thế, một cái bình dấm chua, hơi một tí đem chính mình đông thành tảng băng.