Chương 9: Chân truyền đệ tử phúc lợi?

Hai người đi ra cửa, sắc trời đã tối xuống.

Tới thiện phòng, hơn mười sư huynh sư tỷ đã sớm ngồi ở kia chờ lấy, Tô Thiên Dịch một nhà còn chưa tới, Hướng Thiên ca quen thuộc cùng sư đệ sư muội bắt chuyện qua, an bài Tiêu Dật Phong tại một chỗ ghế chót ngồi xuống.

Nơi đây sớm có người chuẩn bị thêm một cái ghế ở đây, Hướng Thiên ca phân phó bên cạnh sư đệ muốn chiếu cố một chút Tiêu Dật Phong, liền ngồi bên trên.

Tiêu Dật Phong vẻ mặt xấu hổ ngồi lên thêm cao cái ghế, một đời Ma Quân mà chồng thêm hai cái ghế, nói không xấu hổ là giả.

Bên cạnh Tiêu Dật Phong chính là hắn Thập Lục sư huynh, nhìn xem khoảng hai mươi ba hai mươi bốn thanh niên, tên là Trình Viễn Hưng, lúc này tựa như quen cùng Tiêu Dật Phong nói chuyện với nhau.

Hắn nói tới đơn giản là chút kỳ văn quái sự, nhưng hắn tính tình nhảy thoát, nói đến giật mình trong nháy mắt, cực kì thú vị, Tiêu Dật Phong cũng rất là phối hợp cổ động.

“Viễn Hưng, ngươi có thể dẹp đi a, lão đang khoác lác. Ngươi bản lãnh này, cái nào gặp qua mắt xanh kim tinh viên, ngươi mà gặp ta liền không gặp được ngươi, tiểu sư đệ ngươi cũng đừng tin hắn.” Đối diện một cái xấu xí thanh niên nhịn không được nói rằng.

Các sư huynh sư tỷ nghe vậy cười vang, người này là thứ mười bốn Tô Minh Viễn, thích nhất cùng Trình Viễn Hưng phá.

Trình Viễn Hưng mặt mo đỏ ửng, cùng các sư huynh một hồi lâu ồn ào, Tiêu Dật Phong cũng thừa dịp này một lần nữa cùng các sư huynh một phen quen thuộc, Tiêu Dật Phong xem như một lần nữa về tới Vô Nhai Điện đại gia đình này bên trong.

Chỉ chốc lát, Tô Thiên Dịch dẫn đầu đi tới, phía sau là Lâm Tử Vận cùng ôm mèo trắng Tô Diệu Tình.

Lại gót lấy bốn cái tuổi không lớn lắm, ước mười sáu tuổi tả hữu mỹ mạo thị nữ, mặc các loại quần áo,Lâm Tử Vận những này thị nữ cũng không phải là vấn thiên trong tông người, bởi vậy quần áo không có giống.

Đây đều là chiếu cố Tô Thiên Dịch một nhà ẩm thực sinh hoạt thường ngày thị nữ, chính là là theo chân Lâm Tử Vận theo Lạc Thư phủ bồi gả tới.

Chúng đệ tử vội vàng đứng dậy hành lễ, Tô Thiên Dịch nhàn nhạt gật gật đầu, ừ một tiếng, đi đến chủ tọa ngồi xuống, Lâm Tử Vận tại bên cạnh hắn ngồi xuống, mà Tô Diệu Tình ngồi ở kia trương thêm cao trên ghế, cầm trên tay mèo trắng giao cho đi theo thị nữ sau lưng.

Lâm Tử Vận phân phó bên người tạp dịch một tiếng, rất nhanh tạp dịch đệ tử liền đem đồ ăn bưng lên cái bàn, chỉ thấy đủ loại linh quả, còn có hương khí bốn phía rượu trái cây, còn có không biết là gì gì đó thịt thú vật, ngao ngát linh khí bốn phía, làm cho càng là sắc hương vị đều đủ.

“Tốt, người đã đông đủ liền ăn cơm a.” Tô Thiên Dịch vung tay lên.

Trong bữa tiệc Tô Thiên Dịch hỏi các đệ tử tu hành, các sư huynh cũng thừa cơ hỏi thăm một phen tu hành vấn đề, Tô Thiên Dịch từng cái giải đáp, sau đó đối đám người một phen động viên.

Trong bữa tiệc Tô Thiên Dịch hơi hơi hỏi một chút Tiêu Dật Phong tình huống, giao trách nhiệm hắn phải cần cù chăm chỉ, ông trời đền bù cho người cần cù, cùng một phen động viên. Tiêu Dật Phong tất nhiên là tranh thủ thời gian .

Lâm Tử Vận nhìn Tiêu Dật Phong một bộ được yêu thương mà lo sợ bộ dáng, lại nhìn xem hắn bởi vì lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ mà sắc mặt vàng như nến. Lại thương tiếc hắn tao ngộ, ước chừng là ban đầu làm mẹ người không lâu, mẫu tính tràn lan a.

Nàng bỗng nhiên mở miệng đối Tô Thiên Dịch nói “Thiên Dịch, ngươi nhìn Dật Phong bây giờ tuổi tác còn nhỏ, chính là đang tuổi lớn, bình thường ăn cơm liền cùng chúng ta một chỗ ăn đi. Bất quá chỉ là thêm một đôi bát đũa, cũng thuận tiện chăm sóc.”

Tô Thiên Dịch nghe vậy hơi có vẻ khó xử, cái này cũng không phải là chuyện một đôi bát đũa , huống chi hắn cũng không phải là mười phần ưa thích cái này đệ tử, nhưng lại không muốn làm mất lòng thê tử, đành phải rầu rĩ ừ một tiếng.

Lâm Tử Vận thấy thế tươi cười rạng rỡ, đối Tiêu Dật Phong nói “Dật Phong, còn không tạ ơn sư phó.”

Tiêu Dật Phong vội nói: “Tạ sư phó, tạ sư nương, sư phó sư nương đại ân đại đức, đệ tử cả đời đều khó mà quên được.”

Lâm Tử Vận lắc đầu: “Cái này tính là gì đại ân đại đức, ngươi một mình một người, ẩm thực sinh hoạt thường ngày nghĩ đến cũng không phải rất thuận tiện, ta về sau an bài thị nữ đi qua chiếu cố ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày.”

“Cái này công việc đệ tử từ nhỏ đã làm, có thể tự mình chiếu cố chính mình.” Tiêu Dật Phong giật mình, chính mình toàn thân bí mật, cái này không thể được a, vội vàng từ chối.

Nhưng Lâm Tử Vận vẫn là không hề lay động: “Ngươi một đứa bé, làm sao mà làm nổi những cái kia, lại nói, có thời gian này, còn không bằng nhiều hơn tu hành.”

Tiêu Dật Phong không lay chuyển được, đành phải cám ơn. Tiêu Dật Phong chính mình rất nhiều bí mật, vẫn là không tiện có người chăm sóc. Còn muốn lại giãy dụa một hai, kết quả tình huống vẫn là không có thay đổi.

Chúng đệ tử nghe vậy đều cực kì kinh ngạc, cái này đãi ngộ, thật đúng là chân truyền đệ tử cũng không sánh nổi a, mặc dù biết chưa khai phong đệ tử ở tại chủ phong bên trên, nhưng bởi vì chính mình có độc lập tiểu viện, cho nên ẩm thực sẽ có chuyên môn tạp dịch đệ tử chiếu cố.

Nhưng bởi vì nữ đệ tử ít, lại thêm Lâm Tử Vận không thích đệ tử làm loạn quan hệ nam nữ, bởi vậy nữ tính tạp dịch đệ tử cơ hồ đều tại chủ phong, hầu hạ đệ tử đều là chút nam tạp dịch.

Có lẽ là Tiêu Dật Phong tuổi tác nhỏ bé, chưa coi hắn là nam tử nhìn, thế mà ban cho thị nữ cho hắn.

Nhất làm cho đệ tử còn lại hâm mộ, nói chung các đệ tử chỉ có mỗi tuần một lần kiểm tra qua đi, mới có thể cùng sư phó cùng nhau ăn cơm, tại tiệm cơm bên trên cùng sư phụ sư nương thỉnh giáo một chút tu hành vấn đề.

Cái gọi là cơm canh, tự nhiên không phải bình thường, vì cho Tô Diệu Tình chế tạo thể phách, Tô Thiên Dịch thật là bỏ hết cả tiền vốn, trên bàn ăn ăn thịt, tự nhiên không phải bình thường ăn thịt.

Mà Tiêu Dật Phong dính Tô Diệu Tình quang, một ngày ba bữa cùng Tô Thiên Dịch một nhà cùng nhau ăn cơm, ăn đều là thiên tài địa bảo a, sao có thể không khiến người ta ghen ghét.

Đây chính là không tầm thường tạo hóa.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi, đám người tiếp tục ăn cơm, cười cười nói nói, một các sư huynh đệ vui vẻ hòa thuận, lẫn nhau trêu ghẹo, vô cùng náo nhiệt.

Sau buổi cơm tối, Tiêu Dật Phong từ biệt các sư huynh, về tới hắn dị thường quen thuộc hợp thành tinh tiểu viện.

Tiêu Dật Phong nhìn xem cái này dị thường quen thuộc địa phương, một cái tiểu viện rơi, bên trái một gốc Thanh Tùng, bên phải năm, sáu cây tu trúc. Chính là nhà của mình tại Vô Nhai Điện.

Trong viện hòn đá nhỏ trứng lát thành đường mòn, hai bên đều là mặt cỏ, gió đêm thổi tới, cây Diệp Trúc nhánh nhẹ nhàng lay động, một hồi cỏ xanh mùi thơm truyền đến, rất là thanh tịnh.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, không biết tên chỗ mơ hồ có tiếng côn trùng kêu truyền đến, một tiếng, hai tiếng, nhỏ, ánh trăng như nước, vẩy ở trên người hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy sao lốm đốm đầy trời, trăng đang nhô cao, trong trăng sáng tỏ.

Ở kiếp trước hắn vốn là Vấn Thiên Tông phổ thông đệ tử, lại bị vu hãm giết sư phản tông, trơ mắt nhìn xem thầm mến sư tỷ gả làm vợ người ta. Chính mình mang tiếng xấu đào vong thiên hạ, cùng mình mến nhau Ma giáo Thánh nữ Lâm Thanh Nghiên lại vì chính mình mà chết.

Lên trời xuống đất cùng đường mạt lộ hắn chỉ có thể gia nhập ma giáo, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thành làm một đời Ma Quân, bị ép kích động thiên hạ phong vân.

Nhưng mà vận mệnh chính là như vậy trêu cợt người, tại lần lượt truy sát cùng trong lúc giao thủ, hắn cùng vấn thiên tông Phi Tuyết điện thiên chi kiêu nữ Liễu Hàn Yên mến nhau, hai người ước định dắt tay quy ẩn, không còn qua hỏi thế sự.

Tiêu Dật Phong vốn muốn mượn quy y phật môn, mượn vô tướng tâm kinh tẩy đi ma tính, cùng Liễu Hàn Yên dắt tay quy ẩn, một đời thần tăng tuệ tâm gặp hắn chân tâm hối cải, hảo tâm nhường hắn vào chùa bên trong tu hành, truyền cho hắn vô tướng tâm kinh.

Vận mệnh lại không chịu khinh xuất tha thứ hắn, Vòng Quay Vận Mệnh lại một lần nữa bị hắc thủ thôi động, một đời các cao tăng lại vô hình vẫn lạc, hắn lại một lần nữa mang tiếng xấu thoát đi, nản lòng thoái chí hắn đâm lao phải theo lao, dứt khoát kiên quyết phát động lần thứ tư chính tà đại chiến. Muốn tìm ra hắc thủ phía sau màn, nhưng lại không công mà lui.

Cũng may Liễu Hàn Yên từ đầu đến cuối đều tin tưởng trong sạch của mình, đến này giai nhân, còn cầu mong gì, Tiêu Dật Phong cảm giác sâu sắc tất cả đều là phù vân chán ghét tất cả.

Bởi vậy mượn cớ giả chết thoát thân, ẩn cư vấn thiên tông phụ cận, chỉ chờ Liễu Hàn Yên xử lý tốt tất cả, hai người liền ra biển thăm tiên, từ đây chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên đạo.

Tạo hóa trêu ngươi, lại bị hắc thủ thúc đẩy Lâm Thanh Nghiên chi hồn chỗ tìm tới, là giải cứu đối phương thoát ly hắc thủ khống chế, hắn dứt khoát tự bạo.

Vốn nghĩ một thế hoàn tất, nhưng không ngờ thượng thiên cho hắn một lần trọng sinh cơ hội, một thế này, đã theo hắn nhập vấn thiên tông lên, hắnmuốn tìm ra kia thao túng hắn cả đời phía sau màn hắc thủ.

“Mặc kệ chính mình vì cái gì trọng sinh tại thế lại trở về quá khứ, nhưng là đã ta trở về, ta cũng sẽ không lại để cho tất cả chuyện không nên phát sinh xảy ra. Một thế này ta muốn chúa tể vận mệnh của ta!”

Hắn trầm thấp niệm một câu, giống như là tại tự nhủ, lại giống như thề với trời.