Chương 1: Tiên tử ta thật là ngươi phu quân!

Tiêu Dật Phong theo trong ngượng ngùng chậm rãi mở to mắt, đập vào mi mắt là đầy khắp núi đồi biển lửa.

Trước mắt hỏa diễm phảng phất tại cháy vô cùng vô tận , thôn xóm mọi thứ đều thiêu đốt lên, gay mũi mùi khói lửa cùng trên mặt đất còn có khắp nơi trên đất xác sói làm cho hắn bỗng nhiên bừng tỉnh.

Trước mắt của hắn đứng đấy một nữ tử, ngọc cốt băng cơ, toàn thân áo trắng cung trang như tuyết.

Tại biển lửa này bên trong, giống như Cửu Thiên tiên tử rơi phàm trần đồng dạng, tay áo bồng bềnh.

Nữ tử áo trắng tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, đang khẽ nhíu mày lo lắng nhìn xem chính mình.

“Ta thế mà không chết, Hàn Yên ngươi tại sao lại ở chỗ này, là ngươi đã cứu ta phải không? Yêu ngươi chết mất……”

Tiêu Dật Phong nhìn thấy cái này tuyệt mỹ nữ tử, toàn thân rung động, trên mặt lộ ra không thể tin biểu lộ, nói xong vung ra chân liền hướng kia trên người nữ tử đánh tới.

Kia áo trắng như tuyết tuyệt mỹ nữ tử gặp hắn vừa mới vừa tỉnh dậy, liền vắt chân lên cổ hướng phía bên mình chạy tới mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhất thời lại quên đi làm ra phản ứng, mặc hắn một thanh ôm trên người mình, chân tay luống cuống đứng tại chỗ.

“Không nghĩ tới ta thế mà không chết, còn có thể nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt, đúng rồi, Thanh Nghiên nàng đâu? Thanh Nghiên ở nơi nào? Hàn Yên ngươi có thể cứu xuống nàng sao?”

Tiêu Dật Phong hưng phấn nói, nói nhìn chung quanh mong muốn tìm được cái gì.

“Làm sao ngươi biết tên của ta, ngươi đến cùng đang nói bậy bạ gì? Ta không biết ngươi, ngươi mau buông tay.”

Tuyệt mỹ nữ tử kia vẻ mặt vội vàng giãy giãy, chỉ muốn thoát khỏi Tiêu Dật Phong vuốt sói.

“Hàn Yên, đều là ta không đúng, ta không biết rõ Thanh Nghiên nàng còn sống, ta chỉ là muốn trợ nàng thoát khốn mới tự bạo, không phải cố ý vi phạm lời hứa của ngươi và ta. A, ngươi thế nào cao lớn nhiều như vậy…..”.

Tiêu Dật Phong cho là nàng tại tức giận chính mình, còn ôm căng thẳng một chút.

Tiêu Dật Phong bỗng nhiên phát hiện một chút không thích hợp, lúc này mới vẻ mặt mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Hàn Yên. Lúc này mới phát hiện nữ tử này vậy mà dáng dấp cao như thế, chính mình vậy mà chỉ cao tới bắp đùi của nàng.

Nhưng nữ tử này vẻ mặt tuyệt mỹ, lúc này gương mặt xinh đẹp ửng hồng, vẻ mặt bối rối, liền chân mày nhíu đều cùng vợ mình đồng dạng đẹp mắt, còn có kia quen thuộc mùi thơm, thì liền không phải là của mình thê tử Liễu Hàn Yên thì là ai?

“Ta không cần biết ngươi là người nào, đừng tưởng rằng ngươi là tiểu hài tử ta cũng không dám động thủ, tranh thủ thời gian thả ra tay của ngươi , không thì ta sẽ không khách khí.” Bạch y nữ tử kia vẻ mặt sương lạnh nói.

“Hàn Yên, ngươi không biết ta sao? Ta là Dật Phong a, phu quân của ngươi a.” Tiêu Dật Phong gặp nàng thật sự tức giận, vội vàng nói.

Tuyệt mỹ nữ tử kia rốt cục nhẫn nại tới cực hạn, một cỗ cường đại khí tức từ trên người nàng nở rộ ra. Giống như một đóa Băng Liên nở rộ, Tiêu Dật Phong bị khí tức xông lên bay ngược ra vài mét, nện ở rắn chắc lại cứng ngắc tảng đá bên trên, chỉ cảm thấy toàn thân một hồi đau đớn.

“Hàn Yên, ngươi thế mà đối với ta như vậy. Ngươi đây là muốn mưu sát phu quân sao? Ta không phải cố ý bỏ ngươi lại một mình.” Hắn khó có thể tin nhìn xem bạch y nữ tử kia vẻ mặt khổ sở nói.

“Tiểu Phong , ngươi thế nào? Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ thứ gì? Còn không mau cùng tiên tử nói xin lỗi! Tiên tử chớ trách, hắn chỉ là nhất thời bị kích thích……” Lúc này bên cạnh truyền tới một thanh âm vội la lên, Tiêu Dật Phong nghe vậy quay đầu nhìn lại.

Chỉ nhìn một cái cực kì tuấn tú tiểu nam hài đứng tại bên cạnh mình không xa, trên mặt còn có chút ít vết máu cùng khói bụi, lúc này vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem chính mình.

Tiêu Dật Phong trừng lớn hai mắt. Diệp Cửu Tư?

Hắn thế nào tiểu hài tử bộ dáng, đây là có chuyện gì?

Lúc này, chỉ cảm thấy ngực tê rần, đột nhiên liền một ngụm máu tươi phun ra, hôn mê bất tỉnh.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tiêu Dật Phong bỗng nhiên bừng tỉnh, lập tức ngồi dậy, há mồm thở dốc, hai tay run nhè nhẹ. Miệng bên trong hô: “Hàn Yên!!!!”

Trước khi tỉnh, trong đầu hắn tràn đầy chính mình nửa đời trước sự tình các loại, cùng Thanh Nghiên đủ loại, tại Tinh Vân Thánh Điện quyền mưu đấu tranh, cùng Liễu Hàn Yên yêu hận gút mắc.

Cuối cùng là cùng Thanh Nghiên đánh nhau, sau lại phát hiện sau cửa đá người kia tại lộ ra chân dung, lại là chính mình, các loại kỳ quái, quả nhiên là ác mộng liên tục.

Hắn lấy lại bình tĩnh, hướng nhìn bốn phía, chỉ thấy đây là một gian bình thường sương phòng, hai cái cửa sổ nhỏ, trong phòng bài trí đơn giản sạch sẽ, chỉ có mấy trương tùng làm bàn gỗ, bên trên có ấm nước chén nước.

Nhìn bộ dạng này, giống như là một gian khách sạn bình thường khách phòng, hay là cầu sư học nghệ mấy người đệ tử cùng ở tại một gian phòng.

Chính mình đang nằm tại trong phòng này duy nhất trên giường, bên cạnh là mấy cái tiểu nam hài đang ngồi vây quanh tại cái bàn bên cạnh nói chuyện phiếm, Diệp Cửu Tư tại bên cạnh giường trông coi chính mình, giờ phút này hai đầu lông mày có nhàn nhạt vẻ ưu sầu.

Diệp Cửu Tư trông thấy Tiêu Dật Phong tỉnh lại trên mặt thoáng nhu hòa mấy phần, ân cần hỏi han: “Tiểu Phong, ngươi không sao chứ, Hàn Yên là ai? Ngươi thế nào bỗng nhiên cùng như bị điên, ôm cứu chúng ta tính mệnh tiên tử hung hăng càn quấy.”

Ngay sau đó Diệp Cửu Tư tuấn tiếu khuôn mặt nhỏ lộ ra khổ sở vẻ mặt, dừng một chút nói rằng: “Mặc dù bây giờ trong thôn ngoại trừ hai chúng ta bên ngoài mọi người đều chết, ta biết ngươi rất khó chịu, ta cũng rất khó chịu, nhưng ngươi đừng làm ta sợ a”

Tiêu Dật Phong há to miệng, trong lòng có trăm ngàn nghi vấn, nhưng lời đến khóe miệng, lại hóa thành im ắng.

Thôn trang không có? Tiêu Dật Phong mờ mịt nhìn xem hắn một hồi lâu mới tỉnh ngộ lại, hắn vội vàng duỗi ra hai tay, tay không coi là nhỏ, có một chút nghèo khổ hài tử làm việc lưu lại vết chai.

Nhưng là so từ bản thân ngày sau chinh chiến các phương lưu lại vết thương chồng chất tay, đôi tay này quá mức nuông chiều từ bé.

Hắn giật ra tay trái mình quần áo, thấy được trên cánh tay trái một đạo thật sâu vết sẹo, bị kim khâu khe hở lên, như là một đạo con rết đồng dạng. Kia là hắn khi còn bé làm việc nhà nông không cẩn thận lưu lại, chỉ là tại tu luyện sau liền bị gột rửa đi.

Ta trở về quá khứ! Đây là chính mình thôn trang bị đàn sói tập kích sau, mười tuổi mình cùng Diệp Cửu Tư được Liễu Hàn Yên cứu, hiện tại đang ngồi phi thuyền tiến về vấn thiên tông thời điểm.

“Ai là Tiêu Dật Phong ? Chúng ta điện chủ muốn gặp ngươi. Cùng ta đến đây đi!” Bỗng nhiên có người sau khi gõ cửa mở cửa phòng, một cái thanh tú mỹ mạo nữ tử đi vào giữa phòng nói.

Diệp Cửu Tư nghe vậy vẻ mặt khẩn trương nhìn xem Tiêu Dật Phong , Tiêu Dật Phong kéo ra một cái khuôn mặt tươi cười đối với hắn nói rằng: “Không có chuyện gì, vừa rồi ta là nhất thời bị kích thích, có chút nổi điên, ta đi theo tiên tử nói lời xin lỗi, một lát sẽ trở lại.”

Tiêu Dật Phong tại Diệp Cửu Tư lo lắng trong ánh mắt đi theo kia dẫn đường thị nữ đi ra ngoài phòng, tại hành lang bên trên đó có thể thấy được nơi đây là một chiếc ba tầng phi thuyền, nhìn xem cùng lục địa thuyền lớn không khác biệt.

Lúc này lại bình ổn ở chân trời bay lượn lấy, vân khí ở bên người thổi qua, trên thuyền cảm giác không thấy bất kỳ lắc lư.

Lúc này trong lòng của hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại, chính mình đây là sau khi chết, xuyên việt trở về? Lúc này Liễu Hàn Yên còn không biết mình.

Cách làm ổn thỏa nhất đương nhiên là làm bộ chính mình là bị nhất thời kích thích điên rồi, nhưng là mình đã hô lên tên Liễu Hàn Yên, cái này ngược lại không tốt giải thích.

Bởi vì Liễu Hàn Yên ở trước mặt người ngoài vẫn luôn là lấy Quảng Hàn tiên tử đạo hiệu làm tên, biết nàng bản danh người không nhiều.

Hơn nữa dựa theo ở kiếp trước kinh nghiệm, lúc này nếu là mình không có làm ra điểm cải biến, chắc hẳn liền sẽ bị mang đến ngoại môn làm tạp dịch đệ tử.

Mà Diệp Cửu Tư là bởi vì thiên phú hơn người mà được mang đi vấn thiên trong tông môn trở thành chân truyền đệ tử.

Chính mình một mực tại tạp dịch đệ tử bên trong giãy dụa mấy năm, mới lấy bái nhập trong môn nhất là cô đơn Vô Nhai điện trong điện trở thành phổ thông đệ tử, lại vùng vẫy nhiều năm, mới trở thành chân truyền đệ tử.

Mà bây giờ thời gian cấp bách, không cho chính mình thời gian chầm chậm tu luyện, bất kể như thế nào, cũng phải trong khoảng thời gian ngắn có đầy đủ thực lực.

Đã mình hô lên tên Liễu Hàn Yên, nhất định phải làm cho Liễu Hàn Yên tin tưởng mình. Tối thiểu ́phải mau chóng bái nhập trong môn.