Chương 7: Chân truyền đệ tử!

Qua thời gian một nén nhang, Hướng Thiên ca liền dẫn Tiêu Dật Phong đi vào Vô Nhai Điện chủ điện “Vấn Tâm Điện”.

Vấn thiên tông Vô Nhai Điện một mạch trên dưới người chờ, giờ phút này đều tập trung tại Vấn tâm trong điện, nơi này màu trắng to lớn tấm gạch trải đất, xanh biếc như ngọc đỉnh điện, từng cây điêu long họa phượng cột đá, khí phái dị thường.

Để cho người ta phảng phất giống như tới phàm nhân Kim Loan điện đồng dạng, trong đại điện trên có khắc một cái to lớn “Long” đồ hình.

Trong điện rộng lớn dị thường, cao cao trên điện phủ to lớn chỗ ngồi toàn thân xanh biếc, không biết là loại nào chất liệu, bên cạnh bày một trương nhỏ một chút ngọc cái ghế, giờ phút này điện trên công đường hai người, một người chính là Vô Nhai Điện điện chủ Tô Thiên Dịch.

Một người khác là yên tĩnh đoan trang tuyệt mỹ cung trang thiếu phụ, chợt nhìn thì hơn ba mươi tuổi, lại nhìn kỹ lại tựa hồ hai mươi tuổi, phong thái yểu điệu, chính là Tô Thiên Dịch thê tử, Lâm Tử Vận.

Lâm Tử Vận chính là Tiên gia đại phái Lạc Thư phủ môn hạ đệ tử, cùng Lạc Thư phủ đương đại Phủ chủ là sư huynh muội quan hệ, tại Tô Thiên Dịch lên làm Vô Nhai Điện điện chủ sự tình bên trên bỏ bao nhiêu công sức.

Bản nhân nàng càng là Động Hư cảnh giới cao thủ, cũng chính bởi vì nàng, Tô Thiên Dịch khả năng tại Vô Nhai Điện yếu thế dưới tình huống còn ổn thỏa điện chủ chi vị.Có thể nói, không có nàng, cũng không có ngày hôm nay Tô Thiên Dịch.

Giờ phút này Lâm Tử Vận trước người nàng ôm một cái tiểu nữ hài, tuổi tác cùng Tiêu Dật Phong tương tự, mười tuổi khoảng chừng.

Nàng khuôn mặt như vẽ, một đôi mắt sáng ngập nước, cực kỳ linh động, làm người trìu mến, kế thừa Lâm Tử Vận tuyệt mỹ gen, tuổi còn nhỏ liền có thể nhìn ra lớn lên nhất định là hại nước hại dân mỹ nhân phôi.

Cô bé này chính là Tô Diệu Tình, Tô Thiên Dịch hai vợ chồng trong lòng bàn tay chí bảo, giờ phút này trên tay nàng ôm một cái toàn thân tuyết trắng mèo, lông tóc thật dài, mập mạp, cùng nàng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Giờ phút này mặt hiếu kì nhìn đứng ở trong điện người xa lạ Tiêu Dật Phong.

Về phần đệ tử còn lại, thì đứng tại hai bên, xếp thành một hàng, tổng tổng cộng có mười mấy người, thân mang nhạt áo bào màu xanh lam, những này thuộc về Tô Thiên Dịch chân truyền đệ tử, lại đằng sau, thì là thân mang cái khác màu sắc áo bào phổ thông đệ tử hoặc là lại truyền đệ tử.

Lâm Lâm tổng tổng, vậy mà cũng có không dưới hai trăm người. Về phần tạp dịch đệ tử, chỉ có thể ở ngoài điện chờ lấy.

Những người này hoặc cao hoặc thấp, hoặc béo hoặc gầy, giờ phút này ánh mắt đều rơi xuống Tiêu Dật Phong trên người của hai người, nói cho đúng trên người Tiêu Dật Phong.

Nhìn xem Tô Thiên Dịch một nhà cùng một đám quen thuộc sư huynh sư tỷ, Tiêu Dật Phong nhất thời có chút lệ nóng doanh tròng, chính mình ở kiếp trước phấn đấu hơn hai mươi năm, mới đứng ở đây, cùng bọn hắn thành là sư huynh đệ.

Một thế này chính mình ôm đùi, ăn thiu cơm chùa, khả năng sớm như vậy liền đứng ở chỗ này, chỉ là không biết rõ có thể hay không thuận lợi bái nhập Tô Thiên Dịch môn hạ.

Ở kiếp trước chính mình mặc dù cùng các vị sư huynh đệ ở chung không lâu, nhưng cũng vui vẻ hòa thuận, nhưng mình ở kiếp trước ngày tốt lành cũng không lâu lắm, cũng liền chừng khoảng ba muơi năm.

Hồi tưởng lại ở kiếp trước sư phó không hiểu thấu vẫn lạc,còn mình bị vu hãm là hung thủ sát hại sư phụ , liền sư phó cuối cùng đoạn đường đều không thể tiễn biệt, chỉ có thể mang tiếng xấu trốn xa, là trong lòng của hắn vĩnh viễn tiếc nuối.

Mà sư phụ sau khi đi, sư nương sư tỷ một cây chẳng chống vững nhà, Vô Nhai Điện rất nhanh sụp đổ, hoàn toàn bị các điện khác chiếm giữ.

Lúc này trong lòng của hắn ám hạ quyết định, một thế này, đã dưới cơ duyên xảo hợp, chính mình một lần nữa bái nhập Vô Nhai Điện, vậy mình nhất định không thể ở kiếp trước vết xe đổ.

Đang lúc hắn suy nghĩ , Hướng Thiên ca cung kính nói: “Sư phụ, sư nương, đệ tử đem Tiêu sư đệ mang tới.”

Tô Thiên Dịch hừ một tiếng, có phần hơi không kiên nhẫn, Lâm Tử Vận đã theo Tô Thiên Dịch kia biết được chuyện của Tiêu Dật Phong, biết hắn là bị ép lên núi, bởi vậy nhìn nhiều Tiêu Dật Phong hai mắt.

Lâm Tử Vận gặp hắn mi thanh mục tú, trong mắt chứa lệ quang, cho là hắn là vì sự tình của mình mà bi thương, trong nội tâm nàng không khỏi run lên, không hiểu đau lòng , trong nội tâm đem hắn cùng trong lòng mình một hình bóng chồng chất lên nhau.

Trong lòng Lâm Tử Vận thầm than một tiếng, ôn nhu đối Tô Thiên Dịch nói “Phu quân, ngươi nhìn bây giờ chúng ta Vô Nhai Điện cũng đã nhiều năm không tiếp tục thu đệ tử, như Quảng Lăng sư huynh nói tới, kẻ này cùng chúng ta cũng coi như hữu duyên.”

“Lại nói, Tình nhi bây giờ không phải đang cần bạn chơi sao? Tuổi bọn họ tương tự, nghĩ đến hẳn nói chuyện rất là hợp ý. Ngươi liền thu hắn làm đồ a. Cùng Tình nhi có cái bạn, cùng lắm thì ta tự mình dạy bảo hắn.”

Trong ngực nàng Tô Diệu Tình nhìn một chút người tiểu sư đệ này, nàng tuổi tác nhỏ bé, là trong điện tiểu công chúa, mà bởi vì Vô Nhai Điện nhiều năm không có thu đệ tử, đệ tử còn lại tuổi tác đều là tương đối lớn, nàng một mực cảm giác cùng bọn hắn trò chuyện không thú vị.

Tô Diệu Tình nghe vậy nhảy xuống Lâm Tử Vận ôm ấp, chạy đến trước mặt Tô Thiên Dịch hưng phấn vỗ tay nói: “Tốt, tốt, cha, ta rốt cục có tiểu sư đệ sao?”

Tô Thiên Dịch mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng đối vợ mình yêu thương vô cùng, huống chi chính mình hòn ngọc quý trên tay Tô Diệu Tình, hắn nhẹ nhàng sờ lên đầu của Tô Diệu Tình, đem nàng ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: “Tình nhi mong muốn có sư đệ sao?”

Tô Diệu Tình trừng mắt tròn căng hai con ngươi, nhỏ gật đầu như gà mổ thóc nói “Đương nhiên rồi. Buổi sáng nương nói cha ngươi đi tìm cho ta tiểu sư đệ hoặc là tiểu sư muội, chẳng lẽ không đúng sao?”

Tô Thiên Dịch do dự một chút, vẫn là không đành lòng làm mất nữ nhi hào hứng. Bất đắc dĩ nói: “Đúng đúng đúng, cha nghe ngươi.”

Cho nên nói đến cũng cổ quái, lúc đầu Tiêu Dật Phong là không thể nào trở thành chân truyền đệ tử, lấy tính cách của Tô Thiên Dịch, chỉ sợ trở về cũng chỉ cho hắn trở thành lại truyền đệ tử.

Mà Tiêu Dật Phong quả thực là kẻ may mắn, cứ như vậy tại Lâm Tử Vận cùng Tô Diệu Tình trợ giúp, một bước lên trời.

Cái này khiến trong lòng suy nghĩ như sư phó không chịu thu Tiêu Dật Phong, hắn liền thu hắn nhập môn hạ của mình Hướng Thiên ca đều có chút mộng, không khỏi cảm thán, người tiểu sư đệ này quả nhiên hồng phúc tề thiên, cũng từ đáy lòng là tiêu Dật Phong mà cao hứng.

Lâm Tử Vận cười cười, nhìn Tô Thiên Dịch một cái, không nói thêm gì nữa.

Tô Thiên Dịch nhìn xem Tiêu Dật Phong, hơi không kiên nhẫn nói “Đi, chọn ngày không bằng đụng ngày, vừa lúc hôm nay người đủ, ngươi liền ở đây làm lễ bái sư a!”

Tiêu Dật Phong vẻ mặt mộng bức, hắn đã làm tốt sảng khoái lại truyền đệ tử chuẩn bị, thế nào hạnh phúc đến mức như thế bỗng nhiên? Đây là chuyện gì xảy ra? Chính mình làm sao lại bỗng nhiên thành chân truyền đệ tử?

Tiêu Dật Phong mặc dù giật mình, nhưng có kinh nghiệm của kiếp trước, không cần người bên ngoài nhắc nhở, liền lập tức quỳ xuống.

Hắn trùng điệp quỳ xuống, “đông đông đông” dập đầu liên tiếp chín cái, lại trọng lại vang, thật lâu quỳ sát tại trên mặt đất, miệng nói “đệ tử Tiêu Dật Phong, bái kiến sư phụ sư nương, gặp qua các vị sư huynh sư tỷ.”

“Tốt a Tốt a, ta rốt cục không phải nhỏ nhất, ta cũng có tiểu sư đệ rồi.” Lại là Tô Diệu Tình nhịn không được cười lên.

“Tốt, cứ như vậy đi!” Không sao thu chân truyền đệ tử, Tô Thiên Dịch tâm tình cực hỏng bét, khua tay nói: “Thiên ca, hắn liền từ ngươi trước mang theo, bản phái môn quy điều cấm, còn có chút nhập môn đạo pháp, liền từ ngươi trước truyền thụ.”

Hướng Thiên ca lên tiếng: “Vâng.” Sau đó có chút chần chờ, lại nói, “bất quá sư phụ, tiểu sư đệ tuổi tác còn nhỏ, cái này chân truyền đệ tử bài tập……”

Tô Thiên Dịch mắt trợn trắng lên, tức giận nói: “Không nghe ngươi sư nương nói sao? Hắn cùng Tình nhi đi học chung! Không cần cùng đệ tử khác đồng dạng.” Nói xong đứng người lên, cũng không quay đầu lại, liền hướng hậu viện đi đến.

Chúng đệ tử đồng loạt khom người, nói “cung tiễn sư phụ (điện chủ).”

Tô Thiên Dịch vừa đi, không đợi đám người mở miệng, tiểu nữ hài bộ dáng Tô Diệu Tình đã thân hình lóe lên xuất hiện tại Tiêu Dật Phong trước mặt.

Nàng tuổi còn nhỏ không ngờ đã luyện khí năm tầng, để cho người ta cảm khái nàng thiên tư trác tuyệt, cũng khó trách Tô Thiên Dịch vợ chồng xem nàng như trân bảo.

Tô Diệu Tình nhìn chằm chằm hắn tinh tế nhìn qua, Tiêu Dật Phong gặp nàng phù dung đồng dạng đáng yêu khuôn mặt ở trước mắt lắc lư, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, không thể tách rời hiện thực vẫn là mộng cảnh.