Chương 019: Ai mới là người thất vọng. (1)

Những lời có thể nói với tuyệt đại đa số mọi người ấy lại khiến Tương Địch Giai phải nhìn với con mắt khác: ” Ừ, đúng đấy … Từ nhỏ sức khỏe của tôi không tốt, luyện yoga mười năm, điều dưỡng chỉ một phần. Ý, Giản Phàm, cậu bao tuổi mà hiểu cả Trung Y? Không đơn giản, Trung Y mà không có mười mấy năm công phu thì không tới được.”

“Chị nói không sai, ông nội tôi là bậc thầy ủ rượu, hiểu chút Trung Y, tôi cũng học được mười mấy năm rồi, kỳ thực mỹ tửu, mỹ thực cùng nguồn, chị xem tóc chị …” Giản Phàm được nước lần tới, vuốt ve mái tóc của Địch Giai, cảm thụ mái tóc trơn mềm chảy qua khẽ tay như nước suối mát, thậm chí nhìn thấy chiếc cổ trắng mịn, sau đó đưa tóc tới chỗ cô nhìn thấy được.

“Tóc chị không đủ đen, không đủ bóng, tôi kiến nghị chị không nên dùng quá nhiều kem dưỡng tóc. Thông qua phương pháp ăn uống điều dưỡng, ăn nhiều thực phầm màu đen như đỗ đen, mộc nhĩ đen, vừng đen sẽ có lợi. Tránh món cay, mỡ màng, thường ngày gội đầu tốt nhất là để khô tự nhiên, đừng dùng máy sấy tóc, làm tóc xơ khô. Chú ý dùng lược hoặc bóp đầu, kích thích máu tuần hoàn ..”

Miệng thao thao bất tuyệt, tay cũng nhẹ nhàng vuốt ve, nói xong thì tay cũng dừng, Giản Phàm để tóc Địch Giai về chỗ cũ, cả quá trình như bác sĩ dặn dò người bệnh, cũng càng giống an ủi người yêu.

Tương Địch Giai cứ mở to đôi mắt đẹp nhìn Giản Phàm vuốt ve tóc mình mà ngạc nhiên không thôi, lúc này Tương Địch Giai tin tưởng nhiều hơn một chút, không hề kháng cự, lại còn hứng thú đợi xem y làm gì.

Giản Phàm biện hộ cho hành vi tệ hại của mình bằng mỹ danh: ” Bắt mạch.”

Đáng lẽ không cần, nhưng sờ thêm một chút để Phí Béo tâm phục khẩu phục.

Ngón tay nõn nà hơn hành mùa xuân ba phần, cổ tay trắng hơn trăng ba phần, cánh tay nhỏ nhắn trước mắt gần có thể sánh với khuôn mẫu rồi, Giản Phàm nhìn mà tim rung rinh không ngớt, nắm tay đúng một phút mới gật gù: ” Chị Tương, kiến nghị chị nên dùng rượu thuốc nhà tôi ngâm, sẽ tặng chị một bình, rượu này ngâm bằng thủ ô, trắc bách diệp, đích thược, hiệu quả rất tốt. Nếu như chị không thích rượu, tôi cho chị công thức món canh bảo dưỡng, đảm bảo chưa tới nửa năm, sẽ càng xinh đẹp, khỏe mạnh hơn bây giờ. Có thể thấy chị không thích trang điểm, rất tốt, tự nhiên mới là đẹp nhất, đó là vẻ đẹp thoát tục, mong chị có thể giữ được vẻ đẹp này thật lâu dài.”

Vẻ thỏa mãn vì được tán thưởng của Tương Địch Giai lộ cả ra mặt, nữ nhân ai mà chẳng thích đẹp, càng thích người ta tán thưởng mình đẹp tự nhiên.

Tương Địch Giai mỉm cười, rất thích dùng thái độ chị lớn nhìn em trai, béo má Giản Phàm: ” Xem ra tôi phải cám ơn cậu thật tốt, biện pháp đơn giản mà rất tốt.”

“Không cần ạ.” Giản Phàm mặt dày làm thân: ” Tôi gặp chị đã thấy rất thân thiết, như chúng ta là người thân ấy.”

Tương Địch Giai bật cười, không ngại xưng hô thân thiết hơn: ” Hi hi, thế sao? Chị mà có đứa em trai biết nấu nướng như cậu thì tốt rồi … À phải, tài nấu nương của cậu có so được với cha cậu không?”

“Gần bằng, nấu canh thì tôi không bằng, làm món ăn thì hơn một chút. Món canh hầm thì gần bằng nhau.”

“Thế thì chị ăn thật no.”

“Không vấn đề, hoan nghênh chị tới bất kỳ lúc nào.”

Lần này mượn tóc nói chuyện mau chóng kéo gần khoảng cách hai người, cùng lúc đó mấy vị khách hôm đó bị Giản Phàm chặt chém từ đại sảnh đi ra vẫn còn ấn tượng với chàng phục vụ tháo vát khéo miệng này, lần lượt chào hỏi. Tương Địch Giai có chút lưu luyến, vỗ vai Giản Phàm: ” Cám ơn cậu nhé Giản Phàm, hôm nay bọn chị còn xuống nông thôn, khi khác chúng ta nói chuyện.”

“Chị, đi đường cẩn thận.” Giản Phàm giúp mỹ nữ mở cửa, bỏ đi chữ Tương, biến thành chị rồi, thân cận hơn vài phần:

Tương Địch Giai ngồi vào xe tạm biệt, mấy người khác bị phương thức tạm biệt ân cần tới sởn gai ốc của Giản Phàm làm bật cười, vẻ mặt ái muội.

Cho tới khi không nhìn thấy Tương Địch Giai vẫy tay trong xe nữa, Giản Phàm mới đi ra cửa, bộ dạng đắc thắng đứng trước mặt Phí Sĩ Thanh.

Phí Sĩ Thanh chưa hết choáng váng, hắn căn bản không biết Giản Phàm giở trò, nhìn thằng bạn với vẻ không sao tin nổi, miệng há ra rồi lại khép vào, thực sự còn kinh ngạc hơn cả thấy ma giữa ban ngày.

Giản Phàm đưa tay nâng cằm Sĩ Phí Thanh khép miệng lại, sau đó xòe tay ra không nói gì cả, nhưng người địa cầu đều biết động tác này có ý là: Đưa tiền đây!

Không ngờ Sĩ Phí Thanh nắm tay Giản Phàm hôn lấy hôn để, hết sức thô bỉ: ” Oa, đây là bàn tay đã nắm tay mỹ nữ, thơm quá, cho hôn vài cái .”

Giản Phàm mặt ghê tởm thu tay lại, bợp cái đầu phì nộn của Phí Sĩ Thanh, quát: ” Đưa tiền, mày đừng có giả ngốc qua ải, mày nhìn người rồi hãy lừa.”

“tao không mang nhiều tiền như thế.” Phí Sĩ Thanh cười lấy lòng:

“tao biết ngay là mày muốn chơi xấu mà.”

Giản Phàm chẳng chút khách khí muốn cho tay vào túi quần Phí Sĩ Thanh, Phí Béo vội kéo quần lên, người bụng to sợ nhất bị người khác kéo quần, Giản Phàm thoáng cái đã lục lọi cả túi sau túi trước, móc ra xếp tiền, đếm hết mới có hơn hai trăm, cũng chẳng chê ít, đút vào túi mình, đá cái đít vịt một phát: ” Thằng béo này, còn là công tử nhà cục trưởng đấy, túi có hai trăm mà dám cược năm nghìn với tao, có phải định quịt ngay từ đầu không?”

Phí Sĩ Thanh sửng cồ: ” Ai quịt, mày lại không nói là trả ngay lúc đó, tao nợ không được à? tao có giống loại thiếu tiền không trả không?”

“Còn không à, mày là thằng vô lại, nợ tao bao nhiêu tiền cơm rồi, có thấy mày trả đâu … Thôi đi, kiếm chỗ nào mát mà xéo, sau này thích cược cứ gọi tao. Nhưng phải trả nợ trước.” Giản Phàm đi lấy xe đạp, chuẩn bị rời đi:

Phí Sĩ Thanh ục ịch đuổi theo, lôi lôi kéo kéo: ” Đợi đã, Oa ca, Oa ca! Mày làm thế nào vậy, dạy anh em với … Nhìn mày hết sờ tay, vuốt tóc mỹ nữ, còn được mỹ nữ vuốt mặt, nếu là tao thì hạnh phúc ngất luôn rồi … Oa ca, biết mày giỏi lừa gạt mấy em gái vị thành niên đơn thuần, không ngờ ở phương diện ngự tỷ cũng có nghiên cứu! Chỉ cho anh em một con đường sáng đi … À đúng, điện thoại, điện thoại, cho tao chép …”

“Phế Phẩm, dạy mày có học được không? Mày ngẩng đầu người ta không thấy cổ, mày cúi đầu, chính mày không thấy chân. Vậy mà còn không biết xấu hổ đi tán gái à? Theo tao học nấu nướng còn được.” Giản Phàm cố tình làm ra vẻ mất kiên nhẫn, tóm được cơ hội là phải ra sức xúc phạm, hai đứa đều thế:

Phí Sĩ Thanh chạy lên chạy xuống, lúc trái lúc phải, chẳng những kệ cho Giản Phàm sỉ nhục, còn cười nịnh: ” Oa ca, mày là soái ca số một huyện Ô Long, tao không so được, nhưng bọn mình là anh em từ nhỏ tới lớn, có phúc cùng hưởng, có mỹ nữ thì cùng …”

Cũng may là hắn phanh lại kịp lúc, nói tiếp thì không còn ra cái gì nữa, bây giờ vấn đề không phải là tiền nữa, mà là mỹ nữ đã hớp mất hồn vía của hắn.

“Đừng nói thừa, trả nợ trước, lúc mày chặt chém tao có tí tình anh em nào không?”

“Không thành vấn đề, chiều tao mang tới nhà mày, trong tủ của cha tao có rượu ngon, tao trộm một bình ngũ lương dịch cho mày nhé?” Chơi với nhau từ nhỏ, Phí Sĩ Thanh nắm thóp Giản Phàm: