Chương 012: Nhiệm vụ bất ngờ.

Giản Phàm hồi hộp, không phải là bảo mọi người làm chuyện đen tối gì chứ? Gặp phải mấy chuyện như giải tỏa, kêu oan, thành quan đánh người hoặc là thành quan bị đánh, tệ hơn nữa là đâu đó phát hiện người chết, hoặc là lãnh đạo đồn muốn đi gây phiền toái cho ai đó, chắc chắn kéo hiệp cảnh theo chịu tội. Lần trước vớt được thi thể dưới mương, Giản Phàm trông coi cả ngày, tới khi đội cảnh sát hình sự tới, trông cả ngày chẳng sao, cơ mà ác mộng thì cả tháng.

Y như rằng, chỉ đạo viên bắt đầu động viên tiền chiến: ” Các đồng chí, thời gian qua mọi người biểu hiện không tệ, cần tiếp tục phấn đấu, cần giữ tinh thần cảnh giác một trăm hai mươi phần trăm, nghiêm phòng tử thủ, tuyệt đối không thể để tội phạm phá hỏng tình thế hài hòa ổn định, tuyệt đối không thể để phần tử phá hoại làm hỏng trị an tốt đẹp. Đồn chúng ta liên tục sáu năm đơn vị ưu tú, tuyệt đối không thể để vinh dự này mất trong tay chúng ta … Ngày hôm nay chúng ta phối hợp với đại đội cục điều tra hình sự làm một nhiệm vụ đặc biệt! Mọi người có lòng tin không!”

“Có!” Giản Phàm cùng đám hiệp cảnh hời hợt hô, chả có tí khí thế nào, nghe đã nhụt chí:

Uống rượu gây sự, trêu ghẹo em gái nhà lành thì còn xử lý được, theo cảnh sát đi làm tiền mấy sàn nhảy, bắt tiểu thư thì ai cũng muốn, theo đại đội điều tra hình sự làm nhiệm vụ, vừa nguy hiểm vừa chẳng có béo bở gì, ma mới thích.

“Nói to lên, có tự tin không?” Chỉ đạo viên rất bất mãn với trạng thái tinh thần này:

“Có!” âm thanh đám hiệp cảnh đề cao vài phần:

“Tốt .. Nghỉ, tiếp theo đội trưởng Tần sẽ an bài nhiệm vụ cho mọi người.”

Chỉ đạo viên nói xong từ trong văn phòng có ba người đi ra, vị đi đầu mặc thường phục nhưng vóc người hùng tráng vô cùng, lông mày thẳng rậm, da đen, hung hãn như thổ phỉ, Giản Phàm cao hơn mét 8 mà phải ngước mắt, ắt phải cao mét chín trở lên, so với hai người một nam một nữ mặc cảnh phục đằng sau thì cao hơn cả cái đầu.

Trông như đại tinh tinh.

“Trước tiên phát mọi người, mỗi người một phần.” Người cao lớn đó nói một câu, hai người phía sau cầm xếp giấy đi phát.

Người phát giấy cho Giản Phàm là nữ, mặt trái soan, mũi nhỏ nhắn, tóc búi gọn gàng sau đầu, thái độ nghiêm túc lãnh đạm nhưng không mất quyến rũ của nữ nhân, nếu chẳng phải mặc nam trang, cố ý che dấu dung mạo, chắc chắn là mỹ nữ.

Đây mới là hoa khôi cảnh sát, Đài Thủy Tiên thực sự không thể cùng một đẳng cấp. Giản Phàm tinh mắt chú ý lông mày hoa khôi có một cái nốt ruồi nhỏ, tóc dài cuộn vào trong mũ rồi, nhưng Giản Phàm không hoài nghi nếu thả xuống sẽ rất có phong tình. Oa, không biết có mang súng không, cầm súng quay đầu cười, không, không! Quay đầu nổ súng thì không ai chống nổi … Nếu là tóc dài phất lên, hai súng cùng bắn, Giản Phàm tích tắc tưởng tượng ra Lara trong Tomb raider, lại nhìn hoa khôi, môi dày mắt to, oai hùng mà tỏa ra sự quyến rũ, đúng là vài phần giống mỹ nhân phim Tomb Rider.

Ế, hôm nay có phúc thật, liên tục gặp mỹ nữ. Giản Phàm ảo tưởng, mắt không thật thà nhìn xuống, quần dài ổng rộng, giày da, tiếc thế không nhìn ra vóc dáng, thất quá là vọng.

Nữ cảnh sát đã phát hiện ra ánh mắt không thành thật của Giản Phàm, chồng giấy phất qua đầu hắn, làm Giản Phàm giật mình, cô gái giọng lành lạnh chỉ tờ giấy trong tay, khẽ mắng: ” Nhìn kỹ kẻ hiềm nghi, đừng nhìn tôi.”

“Vâng …” Giản Phàm hơi xấu hổ thu hồi ánh mắt, khiếp thật, bản lĩnh tia gái của y đã luyện tới xuất thần mà bị người ta phát hiện, không dám nhìn ngang ngó dọc nữa. Mở giấy ra xem, là lệnh truy nã, bốn tên trong ảnh môi sứt mắt lé, một thì trọc đầu một tóc dài hai tóc ngắt, một như củ cải mập, hai giống khoai tây bóc vỏ, tên còn lại mặt như thịt trâu già phơi khô:

Chớp mắt đã đem ấn tượng bốn người này so với thức ăn mình am hiểu, tăng cường thêm trí nhớ, ở phương diện nhận diện người, Giản Phàm theo thói quen so sánh với rau củ thịt cá trong quán ăn, gần như tới trình độ liếc mắt qua là nhớ. Đây cũng là bản lĩnh của đầu bếp, một số khách hàng quen mà quên mất tên tuổi thì không ổn lớn.

Cả đám người vừa xem vừa bàn tán, chẳng phải là lần đầu phố hợp với cục công an thành phố, khi điều tra đại án, công thu thập manh mối kỳ thực đều do đồn công an cơ sở làm, có điều tới mức đụng dao đụng súng thì đám cảnh sát hình sự chân nhân bất lộ tướng ra tay. Mọi người nhìn cảnh sát hình sự mặc thường phục, không khỏi có chút tôn kính.

Bên này nhìn, bên kia cảnh sát cao lớn nói: ” Các đồng chí, bức ảnh trong tay mọi người là kẻ hiềm nghi bốn ngày trước cướp tiệm vàng Kimberly của thành phố Đại Nguyên, năm kẻ hiềm nghi đã có một tên sa lưới, bốn tên trong hình đang lẩn trốn. Theo như tin tức mà chúng tôi nắm được, bốn tên này đã thoát khỏi phạm vi phong tỏa của tỉnh thành, trong đó có hai tên nguyên quán Ô Long, bọn chúng rất có khả năng men theo đường quốc lộ hoặc là đường cấp hai xuyên qua huyện Ô Long rời tỉnh. Nhiệm vụ của các đồng chí là lập trạm gác ở những tuyến đường định sẵn, ôm cây đợi thỏ. Tôi nhấn mạnh một chút, bốn kẻ hiềm nghi này đều có mang súng, khi cướp tiệm vàng đã khiến hai người bị thương, các đồng chí phát hiện kẻ hiềm nghi hoặc gặp tình huống khẩn cấp mau chóng báo cho trung tâm chỉ huy cục công an huyện, không được tự ý hành động, nghe rõ chưa?”

“Rõ.”

Đám hiệp cảnh hô qua loa, đều bực tức thầm mắng chửi, không phải mắng kẻ hiềm nghi, mà là mắng đội điều tra hình sự, đêm nay khỏi về rồi.

“Tốt, chuẩn bị xuất phát.”

Chi đội điều tra an bài nhiệm vụ xong là đi. Chỉ đạo viên Đài trải bản đồ chỉ mười chín điểm lập chốt trong khu quan hạt của đồn cảnh sát Thành Quản, phân cho đội hiệp cảnh bốn chốt, chọn một cái, dẫn bốn người nhảy lên xe cảnh sát xuất phát.

“Tổ trưởng, sao anh lại chọn nơi xa nhất? Cách đồn những mười mấy km.”

Rời huyện thành, tới đường nhựa cấp hai, lên đường liên xã, đường đất mấp mô ghập ghềnh xóc nảy khó chịu, lái xe là Giản Phàm, bằng thi thời đại học, trong nhà có cái xe tải nhỏ chuyên dùng chờ đồ ăn, tới đơn vị lái xe cảnh sát, nói ra cũng là tài xế lâu năm rồi.

“Mày thì biết cái gì? Đường cấp hai, quốc lộ, cao tốc, có thể gặp phải hung đồ bất kỳ lúc nào, chúng ta đi xuống xã, đảm bảo vô sự, đỗ xe ngủ một giấc, sáng mai về nhà.” Giản Phàm thiếu kiên nhẫn nói:

Một nhóm năm người cộng tác quen, cơ bản chưa bao giờ xảy ra chuyện lớn, bốn tên cấp dưới tên nọ đen hơn tên kia, Giản Phàm ngày đầu tiên vào đội đã đặt biệt hiệu bọn họ là: Cương Pháo, Địa Lôi, Hắc Đản, Thán Chùy.