Chương 1: Bắt đầu

“Tìm được việc làm sao?”

Mới vừa từ bên ngoài dạo qua một vòng về đến trong nhà Lynch nhìn xem đang tại nấu nướng bạn gái, có chút áy náy lắc đầu.

Bạn gái cũng không thất vọng, cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, giống như là. . . Không tìm được việc làm là một cái chuyện rất bình thường.

Lynch tận lực tránh cho ngôn ngữ bên trên giao lưu, hắn sợ cái này mỗi ngày ngủ ở mình nữ nhân bên cạnh nhìn ra dị thường của mình.

Bạn gái bưng có chút biến hình sắc nồi đi đến có chút lay động rơi sơn phá cái bàn gỗ một bên, đem một cái trứng ốp lếp đặt ở một bàn thịt nát bên trên, sau đó ngồi xuống.

“Đừng nghĩ nhiều như vậy, ta chỗ này còn có chút tiền, có lẽ ngươi ngày mai liền có thể tìm được công việc, ăn cơm trước đi!”

Lynch gật đầu một cái, bắt đầu hưởng dụng lên cũng không tính quá ngon miệng bữa tối.

Nĩa đâm rách trứng gà có chút ngưng kết ngoại tầng, lòng đỏ trứng đậm đặc chảy xuôi tại những cái kia khối thịt vụn bên trên, tựa như là một loại tự nhiên gia vị hoặc là một loại nào đó nước tương, khiến cái này khối thịt biến càng có lực hấp dẫn.

Hắn máy móc thức ăn đồ vật, trong đầu lại tại suy nghĩ những chuyện khác.

Hắn xuyên việt rồi, hắn không biết đây là cái gì khoa học nguyên lý, hoặc là nguyên nhân gì khác, nhưng tóm lại hắn xuyên qua.

Tại xuyên qua trước đó hắn làm qua rất nhiều làm việc, chuyển phát nhanh nhân viên, bảo hiểm nhân viên chào hàng, chạy đường, nửa đầu bếp. . . .

Hắn xuyên qua trước đó 30 năm bên trong làm qua rất nhiều không đáng chú ý cu li làm, ba mươi tuổi về sau phát sinh cải biến cực lớn.

Dùng hắn về sau thuyết pháp liền là hắn dùng phía trước 30 năm đi tích lũy kinh nghiệm, sau đó hậu tích bạc phát, tình cảm dạt dào diễn thuyết thành công đả động quan toà. . .

Sau đó tại hắn lần thứ nhất ngủ ở cái kia trong căn phòng nhỏ hẹp, đồng thời dự định về sau ra một bản tự truyện vừa đi vừa về ức mình truyền kỳ một đời, dần dần trong mơ mơ màng màng lâm vào trong lúc ngủ mơ về sau, xuyên qua.

Một xuyên qua, liền xuất hiện trong nhà này, chủ nhân của cái thân thể này vừa lúc cũng gọi Lynch, nhưng đây đã là một cái khác, cùng “Kiếp trước” không có bất kỳ quan hệ nào thế giới.

Hắn ngoại trừ một cái bạn gái bên ngoài, không có gì cả.

Hắn hiện tại cực kỳ giống thất bại nhất cái chủng loại kia xã hội cặn bã, ăn bạn gái, ở bạn gái, ngoại trừ ban đêm có thể trợ giúp bạn gái giải quyết một chút làm phức tạp bên ngoài, hắn tựa như là một con ký sinh trùng như thế.

Mấy ngày nay hắn một mực lấy cớ ra ngoài tìm việc làm ở bên ngoài đi lòng vòng, cái thế giới này để hắn có một loại nói không ra cảm giác mới lạ cảm giác.

Giống như là thế kỷ trước bốn năm mươi năm thay mặt, hoặc là năm sáu mươi năm thay mặt cảm giác, khoa học kỹ thuật cũng không quá phát đạt, nhưng cùng với lúc lại tại khoa học kỹ thuật bộc phát kỳ.

Hắn thấy, cái thế giới này, xã hội này, đầy đất đều là tiền tài, chỉ cần hắn xoay người lại nhặt mà thôi.

Máu của hắn chính đang hơi sôi trào, tâm tạng cũng biến thành mạnh mẽ đanh thép bắt đầu, ở sâu trong nội tâm có một loại khát vọng, hắn tin tưởng vững chắc mình xuyên qua là có nguyên nhân.

Có lẽ, một thứ gì đó để cho ta lại tới đây, chính là vì để cho ta ở chỗ này lưu lại thuộc về ta truyền kỳ!

“Đi thả nước nóng, chúng ta hôm nay tắm rửa. . .”, bạn gái một bên dọn dẹp đĩa, một bên dặn dò lấy.

Lynch nhẹ gật đầu, đứng lên, hắn hướng phía cách đó không xa phòng tắm đi đến, vừa đi, còn một bên thuận miệng hỏi một câu, “Chúng ta hôm qua vừa tẩy qua. . .”

Xuyên qua tới trong khoảng thời gian này hắn phát hiện mình cùng bạn gái có phi thường minh xác sinh hoạt kế hoạch, cũng không hoàn toàn là rối bời.

Hiện tại thời tiết không nóng cũng không lạnh, nếu như không vận động dữ dội lời nói trên thân không quá dễ dàng xuất mồ hôi, cho nên trên cơ bản không cần mỗi ngày đều tắm rửa.

Đây cũng không phải mọi người không nguyện ý mỗi sáng sớm khiết thân thể của mình, chỉ là bởi vì thay đi giặt quần áo cùng nước nóng đều là phải trả phí.

Người có tiền không quan trọng những này tiền trinh, bọn hắn thậm chí sẽ ở trong phòng của chính mình lắp đặt một đài nồi hơi cung cấp cung cấp nóng hệ thống, cùng mua một đài máy giặt tùy thời tùy chỗ giặt quần áo.

Nhưng đối với những kẻ nghèo hèn tới nói, đây đều là không tất yếu, cũng không đủ sức chi tiêu, cho nên cuộc sống của bọn hắn nhất định phải biến quy luật.

Tính toán tỉ mỉ mỗi một bút chi tiêu, đồng thời tuân thủ nghiêm ngặt lấy như là tu đạo sĩ đồng dạng quy luật sinh hoạt đến tiết kiệm mỗi một phân tiền, đây chính là bọn họ sinh hoạt.

Không phải bọn hắn muốn quy luật, càng nhiều hơn chính là bởi vì nghèo khó.

Bạn gái quay người đi đến bên cạnh cái ao bên trên, vặn ra van cọ rửa bộ đồ ăn, “Sau mười hai giờ khuya, chúng ta nước nóng sẽ dừng hết, chờ cuối tuần lại giao nộp, dạng này có thể tiết kiệm một chút.”

Lynch nhún vai, hắn đi vào trong phòng tắm, vặn ra van, thả đi phía trước nhất nước lạnh về sau, tản ra nóng chưng nước nóng từ đường ống trung lưu chảy ra ngoài.

Hai người tắm rửa sau nằm ở nhỏ hẹp trên giường, rất nhanh liền sa vào đến ngủ mơ ở trong.

Lynch bạn gái tại siêu thị làm việc, một tên thu ngân viên, mỗi ngày làm việc mười cái giờ đồng hồ, trong đó bao gồm một giờ thời gian nghỉ ngơi.

Nàng thường xuyên sẽ từ siêu thị bên kia nhận lấy một chút trước khi kỳ hoặc là quá thời hạn thức ăn, hoặc là giá rẻ đồ dùng hàng ngày trở về, cái này cũng là hai người bọn họ chỉ có một người làm việc, còn có thể vượt qua được nguyên nhân.

Hai người là cao trung thời kỳ đồng học, đều không thể thi lên đại học, Lynch làm qua một đoạn thời gian công nhân, về sau bởi vì công tác quá mệt mỏi từ bỏ.

Katherine, cũng chính là bạn gái của nàng thì tìm được siêu thị phần công tác này, đồng thời một mực duy trì xuống tới.

Đây là một cái rất điển hình kẻ thất bại gia đình, vô luận là Lynch vẫn là Katherine, bọn hắn cũng không biết cuộc sống như vậy còn có thể duy trì bao lâu.

Có lẽ bọn hắn có thể chống đến đi vào hôn nhân điện đường ngày đó, sau đó tiếp tục miễn cưỡng duy trì cả một đời.

Nhưng cũng có khả năng tùy thời tùy chỗ bởi vì một ít cảm xúc đột nhiên bộc phát, liền kết thúc đoạn này yếu ớt tình cảm cùng quan hệ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lynch đơn giản rửa mặt một cái, Katherine đã rời đi, trên mặt bàn lưu lại một hộp mạch vòng, còn có một bình sữa bò.

Hắn đi đến tủ bát bên cạnh đem sữa bò đổ vào trong nồi làm nóng, thuận tiện nhìn thoáng qua bảo đảm chất lượng kỳ, không chút nào làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn đã quá thời hạn hai ngày.

Dạng này sữa bò tại siêu thị bên trong đều là muốn bị trực tiếp xử lý cái chủng loại kia, ném vào trong thùng rác, nhưng rất nhiều siêu thị nhân viên tình nguyện nhẫn thụ lấy siêu trường thời gian làm việc cùng thấp kém tiền lương cũng muốn tại siêu thị làm việc.

Bọn hắn nhìn trúng, liền là những này có thể miễn phí lấy được đồ vật.

Nồng đậm mùi sữa thơm để cho người ta có chút say mê, Lynch quen thuộc dùng sữa bò nóng đi cua một ít gì đó, mà Katherine cùng những người khác thì thói quen trực tiếp ngâm, cảm giác kia thật không tốt.

Ăn điểm tâm xong sau hắn đơn giản đánh sửa lại một chút hình tượng của mình, đi tới cách bọn họ chỗ thuê chỗ ở một chỗ không xa đầu đường ngừng lại.

Hắn mấy ngày nay cũng không phải là cũng không có làm gì, đương nhiên nơi này không phải chỉ hắn đang tìm làm việc, hắn chỉ là đang suy nghĩ mình khoản tiền thứ nhất, hẳn là từ chỗ nào thu hoạch.

Cái thế giới này mặc dù cùng một thế giới khác hoàn toàn khác biệt, nhưng có chút sự tình phát triển quỹ tích vẫn là có dấu vết mà lần theo.

Nói thí dụ như ngươi biết một trăm năm sau dưới chân đất trống tấc đất tấc vàng, nói thí dụ như ngươi biết tác phẩm nghệ thuật giá cả mỗi năm tăng vọt, nói thí dụ như ngươi biết. . .

Mỗi người đứng tại Lynch vị trí hiện tại lúc đều sẽ có một loại hùng tâm tráng chí cảm giác, bởi vì bọn họ tuyệt đại đa số đều có thể bắt lấy tương lai mạch đập.

Nhưng vấn đề là, đại đa số người hùng tâm tráng chí đều chỉ có thể làm hùng tâm tráng chí, nó sẽ không thực hiện, bởi vì bây giờ không phải là tương lai, cùng bất cứ chuyện gì, đều cần tiền vốn.

Tiền vốn từ đó đến? Cái đồ chơi này không phải là trên trời rơi xuống tới, cũng sẽ không là lũ lụt bay tới, trên thực tế rất nhiều người dù cho cho bọn hắn cơ hội trở lại quá khứ, bọn hắn cũng giống vậy không có bất kỳ cái gì cải biến cuộc đời mình năng lực.

Có lẽ có, nhưng cũng có có hạn, có thể sẽ là nhiều mua một hai bộ phòng ở, sau đó đợi đến mình già về sau nhìn xem so sánh với đời nhiều gấp đôi tài sản ngẩn người, cái này cùng bọn hắn bắt đầu lúc nghĩ không giống nhau lắm.

Có ít người nhất định múa phong vân, có ít người dù cho cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn cũng bất lực.

Rất rõ ràng, Lynch liền là cái trước, hắn đã có hết thảy tố chất, hắn thành công qua, cái này mới là tính quyết định mấu chốt.

Hắn đứng ở chỗ này nhìn chằm chằm đường cái đối diện một nhà hiệu giặt nhìn hơn phân nửa buổi sáng, đồng thời tại một cái trên vở tô tô vẽ vẽ, hắn đang tại lừa mình món tiền đầu tiên.

Tại nhanh đến giữa trưa, người trên đường phố lưu lượng bắt đầu giảm xuống thời điểm, hai cái mặc áo khoác gia hỏa ngăn tại trước mặt của bọn hắn, trong đó tay của một người cắm vào áo khoác bên trong, tựa hồ nắm cái gì.

“Fox tiên sinh muốn gặp ngươi, bằng hữu!”

Hai người kia xem xét cũng không phải là người tốt, đương nhiên cũng có thể là Lynch suy nghĩ nhiều, hắn lúc này không sợ hãi chút nào, trên mặt ngược lại lộ ra tiếu dung, “Ta chờ các ngươi đã mấy ngày, còn chờ cái gì, dẫn đường a!”