Chương 2: Trần thuật sự thật

Fox tiên sinh tại trên con đường này có chút danh khí, hắn thuộc về loại kia có “Năng lực” người, hắn nguyện ý giúp trợ người nghèo, đem tiền cấp cho người nghèo để bọn hắn vượt qua nan quan.

Đương nhiên hắn cũng không phải thuần túy thiện nhân, hắn cũng cần những kẻ nghèo hèn cho hắn hiền lành hồi báo, một chút khả năng so tiền vốn càng nhiều thù lao.

Nhưng nói tóm lại hắn là một người tốt, khả năng, có lẽ, đại khái là dạng này.

Tại một gian dưới mặt đất trong văn phòng, Lynch gặp được Fox tiên sinh, một tên nhìn qua có ba mươi sáu ba mươi bảy ** tuổi, chừng bốn mươi tuổi bộ dáng tiên sinh.

Hắn mặc năm nay lưu hành nhất màu xám đậm mang đỏ xanh điểm âu phục, cổ áo hệ đầu này màu đỏ lam khăn lụa, có chút không chính thức như vậy, nhưng cũng rất ưu nhã.

Lynch không có đến nơi đây trước đó, Fox tiên sinh liền từ thủ hạ của hắn nơi đó nghe nói tiểu tử này chỗ dị thường, nói thí dụ như lúc trước hắn nói cái kia lời nói, cái này khiến hắn có chút hiếu kỳ.

“Ngươi không sợ ta?”, hắn để cho thủ hạ đem Lynch đặt tại bàn công tác trên ghế đối diện, “Trên con đường này có rất ít người không sợ ta.”

Lynch biểu hiện không sợ hãi chút nào cảm giác, trường hợp như vậy chỉ có thể nói là chút lòng thành, hắn nhún vai, hỏi ngược lại, “Fox tiên sinh, ngươi sẽ thương tổn ta sao?”

Câu nói này lập tức để Fox tiên sinh ngây ngẩn cả người, hắn chăm chú nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu, “Ta bình thường sẽ không chủ động đi tổn thương bất luận kẻ nào, nhưng nếu như ngươi trước làm một chút không hữu hảo sự tình. . .”

Đối với bất luận kẻ nào tới nói vô duyên vô cớ tổn thương người khác đều là một kiện chuyện rất ngu xuẩn, cái này đầu tiên sẽ để cho hình tượng của mình trở nên kém, tiếp theo cũng sẽ bởi vì dạng này không có mục đích tính cử động bị cục điều tra để mắt tới.

Tuyệt đại đa số người đều tại thối tiền lẻ, bọn hắn không gây sự tình, Fox tiên sinh cũng giống như vậy.

“Cái này đúng, như vậy ta tại sao phải sợ?”, Lynch trên mặt thong dong cùng tiếu dung để Fox tiên sinh có như vậy trong nháy mắt nghi hoặc.

Hắn liếc qua bên người trợ thủ, ánh mắt tiếp theo có một lần nữa đặt ở Lynch trên mặt, “Nhưng là người của ta nói ngươi mấy ngày nay vẫn đang ngó chừng ta, có lẽ ngươi có thể nói cho ta biết đây là vì cái gì, ngươi là cục điều tra người?”

Trước khi đến, bọn hắn liền đã lục soát Lynch thân, cũng không có bất kỳ cái gì một vật có thể chứng minh thân phận của hắn, tăng thêm trên người hắn những này trang phục, tuyệt không phù hợp cục điều tra đám người kia phong cách, Fox cũng không cho là hắn là cục điều tra thám viên.

Đây cũng là hắn hiếu kỳ địa phương, trong khoảng thời gian này đến nay tiểu tử này vẫn đang ngó chừng sản nghiệp của hắn, nhà kia hiệu giặt, hắn cũng nghe được tiểu tử này thân phận, bởi vì tò mò, cùng cảnh giác, cho nên mới có dạng này một màn.

Hắn rất muốn biết, Lynch đến cùng đang làm cái gì.

Hắn cầm lấy Lynch trong túi vở, lật ra nhìn vài trang, tất cả đều là xem không hiểu đồ vật, hắn hỏi bên người tốt nghiệp đại học trợ thủ, cái này sinh viên đại học trợ thủ cũng không biết phía trên chữ đại biểu cho cái gì.

Lynch nụ cười trên mặt nhiệt tình để Fox cảm thấy. . . Có chút không quá thích ứng, cảm giác kia tựa như là. . . , hắn không biết nên như thế nào hình dung, tựa như là bị yêu mến đồng dạng.

“Là như vậy Fox tiên sinh, ta chú ý tới hiệu giặt sinh ý, cùng ngươi một chút quấy nhiễu nhỏ, tăng thêm ta tin tưởng ngươi đã điều tra qua ta, biết ta hiện tại gặp phải vấn đề. . .”,

Fox tiên sinh nhẹ gật đầu, nhấn mạnh một câu, “Nghèo khó!”

Lynch chỉ chỉ trần nhà, dùng tiểu động tác hấp dẫn Fox tiên sinh lực chú ý đồng thời cầm lại lời nói quyền, “Ngươi nói không sai, cho nên ta cần phải mau sớm thoát khỏi tài vụ nguy cơ, ta muốn cùng ngươi làm một điểm nhỏ sinh ý.”

Chỉ một thoáng toàn bộ người trong phòng làm việc đều nở nụ cười, Fox tiên sinh, trợ thủ của hắn, cùng hai tên xem xét liền không dễ chọc đại hán, đều tại ha ha cười to.

Lynch cũng không lúng túng nhìn xem Fox tiên sinh, chờ bọn hắn cười không sai biệt lắm ba mươi mốt ba mươi hai ba mươi bốn ba mươi năm sau ngừng lại, mới hỏi, “Đây không phải một chuyện cười.”

Fox tiên sinh lại nở nụ cười, hắn một bên cười, vừa nói, “Nhưng ta cũng không cảm thấy chúng ta ở giữa có cái gì sinh ý có thể làm. . .”, hắn nói xong tiếng cười tự nhiên mà vậy đình chỉ, sau đó nhíu nhíu mày, “Ngươi muốn mượn tiền?”

Lynch lắc đầu, “Không, làm ăn, Fox tiên sinh!”

Fox tiên sinh cười cũng cười đủ rồi, nhân loại thực chất bên trong hiếu kỳ cùng tò mò để hắn đem đối thoại tiếp tục xuống dưới, chí ít tại biết đáp án, hoặc là đánh mất hứng thú trước đó, hắn sẽ không đình chỉ trận này có ý tứ đối thoại.

“Như vậy ngươi muốn cùng ta làm cái gì sinh ý?”

Lynch hoàn toàn như trước đây tràn ngập tự tin lại ánh nắng tiếu dung rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm, “Ta có thể cung cấp càng nhiều tiền lẻ, 5 phân, 10 phân, 25 phân cùng 50 phân, đều là tiền xu, cũ mới đều có. . .”

Fox tiên sinh sắc mặt bỗng nhiên biến hóa lên, hắn có chút híp trong mắt lộ ra một tia làm người sợ hãi đồ vật, nếu như nhất định phải giải đọc loại ánh mắt này là cái gì, đó nhất định là sát ý.

“Ngươi biết ta đang làm cái gì?”, hắn nhịn không được móc ra thuốc lá đốt một điếu, “Ngươi lá gan rất lớn!”

Lynch không nhúc nhích chút nào, “Nghèo ta còn không sợ, còn biết sợ sệt sự tình khác sao?”

Hai người nhìn nhau một lát, tựa hồ cái này gọi là Lynch gia hỏa đích thật là cái người dạn dĩ, đồng thời hắn cũng làm cho Fox tiên sinh bắt đầu có chút chân chính cảm thấy hứng thú.

Có chút ngành nghề sẽ có chút màu xám lĩnh vực, nói thí dụ như hắn hiện tại kinh doanh nhà này tài vụ công ty cũng không tính hoàn toàn hợp pháp, không chỉ có cục điều tra đang ngó chừng hắn, Liên Bang cục Thuế Vụ cũng đang ngó chừng hắn.

Hắn cần thông qua một chút con đường đem tiền trong tay hợp lý hợp pháp nộp thuế, lại không thể đủ quá để người chú ý, hiệu giặt liền là một cái rất tốt con đường.

Không có người sẽ quan tâm mỗi một cái tiền xu đến từ địa phương nào, bọn hắn cũng không làm rõ ràng được những cái kia tiền xu đến từ địa phương nào, tại toàn bộ Baylor Liên Bang, tất cả hiệu giặt trên cơ bản đều là bị những người này khống chế.

Nhưng bọn hắn đồng dạng tồn tại một vấn đề, cái kia chính là quá chậm! Giai cấp tư sản dân tộc cùng thượng lưu xã hội có mình máy giặt, bọn hắn không cần đem quần áo đưa đến đầu đường đến tẩy, chỉ có những kẻ nghèo hèn mới có thể làm như vậy.

Nhưng là những kẻ nghèo hèn thường thường sẽ góp nhặt một tuần quần áo mới đến tẩy một lần, với lại một lần liền muốn tẩy toàn bộ.

Vì thế cùng loại Fox tiên sinh dạng này người còn cố ý làm ra một cái mới thu phí tiêu chuẩn, theo pound thu phí, nhưng cái này vẫn như cũ hạt cát trong sa mạc.

Cũng không thể buộc mỗi người mỗi ngày đều đến giặt quần áo đi, làm như vậy sẽ chỉ hấp dẫn cục điều tra cùng Liên Bang cục Thuế Vụ ánh mắt, đây cũng là Fox tiên sinh lớn nhất chỗ đau.

Rõ rệt trong tủ bảo hiểm tràn đầy tiền, lại không thể xuất ra đi hoa, cái loại cảm giác này đơn giản hỏng bét!

Hiện tại trước mắt cái này hỗn đản nói có thể giải quyết vấn đề này, lập tức để Fox tiên sinh tới một chút hứng thú, “Ngươi định làm gì?”

Lynch không có chút nào giấu diếm nói ra phương pháp của mình, hắn giấu diếm không được, vô luận là thân phận của hắn bây giờ địa vị, đều không thể ngăn cản Fox tiên sinh tìm tòi hư thực, vậy không bằng nói thẳng ra biểu hiện ra thành ý của mình.

“Ta sẽ thu thập đại lượng tiền xu bán trao tay cho ngươi, đổi lấy một bộ phận phí tổn, mà ta thu nhập, liền là bộ phận này sai biệt.”

Fox tiên sinh lại liếc qua trợ thủ, trợ thủ tại lỗ tai hắn nói nhỏ nói một hồi, hắn mới cau mày hỏi, “Ngươi muốn bao nhiêu?”

Lynch nhiệt tình tiếu dung để Fox tiên sinh lần nữa cảm thấy loại kia không hiểu thấu bị yêu mến ảo giác, “10%!”

“Ngươi điên rồi?”, Fox tiên sinh nhịn không được kêu lên, “Ta tình nguyện từ từ chờ đợi!”

10% giá cả hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, khi số tiền giao dịch tại một đồng tiền thời điểm, nó chỉ là mười phần.

Nhưng khi số tiền giao dịch tại mười vạn khối, 1 triệu khối thời điểm, nó liền là một bút có thể làm cho đau lòng người con số.

Lynch cũng không có lập tức liền cùng hắn cò kè mặc cả, mà là đề một vấn đề mới, “Fox tiên sinh, ngươi nơi này có ( Giao Dịch Báo ) sao?”

( Giao Dịch Báo ) là Baylor Liên Bang phát hành lượng lớn nhất báo chí thứ nhất, nó bao trùm toàn bộ Baylor Liên Bang mười bảy cái châu cùng tất cả địa khu, nội dung chủ yếu là quốc gia cùng quốc tế tính một chút tài chính kinh tế xu thế, cùng địa phương một chút tài chính kinh tế biến hóa.

Tại liên tiếp “Giằng co” bên trong Fox tiên sinh từ từ đánh mất quyền chủ động, hắn liếc qua trợ thủ, trợ thủ nhẹ gật đầu, biểu thị nơi này có.

Tận quản việc buôn bán của bọn hắn cũng không như vậy thỏa đáng, nhưng là công tác của bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác cùng tài chính cùng một nhịp thở.

“Cho ta một phần tận lực sớm, cùng một phần mới nhất, ta sẽ để cho ngươi minh bạch giao dịch giữa chúng ta ai mới thật sự là bên thắng!”

Lynch kiên định hữu lực thanh âm cùng hắn tự tin biểu lộ, để Fox tiên sinh bắt đầu mơ hồ tin tưởng bắt đầu, cực kỳ giống đã từng Lynch cầm Microphone đứng tại một đám người trước mặt diễn thuyết lúc như thế.

Mọi người nhìn xem hắn, sau đó tin tưởng hắn nói đều là thật, cuối cùng đem tiền nhét vào trong túi tiền của hắn cũng cảm tạ hắn!