Chương 6: Đi hướng truyền kỳ bước đầu tiên

“Hôm nay tiền. . .”

Fox tiên sinh nhìn xem Lynch dùng rất đại lực khí, chạy tới chạy lui hai chuyến mới chở tới đây túi tiền trầm mặc một hồi.

Nói thực ra hắn người vẫn đang ngó chừng Lynch, cho tới hắn đã biết Lynch là như thế nào thu hoạch được những này tiền lẻ, hắn vì Lynch đầu cảm giác được hiếu kỳ cùng chấn kinh.

Đến cùng là một cái như thế nào người mới có thể nghĩ đến phương pháp như vậy để nhanh chóng thu hoạch được những này tiền xu, đồng thời còn sẽ không ở trong xã hội tạo thành rõ ràng ảnh hưởng.

Hắn lúc này hoàn toàn có thể dựa theo Lynch bộ kia phương pháp đi làm như vậy, dạng này hắn liền có thể đủ tiết kiệm 10% thủ tục phí, nhưng hắn cũng không tính làm như vậy.

Đột nhiên ý hắn biết đến so với cái kia 10% thủ tục phí, chân chính đáng tiền chính là Lynch đầu, cái này luôn luôn để cho người ta ngạc nhiên đầu mới là hắn lớn nhất tài phú.

“Muốn đếm một chút sao?”, nâng người lên hoạt động một chút thân thể Lynch thở phào nhẹ nhõm, không có hình tượng đặt mông ngồi xuống ghế, móc ra một gói thuốc lá đốt một điếu, hài lòng hít một hơi, “Ta có thể đợi.”

Fox tiên sinh lắc đầu, để cho thủ hạ đem những này tiền xu lấy đi, số tiền này trễ một chút thời điểm sẽ đưa đến Liên Bang cục Thuế Vụ tiến hành kiểm kê cùng đăng ký, sau đó nộp thuế, lại tồn tiến trong ngân hàng.

Đi qua một đoạn thời gian đến nay đối với cùng loại Fox tiên sinh dạng này người mà nói, bọn hắn cũng không có quá tốt giải quyết những vấn đề này phương pháp cùng đường tắt.

Không khách khí như vậy mà nói, xử lí người theo nghề này thường thường phần lớn đều không phải cái gì xã hội tinh anh phần tử.

Bọn hắn không có rất cao trình độ, đối rất nhiều chuyên nghiệp trong lĩnh vực đồ vật hoàn toàn không hiểu rõ, có ít người thậm chí nhận biết lời không nhiều.

Việc buôn bán của bọn hắn cũng không cần những này, chỉ cần không sợ chết, cùng không sợ phiền phức là được rồi, cái này cũng đưa đến có nhiều vấn đề.

Mấy năm gần đây bên trong Baylor Liên Bang cục điều tra cùng Liên Bang cục Thuế Vụ vẫn luôn đang ngó chừng những người này, ngoại trừ muốn bắt bọn hắn một ít hành vi bên ngoài, cũng tại nhìn bọn hắn chằm chằm trong túi tiền.

Bọn hắn không có quá nhiều đứng đắn sinh ý, điều này cũng làm cho bọn hắn gặp phải rất nhiều phiền phức, có tiền lại không thể trở thành vì một loại không lời thống khổ.

Vì thế Baylor Liên Bang còn ra đài một series pháp luật điều khoản đến hạn chế đại ngạch tiền mặt giao dịch, tại quy định bên trong vượt qua năm ngàn khối tiền mặt giao dịch nhất định phải báo cáo chuẩn bị, vượt qua 50 ngàn khối nhất định phải tiếp nhận thẩm tra.

Liền ngay cả đại ngạch tiền mặt tồn nhập ngân hàng đều cần sớm cáo tri tiền bạc nơi phát ra cùng khả năng sinh ra sử dụng mục đích, đồng thời còn muốn cung cấp sung túc, hoàn thiện nạp thuế chứng minh để chứng minh số tiền kia không có có vấn đề gì.

Toàn phương vị phong tỏa tăng thêm Liên Bang cục Thuế Vụ trong kia chút bị mang theo “Điều tra viên”, “Thám viên” thậm chí là “Đặc công” nhân viên công tác nghiêm phòng tử thủ, mỗi người đều qua rất gian nan.

Rõ rệt kho bảo hiểm bên trong chất đầy tiền mặt, nhưng lại không bỏ ra nổi đến, ngay cả đi hưởng thụ một lần cũng có thể muốn gặp phải tính nhắm vào kiểm tra cùng thẩm tra, cuộc sống như vậy thật rất gian nan.

Nhưng bây giờ, từ Lynch trên thân Fox tiên sinh thấy được một chút đồ vật đặc biệt, không chỉ là tiền xu giao dịch chuyện đơn giản như vậy, còn có càng nhiều, hắn một mực khát vọng sự tình.

Hắn hoảng hốt ở giữa lấy lại tinh thần, nhìn một chút Lynch, nhún vai một cái, “Ta hẳn là thanh toán ngươi. . .”

“Đi số lẻ, năm trăm sáu mươi khối.”, Lynch rất hào phóng xóa sạch mấy khối tiền số lẻ, đây cũng là vì gia tăng lẫn nhau tín nhiệm.

Fox tiên sinh cười cười, hắn kéo ra ngăn kéo, bên trong trưng bày rất nhiều tiền mặt, càng không ít năm mươi khối cùng một trăm khối mệnh giá.

Tay của hắn đưa về phía một trăm khối mệnh giá tiền mặt lúc, Lynch ho nhẹ một tiếng, “Ta cảm thấy năm khối cùng mười khối sẽ càng tốt hơn một chút, ngươi cảm thấy thế nào?”

Fox tiên sinh bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, đếm năm trăm sáu mươi đồng tiền cho hắn.

Trăm nguyên tờ sẽ rất ít dùng tại thông thường trong sinh hoạt, đại đa số thời điểm đều là tại đối công kết toán cùng một chút báo cáo chuẩn bị qua đại ngạch tiền mặt giao dịch bên trong.

Đây là một cái không có còn không có mạng cùng điện tử hóa làm việc xã hội, ngân hàng phương diện kỳ thật cũng tồn tại rất nhiều có thể làm cho người điên cuồng lỗ thủng.

Vì lẩn tránh một chút bọn hắn đã phát hiện vấn đề, xí nghiệp ở giữa đại ngạch giao dịch vẫn là sẽ sử dụng tiền mặt giao dịch, mà không phải điện thoại chuyển khoản phương thức, đặc biệt là vượt đi chuyển khoản, tổng hội xuất hiện một vài vấn đề.

Nếu có người cầm một trăm khối mệnh giá tiền mặt ở bên ngoài tiêu phí, gia hỏa này khẳng định sẽ trước tiên bị một ít bộ môn để mắt tới, không nên coi thường mọi người tinh thần trọng nghĩa.

Rất nhiều cửa hàng lão bản đang tiến hành một chút chính thức nghiệp vụ quá trình bên trong, nói thí dụ như báo thuế quá trình bên trong, đều sẽ nhận lấy đến một chút tuyên truyền sách hoặc là có người trực tiếp khẩu thuật một chút nội dung cho bọn hắn nghe.

Nói thí dụ như có người dùng một trăm khối tiền mệnh giá tiền mặt thanh toán lúc, bọn hắn phải nên làm như thế nào, cùng bọn hắn làm như vậy sau sẽ có như thế nào chỗ tốt, cùng bọn hắn không làm như vậy sẽ có như thế nào chỗ xấu.

Điều này cũng làm cho trăm nguyên mệnh giá tiền mặt ở chính giữa tầng dưới trong xã hội rất khó tiêu phí ra ngoài, nếu như trên người một người có càng nhiều trăm nguyên mệnh giá tiền mặt, quan toà đều sẽ cân nhắc tại chứng cứ khả năng không quá sung túc tình huống dưới, phê chuẩn lệnh kiểm soát.

Đây cũng là Fox tiên sinh loại người này thống khổ nhất địa phương, tiền ngay tại trong ngăn kéo hoặc là tùy tiện địa phương nào, bọn hắn không chỉ có không thể hoa, thậm chí cho người khác đều không nhất định sẽ muốn.

Hắn sở dĩ biểu hiện ra muốn đi cầm trăm nguyên tiền mặt, kỳ thật cũng là đang thử thăm dò Lynch, nếu như Lynch không lên tiếng, việc buôn bán của bọn hắn cũng liền giới hạn tại tiền xu giao dịch.

Một cái không phân rõ nặng nhẹ, không biết lợi hại, cũng không có đủ cẩn thận cùng lòng cảnh giác người cũng không biết càng sâu tiếp xúc, cũng may Lynch thuận lợi vượt qua cửa này.

Fox tiên sinh hai tay gác ở cái ghế trên lan can, hắn có chút quay đầu nhìn xem Lynch, “Tốc độ như vậy quá chậm, ngươi có cái gì khá hơn một chút biện pháp sao?”

Lynch đồng dạng không có đếm được đem tiền mặt nhét vào trong túi, “Qua mấy ngày liền sẽ càng ngày càng nhiều, với lại rất nhanh ngươi những bảo bối kia liền có thể thấy hết.”

Fox tiên sinh không có tiếp tục truy vấn, chỉ là thở dài một hơi, “Ta chờ mong một ngày này!”

Lynch chỗ Sabine city tại toàn bộ Baylor Liên Bang cũng trực thuộc ở hàng hai thành thị bên trong bài danh dựa vào sau tiểu thành thị, toàn bộ thành thị nhân khẩu tổng số vẫn chưa tới tám trăm ngàn người.

Nhưng mỗi ngày, tòa thành thị nhỏ này có thể tiêu thụ ra đi chí ít 100 ngàn phân báo chí, thay lời khác tới nói, cho dù toàn bộ đều là bản địa báo chí, cái này cũng đại biểu cho 50 ngàn đồng tiền tiền lẻ.

Với lại tại Lynch kế hoạch bên trong tiền lẻ con đường cũng không phải là chỉ có như thế một điểm, còn có từng cái bán lẻ ngành nghề loại hình.

Hiện tại toàn bộ xã hội chủ yếu lưu thông tiền tệ liền là những cái kia tiền xu, cùng những cái kia một khối, hai khối cùng năm khối tiền giấy, ngoại trừ hai khối cùng năm khối mệnh giá tiền giấy không có khả năng xuất hiện tại hiệu giặt bên ngoài, một khối tiền giấy là có khả năng xuất hiện.

Tại tầm ảnh hưởng của hắn bắt đầu khuếch trương sau khi ra ngoài, có thể đem toàn bộ thành thị tiền lẻ đều hút tới, nhưng cuộc mua bán này không thể lâu dài làm.

Cục Thuế Vụ bên kia sẽ để mắt tới hắn, cục điều tra cũng sẽ điều tra hắn phải chăng cùng những người này từng có mật liên hệ.

Hắn không muốn trở thành Fox tiên sinh người như vậy, vĩnh viễn trốn ở nơi hẻo lánh cùng trong bóng tối, hắn muốn làm là ông trùm, là truyền kỳ.

Hắn muốn đứng tại đèn tụ quang hạ tiếp nhận mọi người ngưỡng vọng cùng tán mỹ, đó mới là cuộc sống của hắn.

Hiện tại hắn làm những này, cũng là vì có thể tận khả năng hoàn mỹ bắt đầu mà thôi.