Chương 10: Mỗi ngày một cái tiểu kỹ xảo

Thu thập sơ một chút gian phòng sau Lynch liền có khách tới thăm, hắn chỗ này phòng ở là một tòa nghênh đường phố cũ kỹ bốn tầng lầu, lầu một lầu hai là một cái quán rượu nhỏ, lầu ba cùng bốn lầu thì là phổ thông hộ gia đình.

Rất nhiều khách sạn hoặc là tửu quán lầu hai đều sẽ có ngắn hạn cho thuê gian phòng, ba năm ngày, hoặc là thời gian một tuần, ngắn nhất cũng tiếp nhận một ngày lâm thời thuê, càng giống là nhà khách hoặc là khách sạn.

Loại mô thức này ban sơ là từ những cái kia say rượu người trên thân phát hiện, tửu quán lão bản sẽ cho bọn hắn một cái giường, sau đó thu nhiều một phần tiền, rất nhanh đại đa số tửu quán cũng bắt đầu làm như thế, từ con ma men trên thân bỏ tiền không có người sẽ phàn nàn.

Rượu là một loại rất đồ vật đặc biệt, nó có thể làm cho một số người bất tỉnh nhân sự bị ném tiến “Cấp cao” trong phòng ngủ một đêm nhiều chi giao một chút tiền, cũng có thể để một số người biến đơn giản trực tiếp, cho nên mỗi một cái quầy rượu, tửu quán, đều cần một chút gian phòng.

Cái này cũng đã chú định Lynch trước mắt chỗ ở không phải là quá xa xôi, không có bóng người vùng ngoại thành, nơi này người đến người đi, mặc kệ là ban ngày hay là ban đêm, đều sẽ có rất nhiều người đi đường đi ngang qua.

Cảnh sát nói không có phát hiện người chứng kiến, có thể là kẻ tái phạm lão thủ, kỳ thật không có khả năng không có người chứng kiến, mặc kệ là ở tại lầu hai cái khác hộ gia đình, vẫn là lầu một quầy ba sau tửu bảo hoặc là thưa thớt mấy người khách, không có khả năng cái gì cũng không biết.

Nhưng là bọn hắn sẽ không nói, đầu tiên Lynch cùng bọn hắn không có cái gì trực tiếp lợi hại quan hệ, tiếp theo cũng không có tất yếu bởi vì không nhận ra cái nào cũng không liên hệ người, bị Liên Bang cục Thuế Vụ để mắt tới, tất cả mọi người lựa chọn im miệng không nói.

Nhưng cái này cũng vừa lúc để cảnh sát hiểu lầm một ít sự tình, đồng thời sau đó có được có thể thao tác chỗ trống.

Hắn vừa mới đem xốc xếch gian phòng thu thập xong, liền có người tìm tới cửa, là mấy cái bán báo hài tử.

Bọn hắn nghiêng vác lấy da trâu bao căng phồng, thoạt nhìn mỗi người đều rất cố hết sức, sắc mặt đỏ lên, một phần là bởi vì cái kia nặng nề da trâu bao, một phần là bởi vì hưng phấn.

Báo đầu hứa hẹn mấy người bọn hắn, chỉ cần đem số tiền kia đưa đến, đồng thời nhớ kỹ trong phòng một chút chi tiết, như vậy bọn hắn tháng này liền có thể cầm tới một bút ngoài định mức ban thưởng, mỗi người không ít hơn năm mươi đồng tiền.

Số tiền kia đối với bọn hắn những đến tuổi này hài tử tới nói rất trọng yếu, hai ba năm sau bọn hắn liền muốn bắt đầu độc lập sinh hoạt, bọn hắn nhất định phải trước lúc này tích lũy một chút tích súc đi đối mặt xã hội, cơ hội kiếm không dễ, mặc dù chỉ là năm mươi đồng tiền.

Lynch đóng cửa lại trước đó hướng phía ngoài cửa nhìn thoáng qua, hắn chỗ cái này quán rượu nhỏ ngay tại đại lộ bên cạnh, ngoài cửa liền là một đầu hành lang, hành lang hàng rào bên ngoài liền là đường cái, đứng tại hắn nơi này có thể một chút thấy rõ bên ngoài đại đa số đồ vật.

Không có cái gì dị thường, nhưng hắn trong lòng đã hoạt động mở, lấy hắn nhiều năm đối kháng. . . kinh nghiệm, mấy hài tử kia tới rất khả nghi.

Mấy ngày nay tại hắn nơi này giao dịch đích thật đều là những này đứa nhỏ phát báo, nhưng Báo đầu cũng tới, chỉ là bọn hắn không đi vào phòng bên trong, trên cơ bản liền đứng ở bên ngoài trên hành lang.

Bọn hắn đem đại lượng tiền lẻ cho những hài tử này, tự nhiên muốn nhìn bọn hắn chằm chằm không cho bọn hắn chạy, tại bảo vệ mình tài sản đồng thời cũng có thể chấn nhiếp những hài tử này, nhưng hôm nay ngoài hành lang không có Báo đầu.

Điều này đại biểu cái gì? Bất luận cái gì khác thường hiện tượng đều mang ý nghĩa tồn tại càng thêm khắc sâu vấn đề, Báo đầu không tại có hai loại khả năng:

Khả năng thứ nhất là hắn không muốn cùng nơi này, cùng mình sinh ra bất luận cái gì quan hệ trực tiếp.

Loại thứ hai có thể là hắn biết nơi này rất nguy hiểm, cho nên dù là hắn rất để ý những cái kia tiền lẻ, cũng chưa từng xuất hiện tại hiện trường, nhưng hắn có biện pháp bảo đảm tiền của mình sẽ không xảy ra vấn đề.

Đây là không cần suy nghĩ liền có thể cho ra kết luận, bằng không hắn cũng sẽ không để những này đứa nhỏ phát báo mang theo đại lượng tiền lẻ tới trao đổi tiền chẵn.

Tăng thêm trước đó Lynch tao ngộ những chuyện kia, hắn đã đại khái suất biết sau đó phải phát sinh cái gì.

Hắn không chỉ có không có sợ hãi, trong lòng ngược lại có vẻ hưng phấn, một tia kích động!

“Nơi này có bao nhiêu tiền?”, hắn từ một bên lấy ra một cái rương gỗ nhỏ, đặt ở xe đẩy bên trên, để đứa nhỏ phát báo nhóm đem tiền đổ vào.

Mấy đứa bé thiên về một bên, vừa nói, “Hết thảy năm ngàn khối, tiên sinh.”

“Năm ngàn khối?”, Lynch cười một tiếng, ánh mắt của hắn tại mấy cái đứa nhỏ phát báo da trâu bao bên trên nhìn một chút, “Đây thật là làm cho người ngoài ý muốn con số, ta coi là nó sẽ càng ít một chút.”

Khoản này quá nhiều tiền, nhiều đến đủ để trực tiếp cho hắn định tội trình độ, cái này cũng càng thêm xác định ý nghĩ của hắn, có người tại thiết lập ván cục, hắn liền là trong cục người.

Nếu như chờ một cái cục Thuế Vụ hoặc là cục điều tra người xông tới, mà hắn lại không cách nào nói rõ số tiền kia lai lịch cùng bọn chúng vì sao lại ở trong phòng của mình, hắn có thể sẽ đứng trước nghiêm trọng lên án.

Đến lúc đó chỉ cần đối phương đưa ra “Giao dịch”, hắn khẳng định trốn không thoát những người kia trong lòng bàn tay, chỉ có thể dựa theo yêu cầu của bọn hắn đi làm, trừ phi hắn muốn đem ngồi tù mục xương.

Hắn từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, các loại rương gỗ tràn đầy năm ngàn đồng tiền tiền xu về sau, hắn đem xe đẩy tiến nhập phòng trong, cũng lên tiếng chào hỏi, “Ta đi một cái nhà vệ sinh, các ngươi hơi chờ ta một hồi.”

Năm ngàn khối tiền xu vô cùng nặng nề, năm điểm tiền tiền xu nhẹ nhất, có ba điểm bảy khắc, năm mươi điểm tiền xu nặng nhất, có sáu điểm một khắc, tăng thêm mười phần cùng hai mươi lăm phút, bình quân tính được mỗi một mai tiền xu trọng lượng bình quân tại bốn khắc nhiều.

Năm ngàn khối, một trăm. . . Ba mươi pound, mỗi cái đứa nhỏ phát báo trong bọc đều thả hơn hai mươi pound tiền xu, khó trách sắc mặt của bọn hắn so bình thường muốn đỏ một chút, chỉ là lên lầu hai liền có thể để bọn hắn cảm giác được rõ ràng cố hết sức.

Tiến nhập phòng trong về sau Lynch cũng không có vội vã ra ngoài, hắn đem tràn đầy tiền cái rương lôi vào phòng rửa mặt bên trong, từ xe đẩy bên trong vừa mới rửa sạch trong quần áo tìm một đầu vải vóc tương đối rắn chắc quần.

Đem hai bên ống quần bó chặt, bó lớn bó lớn nắm lấy tiền xu nhét vào ống quần bên trong, các loại cái rương nhẹ một chút thời điểm, trực tiếp ôm hướng bên trong ngược lại.

Hai đầu ống quần bên trong đầy tiền xu, hắn dùng dây lưng đâm một cái phần eo, đem hai đầu ống quần đẩy ra biến thành một cây côn đồng dạng hình dạng, thuận toilet đơn sơ bồn cầu sơ hở nhét đi vào.

Loại này cũ kỹ kiến trúc đang bị người nhóm xây tạo lúc đi ra, còn không có các loại nhân tính hóa uốn ống thiết kế.

Đừng nói uốn ống, cho dù là song song ống cũng sẽ để trên lầu phân và nước tiểu trực tiếp chảy ngược chảy trở về, cho nên nó xuống nước thiết kế liền là một cây thẳng tắp chủ quản nói, sau đó mỗi cái tầng lầu có một cái hơi dốc xuống dưới quản trực tiếp liên tiếp đến chủ quản trên đường, tại chủ quản đường kết nối hố rác địa phương có một cái đơn hướng tấm.

Dạng này thiết kế chỗ tốt ở chỗ không có chảy trở về hiện tượng, ở tại tầng dưới chót hộ gia đình không cần lo lắng hãi hùng nhìn xem bồn cầu phún ra ngoài phân, chỗ xấu là có đôi khi sẽ để cho trong nhà có cỗ mùi lạ, nếu như lắp đặt quạt thông gió lời nói liền không cần lo lắng những này.

Hắn tại dây lưng trên đầu treo xà phòng hộp, một loại chế tác đơn giản loại kia đầu gỗ hộp, cái hộp này có thể bảo đảm dây lưng đầu sẽ lơ lửng ở nước bẩn bên trên, ban đêm đem nó lấy lúc đi ra không đến mức muốn nhảy vào hố rác bên trong một chút xíu tìm kiếm.

Tại một tiếng yếu ớt chìm vào âm thanh cùng đầu gỗ tấm đàn hồi đánh vào đường ống bên trên thanh âm truyền đến về sau, hắn thở dài một hơi.

Không nhiều lúc Lynch nắm chặt mấy xấp tiền mặt về đi đến trong phòng, hiện tại cái này mấy tên đứa nhỏ phát báo đã đợi hơi không kiên nhẫn.

Bọn hắn lực chú ý, hoàn toàn tập trung ở Lynch trong tay, cái kia một xấp thật dày tiền mặt bên trên!

Hắn ngồi ở giường một bên, tiện tay cầm mấy tờ báo, đem dùng da gân buộc thành cuốn tiền mặt triển khai, phân biệt giao cho khác biệt bọn nhỏ, “Các ngươi trước đếm một lượt, sau đó ta lại đếm một lượt.”

Đây là quy củ của hắn, mọi người cũng nguyện ý làm như thế, loại này song phương đều điểm số phương thức vì Lynch cùng những này giao dịch người kiến lập trọng yếu tín nhiệm thông đạo.

Bọn nhỏ điểm không nhanh, khi đứa bé thứ nhất điểm xong trong tay một xấp mười đồng tiền mệnh giá tiền mặt lúc, vừa nói hắn đếm xong con số, một bên đem tiền đưa cho Lynch.

Lynch ở ngay trước mặt hắn lại đếm một một bên, sau đó trực tiếp bỏ vào trong báo, dùng báo chí bao, sau đó từ trong túi móc ra một cây da gân đem báo chí đóng tốt sau giao cho đứa bé này, đây cũng là hắn một mực tại làm như thế.

Dùng ban sơ lúc lối nói của hắn, cái kia chính là đứa nhỏ phát báo nhóm da trâu trong bọc nhất vật không ra gì liền là cùng báo chí có quan hệ đồ vật, cái này có thể tránh cho bọn hắn bị một số người để mắt tới.

Loại thuyết pháp này cũng đã nhận được đứa nhỏ phát báo nhóm tán thành, từ đó về sau chỉ cần số tiền vượt qua năm mươi đồng tiền, Lynch liền sẽ dùng báo chí bao bên trên giao cho bọn hắn, đến bây giờ đã trở thành bọn hắn thích ứng thói quen.

Một bút lại một bút số tiền xong, lại dùng báo chí gói kỹ đồng thời quấn lên da gân, Lynch đưa bọn nhỏ sau khi rời đi lập tức trở về đến phòng trong, từ trên thân mấy cái trong túi móc ra bó lớn bó lớn tiền mặt.

Hắn chơi một cái tiểu hoa chiêu, đem vốn nên cho những hài tử kia tiền mặt, chụp không ít xuống tới.

Đây thật ra là một loại rất đơn giản tiểu chiêu sổ, tại kiếm tiền thời điểm dùng ngón áp út bốc lên một bộ phận tiền mặt vòng qua ngón giữa, sau đó tại đếm xong tiền trong nháy mắt đó ngón giữa rút về đồng thời trong lòng bàn tay hướng phía dưới chế trụ, cái kia một bộ phận tiền liền sẽ thu trong lòng bàn tay.

Lúc này đếm xong tiền hài tử lực chú ý đều tập trung ở bị Lynch đặt ở trên báo chí cái kia một xấp tiền bên trên, từ đó có thể cho Lynch dễ như trở bàn tay đem giữ lại một bộ phận tiền để tay trở lại trong túi —— hắn cần cầm da gân.

Sau đó đi qua đứa nhỏ phát báo cùng Lynch hai người đồng thời điểm đếm rõ số lượng tiền liền sẽ tại hai người nhìn soi mói, bị báo chí bọc lại, đồng thời quấn lên da gân, toàn bộ quá trình từ Lynch động thủ, đến số tiền này thoát ly tầm mắt của mọi người, đại khái là hai giây không đến thời gian.

Tăng thêm những hài tử này niên kỷ tương đối nhỏ, Lynch niên kỷ lớn hơn một chút, bọn hắn thật không dám mạo phạm Lynch uy nghiêm, sẽ không đưa ra muốn một lần nữa đếm một lần ý nghĩ, Lynch thuận lợi đem những này tiền cầm trở về.

Nếu như bọn hắn có dũng khí phản kháng, hiện tại cũng không phải chỉ là để một cái đứa nhỏ phát báo.

Đại khái hai ba ngàn khối, hắn không có số, đối phương đã dùng loại thủ đoạn này muốn tới hãm hại hắn, như vậy thì không thể trách hắn trước tìm một chút bồi thường lại.

Chờ hắn làm tốt hết thảy cũng đem số tiền này giấu đi về sau không bao lâu, cửa phòng đột nhiên bị bỗng nhiên đạp ra. . .