Chương 11: Cũng Chỉ Là Một Chiêu!

Từ dưới Đài Luận Võ, Triệu Phong giậm chân mạnh một cái nhảy thẳng lên cao, sau đó rơi mạnh xuống đất, tạo ra một tiếng vang làm cho mặt đất bị rung động bởi lực dư chấn hắn tạo ra, làm tất cả mọi người phải trầm trồ trước sự rắn chắc của cơ thể hắn.

Nhưng mọi người lại bị hành động tiếp theo của hắn hấp dẫn, Triệu Phong từ sau lưng lấy xuống một vật được bọc bởi vải màu đen.

Sau khi Triệu Phong đưa tay cởi dây quấn vải đen, hắn đưa tay kéo mạnh tấm vải đen kia một cái, một thanh trường thương màu đen nặng nề hiện ra trước mắt mọi người!

“Đông!”

Triệu Phong cầm trường thương múa mấy cái, sau cùng hắn dùng trường thương kia đập mạnh xuống mặt đất tạo thành một tiếng nổ lớn, mặt đất cứng rắn cũng bị lún xuống tạo thành một cái hố nhỏ!

Thấy hắn thị uy như vậy, nữ đệ tử của Thiên Tuyền Cung kinh hô lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn của các nàng lại, khó trách lúc Triệu Phong nhảy lên Đài Luận Võ Lại tạo ra âm thanh nặng nề như vậy.

Nguyên lai là do hắn còn mang theo một thanh huyền thiết trường thương nặng như vậy a.

Cây thương nặng như vậy thì tùy tiện đánh một cái nhẹ cũng có thể tạo ra lượng sát thương rất lớn.

“Trường thương này, ít nhất cũng có sáu bảy trăm cân. . .”

“Hắn chính là Thiên Sinh Thần Lực hay sao, Luyện Thể kỳ Thất Tầng, lại có thể nhẹ nhàng cầm cái Trường Thương nặng như vậy làm Vũ Khí?”

Phía dưới Đài Luận Võ truyền đến tiếng bàn tán ầm ỹ, Quyền cước của Dịch Thiên Vân tuy rất bá đạo nhưng cũng chỉ là công kích tầm gần, tay không đối chiến với thương đã là một bất lợi không nhỏ.

Huống chi chiều dài của cây thương này tương đương với chiều cao của hai người cộng lại, quét ngang một cái đã không người dám tới gần, còn nói gì tới công kích.

Thi Tuyết Vân sắc mặt lạnh như băng nói:

“Xem ra Triệu trưởng lão đã tính toán rất kỹ, cảm thấy so tu vi không bằng liền chuyển sang so vũ khí!”

Tên Triệu Hóa Long này quả nhiên không có ý tốt, trực tiếp phái Thiên Sinh Thần Lực Triệu Phong ra sân so đấu, nhìn hắn cầm trường thương thoải mái huy vũ, chắc chắn phải có sức mạnh không nhỏ.

Quy tắc cũng không cấm sử dụng Vũ Khí, do đó vẫn có thể dùng, Vũ Khí tốt còn giúp tăng thêm chiến lực!

Bây giờ hắn sử dụng vũ khí để đối chiến với Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân cũng đồng dạng có thể sử dụng vũ khí.

Vũ Khí trong Thiên Tuyền Cung rất nhiều, nhưng mà Dịch Thiên Vân thích dùng Vũ Khí loại gì thì Thi Tuyết Vân hoàn toàn không hề biết.

Triệu Hóa Long cười nhạt nói:

“Trên quy tắc cũng không có nói là cấm dùng vũ khí? Các ngươi cũng có thể tùy ý sử dụng Vũ Khí.”

Tu vi của Dịch Thiên Vân đúng là không tệ, nhưng khi dùng vũ khí giao đấu thì sao?

Giữa hai người tu vi có chút chênh lệch, nhưng cũng không phải là không có cách nào bù đắp, hắn biết thân pháp của Dịch Thiên Vân rất kém, không có chỗ nào là ảo diệu, hai lần trước đều bị đối thủ đánh trúng.

Chỉ là quyền pháp có chút tà ác kỳ dị, để cho hắn vắt nát óc cũng không hiểu được.

Nhưng nơi này không phải là nơi nghiên cứu võ học, chỉ phân định thắng hoặc thua!

“Thanh trường thương này, nhìn uy lực cũng rất lớn nha.”

Dịch Thiên Vân đánh giá trường thương trong tay Triệu Phong, nhẹ nhàng híp mắt nghĩ tới Vũ Khí, hắn cũng có một thanh.

“Thiên Vân, ngươi thích dùng Vũ Khí gì?”

Thi Tuyết Vân đem một loạt các loại vũ khí liệt kê ra, đều là vũ khí cấp bậc Phàm Thiết, nhưng chủ yếu là vũ khí cấp thấp, vũ khí cấp cao lại rất ít.

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói:

“Ta cũng có vũ khí. . .”

Nói song hắn lấy ra Băng Sương Quyền đeo vào trên tay, sau đó băng sương ra trên nắm đấm của hắn, phát ra nhàn nhạt hào quang màu lam, nhìn trông rất ngầu rất đẹp.

Chỉ là lúc mọi người thấy cái bao tay này thì cạn lời, có thêm cái bao tay này so với không có thì khác nhau ở chỗ nào?

Ngươi không nhìn thấy đối phương dùng chính là trường thương dài ngoằng kia sao, khác nhau ở cái cận chiến và trường chiến, coi như là quyền cước của ngươi có uy lực rất mạnh nhưng đối diện với trường thương có phạm vi công kích lớn hơn thì ngươi vẫn bị thua thôi.

“Sặc. . . Thứ này so với không dùng vũ khí, thì khác nhau ở chỗ nào? Mà đây là cái vũ khí gì, nhìn giống như một cái bao tay thôi, có tác dụng gì chứ! ?”

Triệu Hóa Long đứng tại chỗ cười tức tưởi, cảm thấy hành động của thằng này quá là buồn cười, dùng cái gì không dùng đi dùng cái Bao tay!

Nữ đệ tử của Thiên Tuyền Cung chỉ biết nhìn nhau không thốt nên lời, dùng vũ khí này thì chẳng khác nào là tự chuốc lấy thiệt thòi mà thôi!

Thi Tuyết Vân nóng lòng nói: “Thiên Vân, vũ khí này thì làm sao có thể cùng hắn đánh?”

Vừa rồi Nàng đã nhìn ra, thân pháp của Dịch Thiên Vân cũng không tốt, giờ đối diện công kích tầm xa thì né tránh đã khó, chứ làm gì còn thời gian đâu mà lao lên công kích?

“Cứ đánh rồi sẽ biết.”

Dịch Thiên Vân cười cười, đi lên trên luận võ đài.

Hắn thật sự sử dụng vũ khí này lên đài?

Đừng nói là đệ tử Thiên Linh tông, ngay cả phần lớn đệ tử Thiên Tuyền Cung cũng không nghĩ hắn có thể thắng.

Nếu xét về thực lực, nếu dùng tay không thì Dịch Thiên Vân chỉ cần một quyền có thể đánh bại Triệu Phong.

Nhưng lúc này lại khác biệt, tu vi của hai người không kém là bao, Triệu Phong lại là Thiên Sinh Thần Lực, dùng vũ khí có phạm vi công kích rất xa, thì kết quả của trận chiến này rất khó nói, khả năng thắng của Dịch Thiên Vân không cao quá 50%!

Cũng không phải là đề cao Triệu Phong, cứ nhìn hắn múa một trường thương nặng hơn 600 cân như múa gậy gỗ thì biết, vả lại tốc độ của hắn cũng không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Trong khi chiến đấu, thời gian để tránh né còn thiếu nữa, huống chi là đánh trả?

Trừ phi Dịch Thiên Vân có thể bộc phát tốc độ cực nhanh để tiếp cận Triệu Phong thì may ra có cơ hội thắng.

“Ngươi khăng khăng muốn chết, thì cũng đừng trách ta.”

Triệu Phong dùng trường thương chỉ thẳng vào Dịch Thiên Vân, thương nhọn ngưng tụ ra một cỗ bá khí chết chóc, như là tùy thời đều có thể đem Dịch Thiên Vân đi huyết tế hai đồng môn vừa chết kia của hắn.

” Xuất chiêu đi.”

Dịch Thiên Vân hất bàn tay ra hiệu để Triệu Phong có thể xuất thủ, nét mặt lạnh nhạt như thường.

“Hát!”

Triệu Phong không một chút do dự, gầm nhẹ một tiếng, cầm lấy trường thương xông lên, khí thế cuồng bạo phóng lên tận trời, trong hai con ngươi toát ra huyết sắc quang mang!

Sức mạnh lập tức tăng gấp hai lần, sức mạnh này không phải Luyện Thể kỳ Thất Tầng có khả năng phóng ra.

“Hắn dùng đan dược Cuồng Bạo!?”

Ngay lập tức đã có người nhìn ra Triệu Phong phục dụng đan dược Cuồng Bạo, vì vậy hắn mới có thể bộc phát ra sực mạnh kinh khủng như vậy, nếu hắn mà đánh một cái toàn lực, đúng là có thể đập cho Dịch Thiên Vân tan xương nát thịt.

“Hưu!”

Tiếng phá không mà đi của Trường thương như đập thẳng vào màng nhĩ của mọi người, sức mạnh cực kỳ bá đạo trong nháy mắt đã đem Dịch Thiên Vân khóa chặt lại, ở giữa không trung Triệu Phong nắm lấy trường thương, lấy thế như lôi đình đập xuống Dịch Thiên Vân.

“Thương Hạ Du Long!”

Uy thế từ nhân cấp võ học của Thiên Linh tông được phóng thích ra bên ngoài, phối hợp với lực lược của đan dược Cuồng Bạo đem lại, đã làm cho uy lực của chiêu này tăng lên gấp nhiều lần!

Ở dưới khí thế này, Dịch Thiên Vân không có cánh nào có thể tránh được nữa, căn bản là đã bị khí thế này đè nén không thể chạy thoát.

Nhưng đột biến xảy ra ngoài dự đoán của tất cả mọi người.

Chỉ trong một khắc ngắn ngủi, Dịch Thiên Vân liền biến mất khỏi đó, thân ảnh như ẩn như hiện ở trên võ đài, nhìn thân pháp này rất quen thuộc, không phải chính là Phiêu Vân bộ mà Phương Thần thi triển hay sao?

Thế mà lúc này Dịch Thiên Vân lại có thể sử dụng được.

Vấn đề là Phiêu Vân bộ này, là một loại tuyệt học của Thiên Linh tông, thì tại sao Dịch Thiên Vân có thể học được?

“Cái này chính là Phiêu Vân bộ mà, làm sao hắn có thể sử dụng được?”

Trong lòng Triệu Hóa Long kinh hãi không thôi, đệ tử bình thường của Thiên Linh tông cũng không có tư cách tu luyện tuyệt kỹ Phiêu Vân bộ, thế mà bây giờ Dịch Thiên Vân lại có thể thi triển ra, khiến cho bọn hắn đều trợn tròn mắt lên.

Không chỉ riêng đệ tử của Thiên Linh tông, mà ngay cả đệ tử của Thiên Tuyền Cung cũng bị hắn làm cho choáng váng hết đầu óc, Dịch Thiên Vân làm sao lại biết được tuyệt học của Thiên Linh tông?

Dưới sự kinh ngạc đến ngu người của tất cả mọi người ở đây, Dịch Thiên Vân đã dựa vào cái Thân Pháp kinh người này trong nháy mắt rời khỏi nơi khí thế đang không ngừng đè nén đó.

Sau một khắc liền xuất hiện ở phía sau lưng của Triệu Phong! Kèm theo đó là một quyền nặng tựa như núi nện tới, Băng Sương Quyền lập tức lập loè ra quang mang, hàn khí nhanh chóng tỏa ra, lập tức liền bao phủ lấy Triệu Phong.

Trong nháy mắt động tác của hắn liền trở nên chậm chạp vô cùng, muốn quay người lại để phản kích, nhưng mà tốc độ toàn thân của hắn đều đã bị làm chậm, căn bản là không có cách nào quay người lại.

“Đông!”

Cuối cùng quyền khí nặng nề đập vào sau lưng của Triệu Phong, một tiếng “Đông” vang lên, Triệu Phong liền bị đánh bay ra ngoài, vô tận hàn khí liên tục thâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Hắn lại vừa sử dụng đan dược Cuồng Bạo, nóng lạnh gặp nhau tạo ra xung đột, khiến cơ thể hắn rách ra từng tia từng tia vô cùng đáng sợ.

“Bành!”

Theo một tiếng rơi xuống, hắn rơi thẳng xuống mặt đất, miệng không ngừng nôn ra máu đen, rồi nghiêng đầu một cái, chết ngay lập tức!

Sử dụng đan dược Cuồng Bạo, chắc chắn sẽ có tác dụng phụ rất lớn, sẽ nhận cực lớn tổn thương khắp kinh mạch, sau đó lại bị Dịch Thiên Vân một kích uy lực như thế đánh vào thân thể, mạch máu vốn đã căng lên giờ chịu tác động cực mạnh như thế thì liền bị ép vỡ ra, hắn không muốn chết cũng khó!

{Đinh! Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ Thành Công đánh chết đệ tử Thiên Linh tông, Triệu Phong, nhận được +700 Điểm kinh nghiệm, giá trị điên cuồng +30 điểm. . .}

{Đinh! Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ hoàn thành chi nhánh, nhận được 10 ngàn điểm kinh nghiệm, Thiên Thần Hộ Giáp cùng trăm lượng Hoàng Kim. . .}

{Đinh, chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ thăng cấp, đạt tới Luyện Linh kỳ Nhất Tầng!}

Đúng vậy, sau nửa tháng đi săn giết Yêu Thú, tu vi của hắn đã đạt tới trạng thái Luyện Thể kỳ đỉnh phong, sau khi hoàn thành nhiệm vụ này thì hắn triệt để bước vào cấp độ Luyện Linh kỳ!

Từ lúc bắt đầu cho tới giờ, hắn lấy thế nghiền ép mà chinh phục nơi này, cấp độ Luyện Thể kỳ đỉnh phong, còn có ai có thể cùng hắn so sánh?