Chương 14: Phần Thưởng Của Nhiệm Vụ Chính Tuyến!

Dịch Thiên Vân lại tiếp tục kiểm tra công dụng của thần kỹ May Mắn Quang Hoàn, kết quả rất rõ ràng, tại một nơi hẻo lánh hắn nhặt được một ít bạc vụn!

Tuy nhiên võ học trân quý gì đó, hay là những thứ Linh Quả gì đó, căn bản không nhặt được một mảnh nào.

Xác suất nhặt được những thứ quý giá như thế gần như bằng không, trừ phi độ may mắn của hắn được tăng thêm, đoán chừng cần phải tăng thêm mấy chục lần thì may ra mới có thể nhặt được bảo vật quý giá nào đó.

“Cái Thần kỹ này có lẽ nên ở bên ngoài sử dụng thì hiệu quả mới cao hơn một chút.”

Bên ngoài là những nơi như vùng rừng rậm hay bí cảnh nào đó, nếu may mắn đủ tốt, cũng có thể tìm được thiên tài địa bảo gì đó cũng nên.

Tạm thời hắn ngừng sử dụng kỹ năng này, mỗi một giây tiêu tốn một điểm, điều này làm hắn rất đau lòng a, giết một con Tuyết Lang mới nhận được 5 điểm, cũng chỉ có thể duy trì trong năm giây, tính ra cũng quá lỗ vốn rồi.

Khi hắn dự định muốn ra ngoài tản bộ một vòng, thì Tiểu Liên tỷ đỏ mặt đi đến tìm hắn, nàng bây giờ vẫn còn xấu hổ không dám ngẩng mặt nhìn hắn.

“Thiếu chủ, cung chủ cho gọi ngươi đi tham gia hội nghị Trưởng Lão. . .”

“Hội nghị Trưởng Lão?”

Hội nghị Trưởng Lão!

Lập tức Dịch Thiên Vân đoán ra được đám trưởng lão muốn gì, mình ở nơi này luôn bị bọn họ trèn ép kinh rẻ, hôm nay tự dưng tốt tính mời mình đi tham gia hội nghị, không biết là muốn mình đóng góp ý kiến hay là vì cái danh ngạch đi vào cổ tích này a.

“Vậy hiện tại ta liền đi qua, Tiểu Liên tỷ, ngươi muốn đi cùng ta không?”

Dịch Thiên Vân không nhắc đến sự kiện ban nãy, để tránh lại làm cho Tiểu Liên tỷ xấu hổ thêm.

“Không cần, Trưởng Lão hội chỉ mời ngươi đi vào tham gia, ta không có tư cách đi vào.”

Gương mặt của Tiểu Liên tỷ có một chút khá hơn, chí ít nàng cũng có thể ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Thiên phú của Tiểu Liên không cao cho lắm, cho nên ở đây nàng cũng chỉ là một người hầu nhỏ, chuyên môn làm nha hoàn cho hắn mà thôi, vì thế địa vị cũng rất thấp.

Dịch Thiên Vân cũng không nói gì nhiều, nhấc chân liền đi tới khu vực hội nghị Trưởng Lão.

Rất nhanh hắn liền đi đến đại đường hội nghị Trưởng Lão, ngồi ở vị trí đầu tiên chính là Thi Tuyết Vân, ngồi ở hai bên cạnh là ba vị trưởng lão, số còn lại là những đệ tử tinh anh của Thiên Tuyền Cung, bọn đệ tử này đều đã đạt đến cấp bậc Luyện Linh kỳ, còn những trưởng lão này đều đã đạt tới cấp bậc Ngưng Đan Kỳ, tuy nhiên độ tuổi của bọn họ lớn hơn rất nhiều so với Thi Tuyết Vân.

Dịch Thiên Vân vừa mới tiến đến khiến ánh mắt của mọi người đổ dồn lên người hắn, không ngừng đánh giá hắn, trong ánh mắt của bọn họ đều có những biến hóa cực lớn.

“Trước đó chúng ta đã thảo luận qua, nói tóm lại bây giờ có hai cái vấn đề, cái thứ nhất là để Thiên Vân trở thành đệ tử Thiên Tuyền Cung, thứ hai là danh ngạch vào Thiên Trầm cổ tích là hắn đoạt được, vậy thì giao cho hắn.”

Thi Tuyết Vân trầm giọng nói: “Không biết các vị trưởng lão có ý kiến gì không?”

“Không thể phủ nhận, biểu hiện của hắn làm cho người ta rất kinh ngạc, nhưng từ khi Thiên Tuyền Cung thành lập đến nay, chưa bao giờ thu nhận nam đệ tử.

Đã là quy củ thì không thể tùy ý phá vỡ, mà tu vi của hắn cũng không cao, tiến vào Thiên Trầm cổ tích khác nào tự ăn quả đắng!

Huống hồ hiện tại hắn cũng coi là người có tội, có thể để hắn ở lại đã may mắn đối với hắn!”

Người đầu tiên lên tiếng chính là Nhị trưởng lão Kiếm Ngọc Bình, qua ánh mắt của nàng nhìn Dịch Thiên Vân, cũng đủ để thấy không có chút nào thiện ý, đầy vẻ ghét cay ghét đắng.

Lời này của Nàng rất rõ ràng, quy củ thì không thể phá vỡ được, tu vi còn không đạt đến tiêu chuẩn, thì tự nhiên cái danh ngạch đi Thiên Trầm cổ tích này hắn cũng không đủ tư cách cầm.

Coi như là hắn có công rất lớn đem danh ngạch này về, nhưng quy củ thì không thể phá, nàng tuyệt đối không nhượng bộ!

Toàn thân Dịch Thiên Vân cảm thấy không một chút nào thoải mái, thái độ của lão bà bà này đối với hắn sao mà căng vậy, hắn khẳng định là chưa bao giờ chọc đến cái lão bà bà Kiếm Ngọc Bình này, chẳng lẽ là oán khí của bà lão này đối với mẹ của hắn, giờ được chuyển lên trên người của hắn sao!

“Ta tán đồng ý kiến của nhị trưởng lão, quy củ chính là quy củ, không thể nào phá vỡ được, cho tới bây giờ Thiên Tuyền Cung chúng ta chưa bao giờ thu nam đệ tử.

Nếu lần này phá lệ, thì nhất định rất nhiều nam tử ở bên ngoài tiến tới xin làm đệ tử, như vậy thì Thiên Tuyền Cung chúng ta sẽ gặp phiền toái rất lớn.”

Tam Trưởng Lão Lục Nghĩ Băng nói ra.

“Đúng là hắn có công, nhưng cũng không thể vì vậy mà phá bỏ quy củ được, chúng ta có thể dùng những vật khác đến để đền bù tổn thất, ví dụ như là võ học hay là cái gì đó khác, có thể để hắn tùy ý chọn lựa một ít.”

Thái độ của Đại Trưởng Lão Trần Vũ đối với hắn hòa nhã hơn rất nhiều, chí ít không có giống hai lão bà bà vừa rồi, nhưng vì quy củ, nàng cũng không đồng ý để hắn trở thành đệ tử, tuy vậy nàng yêu cầu đền bù tổn thất nhất định cho hắn, nhìn chung nàng là người vẫn tương đối dễ nói chuyện.

Ba vị trưởng lão đều không cho hắn gia nhập, tình huống như vậy cũng không làm hắn cảm thấy lạ thường gì.

Chỉ là! Mình làm ra cống hiến lớn như vậy cho Thiên Tuyền Cung, mà cũng chỉ có một chút đãi ngộ như vậy, thì thật đúng là làm cho hắn cảm thấy hụt hẫng đến lạnh hết cả trái tim.

“Đệ tử khác, có ý kiến gì không a?”

Thi Tuyết Vân biểu lộ rất bình tĩnh, không nhìn ra hỉ nộ ái ố gì.

Chung quanh các Đệ Tử hai mặt nhìn nhau, không biết nói gì, điều nên nói thì trưởng lão đều đã nói rồi, nói tiếp nữa khác nào đem Dịch Thiên Vân đuổi ra khỏi Thiên Tuyền Cung.

Thi Tuyết Vân trầm giọng nói:

“Xem ra mọi người đều là không đồng ý để hắn gia nhập, đã vậy ta cũng nói ý nghĩ của riêng mình, Thiên Vân từ giờ trở đi chính thức trở thành đệ tử của Thiên Tuyền Cung, danh ngạch đi Thiên Trầm cổ tích cũng liền do hắn định đoạt.”

Dịch Thiên Vân nghe xong liền sững sờ không thôi, không hổ là cô cô, mở miệng chính là bá đạo không coi đám trưởng lão này ra gì, nàng vì mình mà không ngại ai hết!

“Cung chủ, chuyện này tuyệt đối không thể được! Việc này căn bản không phù hợp với quy củ, làm như vậy sẽ hủy đi danh tiếng mấy trăm năm nay của Thiên Tuyền Cung chúng ta!”

Nhị trưởng lão rất nôn nóng, vốn không ưa gì hắn, giờ phải đối diện với kết quả này thì nàng làm sao đồng ý cho được.

“Đúng vậy a, nếu truyền ra khẳng định sẽ loạn lớn! Bao nhiêu năm qua, Thiên Tuyền Cung chúng ta chưa từng thu một tên nam đệ tử nào!”

Tam Trưởng Lão nói theo.

Ánh mắt của Thi Tuyết Vân băng lãnh nhìn bọn họ, trầm giọng nói:

“Nếu như ta nhớ không sai mà nói, thì trước đây rất lâu cũng không hề cấm thu nhận nam đệ tử, cũng đã từng tuyển nhận vào, chỉ là sau đó sửa lại thôi.

Chẳng lẽ hiện tại ta cũng muốn sửa lại thì không được sao?

Ta cũng không phải muốn từ bây giờ sẽ tuyện nhận nam đệ tử, mà là hiện tại chỉ cần tuyển nhận duy nhất một Nam Đệ Tử mà thôi!”

Lời này của Nàng cũng không sai, từ rất lâu trước kia Thiên Tuyền Cung thật sự có thu nhận nam đệ tử, hơn nữa còn là người khai sáng cung có bậc tương đương với Sư Tổ . . . Chỉ là về sau do một nguyên nhân nào đó, hai vị khai tông Sư Tổ tách ra, do đó Thiên Tuyền Cung mới nảy sinh ra quy củ là chỉ tuyển nhận nữ đệ tử.

“Thật lòng mà nói, căn cứ biểu hiện trước đó của Thiên Linh tông, nếu như không phải có Thiên Vân, thì chúng ta không chỉ mất đi một cái danh ngạch thôi đâu, mà còn làm mất hết mặt mũi của Thiên Tuyền Cung chúng ta! So với cái quy củ chết kia thì danh tiếng quan trọng, hay vẫn là quy củ quan trọng hơn!”

Một câu, liền để đám người á khẩu không trả lời được, khí thế của Thi Tuyết Vân một mạch lấn áp ba vị trưởng lão, đây mới chính là khí thế của một cung chủ nên có.

Lời này cũng không phải là nói lung tung, chỉ cần một tên Mạc Thành cũng đủ để các nàng thất bại thảm hại, dưới Luyện Thể kỳ không có đệ tử nào của Thiên Tuyền Cung có thể chống lại!

“Thế nhưng là. . .”

Kiếm Ngọc Bình định tiếp tục phản đối, thì Thi Tuyết Vân trừng mắt với nàng nói:

“Nhị trưởng lão, ngươi nghĩ gì ta đều biết rất rõ, ngươi muốn đem cái danh ngạch này cho đệ tử thân truyền của mình phải không.

Nhưng mà cái danh ngạch này là Thiên Vân tự hắn tranh đoạt mà được, cũng không phải là ta cố ý giúp đỡ hắn nên cố ý đem cái danh ngạch cấp cho hắn.

Nếu hắn vẫn là một tên phế vật, không có một chút lực lượng nào, càng không có xuất ra một phần lực nào để lấy về cái danh ngạch này, thì ta nửa câu cũng sẽ không nói!

Nhưng mà hiện tại cái danh ngạch này là do hắn lấy về, danh tiếng của Thiên Tuyền Cung cũng là do hắn đem về, như vậy thì cái danh ngạch này nhất định phải cho hắn!”

Nghe được lời nói của nàng làm cho Dịch Thiên Vân sửng sốt không thôi, nàng có thể ngồi ở vị trí cung chủ cũng cần phải có một cỗ bá khí như vậy!

Một chữ nói ra có tình có lý, lời nói ra để ai cũng phải tin phục.

Nếu như không có hắn, không những mất đi danh ngạch, còn để cho Thiên Tuyền Cung mất hết mặt mũi!

Đã như thế, thì còn mơ ước đến cái danh ngạch này làm gì?

Sắc mặt của Kiếm Ngọc Bình bị chọc tức đỏ bừng lên, nàng đúng là nghĩ y như vậy, nàng rất muốn để cho thân truyền đệ tử của mình đi vào Thiên Trầm cổ tích, đây chính là một cái cơ duyên rất lớn a, làm sao có thể bỏ lỡ được.

Chỉ là lúc này Thi Tuyết Vân trực tiếp nói trúng tim đen của nàng, làm nàng vừa xấu hổ vửa giận đến đỏ cả mặt.

“Tu vi của hắn quá thấp, ta không thể đồng ý để hắn đi! Coi như đi vào, không những không chiếm được lợi ích gì, còn có thể khiến hắn mất mạng!”

Kiếm Ngọc Bình khẳng định không chịu thỏa hiệp.

“Thời gian tới lúc tham gia cổ tích còn gần nửa năm, nếu như Thiên Vân đột phá đến Luyện Linh kỳ tầng hai, thì có thể để hắn đi tham gia, tu vi như vậy cũng xem như vừa đủ tiêu chuẩn đi, các ngươi còn có ý kiến gì không?”

Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói.

“Hắn đã đột phá đến Luyện Linh kỳ sao?”

Các nàng ở đây đều ngây người ra, các nàng còn tưởng rằng tu vi của Dịch Thiên Vân vẫn chỉ là Luyện Thể kỳ thôi, không nghĩ tới hắn đã đột phá đến Luyện Linh kỳ, xem ra cũng đã chuẩn bị đột phá đến Luyện Linh kỳ tầng hai!

Dịch Thiên Vân chỉ cười nhạt một cái, tăng lên Luyên Linh Kỳ tầng hai thôi sao!

Trong thời gian nửa năm thì đừng nói đột phá đến Luyện Linh kỳ tầng hai, mà vọt tới Luyện Linh kỳ ba bốn tầng cũng chỉ là vấn đề đơn giản.

Tuy nhiên nếu ở chỗ này thì đúng là có chút khó khăn, nhưng nếu ra bên ngoài lịch luyện thì tuyệt đối không có vấn đề gì.

“Nhưng, có thể coi là như thế đi nữa, thì cũng không thể trở thành đệ tử chính thức được. . . Việc này không phù hợp quy củ, hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể trở thành Đệ tử Ngoại Môn.”

Các nàng vẫn quyết chống, thủ vững điểm này.

“Vậy được, hắn liền trở thành đệ tử Ngoại Môn đi.”

Nhìn thấy Thi Tuyết Vân sảng khoái đáp ứng, làm cho các nàng đều sửng sốt một hồi, các nàng còn tưởng rằng Thi Tuyết Vân còn cố gắng thuyết phục các nàng, nhưng không nghĩ tới lại lập tức đáp ứng.

Nàng nêu ra hai cái vấn đề để tạo sức ép cho đám trưởng lão mà thôi, do đó cuối cùng nàng vẫn hướng tới cái vấn đề thứ hai, dù sao việc trở thành đệ tử nội môn hay đệ tử ngoại môn đều không khác nhau là bao, dù sao cũng chỉ là chút hư danh mà thôi, còn đãi ngộ của Thiên Vân cũng không kém đệ tử nội môn.

“Thiên Vân, ngươi phải thật nỗ lực tu luyện, đến lúc đó tiến vào Thiên Trầm cổ tích đối với ngươi chính là một cái Đại Kỳ Ngộ!”

Thi Tuyết Vân thấm thía dặn dò.

“Ta sẽ chăm chỉ tu luyện!”

Dịch Thiên Vân nhìn lấy vẻ mặt nghiêm túc của nàng, nhẹ gật đầu.

{Đinh! Tiếp nhân thành công nhiệm vụ chính tuyến ‘Nhiệm vụ: Hoàn thành chiếm lĩnh Thiên Trầm cổ tích’, lấy được phần thưởng: Quyền khống chế Thiên Trầm cổ tích, 100 000 điểm kinh nghiệm, 10 000 điểm giá trị Điên Cuồng, Vô Tẫn Chi Kiếm x1!”

Khi hắn nhìn thấy phần thưởng của nhiệm vụ thì ngay lập tức sợ tới ngây người, phần thưởng nhiệm vụ này thật sự quá phong phú!