Chương 19: Chấn Động!

Thi Tuyết Vân lần nữa thể hiện sự bá đạo của nàng, để ba vị trưởng lão lập tức cứng họng, nhất là vị Nhị trưởng lão kia.

Cho dù Dịch Thiên Vân vừa gây ra một phiền toái rất lớn, nhưng nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn không dám quở trách hắn.

Đây là do các nàng quá mức nhát gan, nên tất cả hành động đều muốn khiêm tốn một chút, nhưng bây giờ nàng cũng không muốn sợ đầu sợ đuôi như thế nữa.

Cứ sợ đầu sợ đuôi như thế mãi thì các đệ tử lại cho rằng các nàng chỉ là bù nhìn của cung chủ hay sao!

“Cung chủ, chuyện này cũng không thể khinh suất như vậy được, nếu hắn thật sự kích động đại chiến, đối với Thiên Tuyền Cung chúng ta sẽ cực kỳ bất lợi a!”

Tam Trưởng Lão cũng nhịn không được đứng ra nói chuyện.

“Xem ra các ngươi đều quá mức lo lắng, ngươi cho rằng Khổng đại sư đó có thể nhấc lên sóng to gió lớn gì sao? Hắn Cũng chỉ là một tên tam phẩm Đoán Tạo Sư mà thôi, Thiên Vân cấp độ còn cao hơn hắn, nếu thật là đánh tiếng đi ra, ai nguyện ý đứng ở bên cạnh hắn chứ?”

Thi Tuyết Vân trầm giọng nói.

Cấp độ của Dịch Thiên Vân còn cao hơn tên Khổng đại sư đó nhiều, những gia tộc kia đều là vì lợi ích hàng đầu, khẳng định bọn hắn nhất định chọn đứng về phía Dịch Thiên Vân, chứ không phải tên Khổng đại sư đó.

Dịch Thiên Vân có tiềm lực rất lơn, cho nên chỉ cần hắn muốn thì rất nhiều gia tộc tông môn chiêu nạp hắn!

“Tuy Dịch Thiên Vân có cấp độ cao hơn một chút, nhưng cũng không cao hơn bao nhiêu, cho nên xem ra cũng không thể tạo thành ưu thế gì lớn cả, cộng thêm quan hệ hạn hẹp thì ai chịu giúp hắn chứ.”

Nhị trưởng lão lại phản bác.

“Theo ý các ngươi thì chỉ cần trình độ của ta cao hơn hắn rất nhiều, thì các ngươi liền không xen vào việc này nữa phải không?”

Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói:

“Đã như vậy, vậy thì ta lại tiếp tục luyện ra mấy thanh Linh Kiếm nữa, để các vị trưởng lão xem xem trình độ của ta so với tên Khổng đại sư đó như thế nào.”

Tuy mấy vị trưởng lão này chỉ chăm chăm nhằm vào hắn, nhưng cũng không thể phủ nhận rằng các nàng cũng chỉ vì lợi ích của Thiên Tuyền Cung.

Vì không muốn để cho Thi Tuyết Vân khó sử, hắn liền ra thể hiện bản lĩnh của mình.

Sau đó, Dịch Thiên Vân đem một phần tài liệu lấy ra, không do dự ném thẳng vào lò luyện khí, bắt đầu tôi luyện nguyên liệu.

Quy trình rèn đúc cùng trước đó không hề có sự khác biệt nào, nhưng bất chợt lền có một cỗ hỏa diễm cực kỳ nóng, từ lòng bàn tay hắn bộc phát đi ra, tiến thẳng vào trong cái lò lửa này, nhanh tróng tôi luyện đống tài liệu vừa ném vào trong lò.

Lập tức tốc độ tôi luyện được đẩy nhanh hơn rất nhiều, tạp chất rơi ra càng ngày càng nhiều!

“Đó là, đó là lửa gì vậy?”

Hỏa diễm vừa suất hiện khiến các nàng ngẩn cả người ra, đây chính là hỏa diễm đặc biệt!

Những người có thể sử dụng được hỏa diễm đặc biệt không hiếm, nhưng bọn họ là có bẩm sinh, hoặc là hấp thụ được loại hỏa diễm đặc biệt nào đó thì mới có thể có hiệu quả như thế.

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân cũng có hỏa diễm đặc biệt!

Đôi mắt đẹp của Thi Tuyết Vân cũng đồng dạng trừng lớn lên, nàng thật sự không thể tưởng tượng nổi nữa, rút cuộc thì Dịch Thiên Vân làm như thế nào mà có được chứ, điều này đã có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Các nàng đều đang suy đoán, Dịch Thiên Vân sẽ làm như thế nào để luyện ra linh khí cao cấp hơn, không nghĩ tới hắn sẽ dùng loại hỏa diễm đặc thù này để tôi luyện, điều đó đồng nghĩa là trước đó cá cược với Khổng đại sư, hắn chưa có xuất ra toàn lực?

Nhưng mà thực tế không phải như vậy, trước đó Dịch Thiên Vân thực sự dùng hết toàn lực a, hỏa diễm này hắn vừa mới nhận được thôi mà, nếu lúc trước hắn có thì cũng đã thi triển ra rồi.

Rất nhanh một thanh Linh Kiếm đã được hắn luyện chế ra được, sau khi thành công thì nó tự bay ra rơi vào trong tay của hắn.

So với trước đó thì Thanh linh kiếm này tỏa ra hàn khí mạnh hơn một bậc, ít nhất cũng đã đạt tới linh khí Trung phẩm!

“Linh khí Trung phẩm?”

Khi các nàng vừa nhìn thấy liền sợ ngây người, Hạ Phẩm cùng Trung Phẩm có giá cả chênh lệch phải nói là cực lớn.

Chưa bàn đến uy lực như thế nào, chỉ là giá cả ít nhất cũng hơn kém nhau 2 lần.

Nếu Hạ Phẩm Linh khí là 32 000 thì giá cả của một thanh Trung phẩm Linh khí ít nhất cũng rơi vào khoảng 60 000 – 70 000, mà giá cũng chỉ có tăng lên chứ không thể nào giảm được.

{Đinh, chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ nhận được 50 điểm thuần thục.}

Luyện chế thành một thanh Trung phẩm Linh khí sẽ nhận được độ thuần gấp 5 lần so với Hạ phẩm Linh Khí, cũng chính là 50 điểm a.

Nếu cứ dựa theo thế này tiếp tục luyện chế mà nói, thì để thăng cấp Bất Diệt Chi Hỏa cũng không có khó khăn gì.

May mắn có Bất Diệt Chi Hỏa hỗ trợ, dùng Bất Diệt Chi Hỏa luyện chế liền được tăng lên xác xuất thành công.

Nếu không phải như vậy thì lấy trình độ luyện khí hiện tại của hắn sẽ rất khó luyện chế ra Trung phẩm Linh khí, xác xuất thành công chỉ có 30%, nhưng khi dùng Bất Diệt Chi Hỏa luyện, xác xuất thành công tăng lên 80%.

May mà không thất bại, nếu mà như vậy thì mất mặt quá đi.

“Thật sự là Trung phẩm Linh Khí, ngươi cũng có thể luyện chế ra Trung phẩm Linh khí. . .”

Các nàng đều sợ ngây người, đây mới là thực lực thực sự của Dịch Thiên Vân,

Lần này các nàng không còn lời gì để nói, còn có thể nói như thế nào được nữa?

Thực lực của hắn so tên Khổng đại sư đó đã chênh lệch một trời một vực, chỉ cần hắn đánh tiếng đi ra, thì có cả một đống gia tộc nhao nhao đến mời hắn đi làm khách khanh.

“Ba vị trưởng lão, không biết thực lực của ta so với tên Khổng đại sư kia như thế nào?”

Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

“Ta tin tưởng ngươi hơn xa tên đó. . .”

Đại Trưởng Lão lúc này mới tâm phục khẩu phục, khâm phục thực lực của Dịch Thiên Vân, khâm phục ánh mắt của Thi Tuyết Vân quá sắc bén, các nàng thật sự là già rồi, tầm nhìn thực sự quá hạn hẹp.

“Cung chủ, không có việc gì nữa ta liền đi về trước. . . Về sau ta đều nghe theo chỉ thị của ngươi.”

Nhị trưởng lão thở dài thật sâu, trong nội tâm nàng đã không nổi lên được một tia chống đối nào nữa, thực lực và tài năng của hắn như vậy thì đệ tử của nàng đã không còn đủ tư cách tới cạnh tranh với hắn.

Đây chính là chỗ tốt khi có một chức nghiệp phụ, liền có nhiều hơn một phần ưu thế, giờ các nàng đã không thể cùng hắn so sánh nữa rồi.

Theo sau đó là Tam Trưởng Lão cũng liền rời đi, đối với Thiên Tuyền Cung chuyện này thật đáng mừng, tuy nhiên đối với các nàng chính là một trận đả kích rất lớn.

Địa vị của Thi Tuyết Vân sau này sẽ càng thêm vững chắc, các nàng thật sự không có cách nào rung chuyển được nữa.

Cùng với vị thế của Thiên Tuyền Cung cũng sẽ được tăng mạnh, sẽ không ai dám khinh tường các nàng.

Danh ngạch đi Thiên Trầm cổ tích lần này cũng là như thế, Thiên Linh tông đã đi tới cửa muốn cướp đoạt lấy danh ngạch, vì bọn họ cảm thấy Thiên Tuyền Cung rất dễ bị khinh thường.

Bọn họ đã cưỡng ép các nàng phải tham gia quyết đấu, người nào thua, thì phải bỏ ra một cái danh ngạch!

Mỗi thế lực, đều sở hữu số lượng danh ngạch khác nhau, Thiên Tuyền Cung chỉ có hai cái danh ngạch, lần tỷ thí kia nếu mà thua thì chỉ còn thừa lại một danh ngạch, như vậy nhất định sẽ bị người khác càng thêm coi thường các nàng.

Sau khi các nàng đi hết, Dịch Thiên Vân liền đem thanh Linh Khí của Khổng đại sự kia nhổ lên, rồi đưa cho Tiểu Liên nói ra:

“Tiểu Liên tỷ, thanh linh kiếm này về sau là của ngươi.”

“Cái này, cái này. . . Thiếu chủ cái này tuyệt đối không thể a, đây chính là Linh Kiếm!”

Tiểu Liên vội vàng cự tuyệt nói.

“Cái gì được hay không được chứ, lúc trước cái tên Khổng đại sư đó khi dễ tỷ, nên thanh linh kiếm này liền cho tỷ xử trí!”

Dịch Thiên Vân cười nói.

“Thiên Vân cho ngươi cầm thì cứ cầm đi, đây là Hạ Phẩm Linh Kiếm đó, ngươi nhìn hắn còn có thể Luyện Chế trung phẩm Linh Kiếm nữa kìa, cái Hạ Phẩm Linh Kiếm này đối với hắn cũng không đáng gì.”

Thi Tuyết Vân đề nghị Tiểu Liên nhận lấy linh kiếm này.

“Vậy a, Tiểu Liên đa tạ Thiếu chủ, đa tạ cung chủ!”

Tiểu Liên kích động không thôi, có thanh Linh Kiếm này chiến lực của nàng sẽ được tăng lên cực lớn, trong cung có không ít đệ tử đều không có Linh Khí, thế nhưng giờ nàng lại có.

“Vậy ta tiếp tục đem số tài liệu còn lại đều đem luyện chế ra linh khí đi, cũng chuẩn bị để sau này dùng cũng được.”

Dịch Thiên Vân cười nói:

“Hay là như vậy, cô cô đem tất cả tài liệu ra đây, để ta tiếp tục luyện chế một số linh kiếm nữa, để cho tất cả các vị tỷ tỷ đều được trang bị Linh Kiếm, nếu được như vậy xem còn có ai dám khinh thường Thiên Tuyền Cung chúng ta nữa!”

Biết luyện chế Linh Khí đúng là oai phong, giờ đây ai cũng phải cho hắn một phần mặt mũi, xem ra ở Thiên Tuyền Cung này không còn ai dám coi thường hắn nữa rồi.

Giờ hắn muốn thật nhanh tăng thêm độ thuần thục của chức nghiệp này, nếu có thể tăng lên cấp cao hơn thì về sau cũng không phải luyện chế ra Linh Khí đơn giản như vậy. . .