Chương 12: Bại Lui

“Có thứ này thật sự quá sung sướng, hoàn thành nhiệm vụ được tặng rất nhiều đồ vật, lại được thêm một kiện Thiên Thần Hộ Giáp, vẫn còn được thưởng 100 Hoàng Kim, còn có 10.000 điểm kinh nghiệm.”

Nhận được phần thưởng, Dịch Thiên Vân cảm giác rất hài lòng, chỉ tiếc là bảo vật từ ba tên kia rơi ra quá ít.

Nhưng không sao cả, cũng dễ hiểu thôi, bọn hắn chưa được coi là Boss, chỉ có thể tính là mấy con tiểu quái bình thường mà thôi, cho nên đồ vật rơi ra cũng tương đối ít.

“Nhìn xem thuộc tính hiện tại ra sao rồi, trong lúc không để ý vậy mà tự đột phá lên Luyện Linh kỳ, cái tốc độ này cũng tạm được.”

Đối với tốc độ thăng cấp, Dịch Thiên Vân cũng chỉ cảm thấy tạm được, nếu như suy nghĩ này của hắn để người khác biết được thì chắc chắn bọn họ sẽ tức đến phun máu.

Bao nhiêu năm nay hắn đều không thể tu luyện, bỗng dưng trong nửa tháng ngắn ngủi liền đột phá đến Luyện Linh kỳ, Vậy mà hắn còn nói là tạm được?

Hắn chính là thiên tài siêu cấp yêu nghiệt ah!

Người chơi: Dịch Thiên Vân.

Đẳng cấp: Cấp 11 (Luyện Linh kỳ Nhất Tầng).

Điểm kinh nghiệm: 1 573 / 30 000.

Giá trị điên cuồng: 698 điểm.

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (Nhân Cấp, độ thuần thục 378 / 1 000).

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp (Nhân Cấp, độ thuần thục 378 / 1 000), Ưng Trảo công, Lạc Vũ kiếm pháp, Phiêu Vân Bộ.

Vũ Khí: Băng Sương Quyền (Phàm Thiết, độ thuần thục 329 / 1 000).

Đồ Phòng Ngự: Tuyết Lang Chiến Ngoa.

Thần Kỹ: Trạng Thái Điên Cuồng.

Ưng Trảo công cùng Lạc Vũ kiếm pháp, đều không thể thăng cấp, cấp độ tối đa cũng chỉ là Nhân Cấp, mấy cái kỹ năng này ngay từ đầu cũng chỉ là ở Nhân Cấp, cũng không thể tăng lên phẩm cấp cao hơn.

Nói trắng ra là có sử dụng nhiều hơn nữa thì cũng chỉ lãng phí linh lực.

Chẳng qua kỹ năng mà hắn biết tương đối ít, cho nên cũng chỉ có thể tạm thời sử dụng.

Nhìn vào độ thuần thục của các kỹ năng khác đã tăng lên không ít để hắn cảm thấy rất hài lòng, nhưng không thể phủ nhận là độ thuần thục của các kỹ năng này tăng lên tương đối chậm.

Nếu không phải trong tuyết sơn có quá ít Yêu Thú thì hắn đã sớm thăng cấp, mà không phải đến bây giờ mới đạt được vài trăm điểm thuần thục.

Nếu thẻ kinh nghiệm cũng có thể tăng lên độ thuần thục, thì thật sự quá tuyệt vời.

Nhưng mà đời không như mơ, điểm kinh nghiệm là điểm kinh nghiệm, cùng độ thuần thục không liên quan chút nào.

Ngoài ra, bây giờ hắn rốt cuộc cũng có thể đủ cấp độ để mở ra Túi Quà Lv.11, Bình thường trong game thì Lv.10 có thể mở ra, nhưng hệ thống yêu cầu phải đạt tới Lv.11 mới có thể mở ra.

Tuy nhiên khi hắn bước vào Luyện Linh kỳ thì tương đương đạt tới Lv.11, nên có thể mở ra nó, nghĩ lại thì cũng là điều hiển nhiên, cứ phải đột phá được đại cảnh giới mới có thể mở ra được.

Trong khi hắn đang kiểm tra thuộc tính thì dưới đài đám người Triệu Hóa Long dùng ánh mắt không dám tin nhìn tràng cảnh trên đài, đầu óc choáng váng không dám tin vào ánh mắt nữa.

“Chuyện này, chuyện này không thể xảy ra được. . .”

Trong lòng Triệu Hóa Long cảm giác vô cùng tức giận, giận đến sắp phun ra một chậu máu tươi.

Liên tiếp đánh ba trận, toàn bộ đều chiến thắng, hắn còn không nghỉ ngơi chút nào!

Vũ Khí thì dùng cái bao tay, đã thế còn có thể thi triển tuyệt kỹ của Thiên Linh tông, rút cuộc thì hắn còn giấu những thứ gì nữa đây?

Không chỉ có 3 tên đệ tử bị đánh chết, còn thua mất danh ngạch đi Thiên Trầm Cổ Tích, càng cay cú hơn là thua mất một viên đan dược!

Liên tiếp đi khiêu khích Dịch Thiên Vân và nhận cái kết đắng đã khiến hắn sắp bị phát điên, hắn hận không thể một chưởng đập chết Dịch Thiên Vân, nếu như ở bên ngoài hắn khẳng định đã sớm một chưởng đánh chết.

“Việc này, hắn cũng thật quá mạnh mẽ đi, lúc nãy chính là thân pháp Phiêu Vân bộ? Dịch Thiên Vân hắn làm sao lại biết võ học của Thiên Linh tông?”

“Rút cuộc là cái quái gì vừa diễn ra vậy, hắn thi triển ra Phiêu Vân bộ? Hơn nữa tốc độ của hắn có vẻ như còn nhanh hơn Mạc Thành một bậc?”

. . .

Sau khi mọi người hoàn hồn nội tâm của bọn họ chỉ toàn nỗi khiếp sợ.

So với 2 trận trước đó, thì trận chiến đấu này càng làm cho mọi người rung động!

Đệ tử của Thiên Tuyền Cung làm sao lại biết võ học của Thiên Linh tông?

Dịch Thiên Vân có thể thể hiện ra tốc độ nhanh như vậy, nguyên nhân chủ yếu là do hắn đã trang bị Tuyết Lang Chiến Ngoa, tuy ở chân hắn không hiện ra thứ gì nhưng lúc di chuyển thì tốc độ sẽ được tăng lên rất nhiều, ít nhất cũng là tăng lên gấp hai lần, do đó tất nhiên phải nhanh hơn tốc độ mà lúc trước Mạc Thành hiện ra.

“Triệu trưởng lão, Thiên Linh tông các ngươi đã chính thức thua rồi!”

Ánh mắt băng lãnh của Thi Tuyết Vân nhìn bọn hắn, tuyên bố kết quả của cuộc tranh đấu này.

Bản mặt của đám đệ tử Thiên Linh tông không thể nào chấp nhận nổi, bọn họ tràn ngập lòng tin đi tới nơi này, thế mà thất bại thê thảm mà về, nỗi nhục này sao có thể chấp nhận nổi.

“Hắn, hắn không phải là đệ tử của Thiên Tuyền Cung! Thiên Tuyền Cung từ xưa tới nay không thu đệ tử nam, do đó kết quả này căn bản không tính là gì cả!”

“Đúng rồi! Thiên Tuyền Cung vẫn luôn thu nữ, cho nên kẻ này cũng chưa thể coi là đệ tử Thiên Tuyền Cung, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là đệ tử ngoại môn!”

Đệ tử Thiên Linh tông cho rằng trận luận võ này không thể coi là kết quả của lần tranh đoạt vé đi Thiên Trầm Cổ Tích, Thiên Tuyền Cung vẫn luôn thu nữ đệ tử, cho nên Dịch Thiên Vân căn bản không thể coi là đệ tử của Thiên Tuyền Cung?

Những tên đệ tử này da mặt dày hơn cả mông, khiến Dịch Thiên Vân cũng nhịn không được khinh bỉ một phen.

Nếu như không tính, thì ngay từ lúc đầu vì cái gì mà trưởng lão của các ngươi còn ép hắn lên tỷ thí?

Những tên đệ tử này chính là muốn làm cho Triệu Hóa Long mất hết mặt mũi đây mà?

Dịch Thiên Vân nhìn về phía Triệu Hóa Long giễu cợt nói:

“Triệu trưởng lão, những tên đệ tử này của ngươi là muốn làm mất hết mặt mũi của ngươi sao?”

“Ngươi tại sao lại có thể biết được tuyệt học của Thiên Linh tông chúng ta!”

Triệu Hóa Long hắn muốn đánh trống lảng bỏ qua lời nói của đám đệ tử, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Dịch Thiên Vân hỏi xoáy qua vấn đề khác.

“Ta chỉ nhìn vài lần là có thể học được, không lẽ Triệu trưởng lão, ngươi cho là ta đi tới Thiên Linh tông các ngươi trộm lấy hay sao?”

Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra.

“Nếu thật là trộm được, thì cũng là do Thiên Linh tông các ngươi quá kém cỏi!”

Thi Tuyết Vân lạnh lùng bổ sung một câu:

“Triệu trưởng lão, hiện tại các ngươi đã thua, còn có lời gì muốn nói nữa hay không!”

Sắc mặt Triệu Hóa Long cực kỳ khó coi, việc đã đến nước này hắn còn có thể làm như thế nào, trước đó đều đã thỏa thuận qua cho nên kết quả của cuộc tỷ thí này khẳng định phải chấp nhận.

Chỉ là bây giờ 3 tên đệ tử bị đánh chết, còn thua luôn danh ngạch đi Thiên Trầm Cổ Tích, giờ đâu còn chỉ riêng đau lòng càng là một nỗi nhục không thể tả nổi.

Ánh mắt của Triệu Hóa Long lạnh như băng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân nói:

“Mặc kệ là ngươi học được bằng cách nào, nhưng sau này ngươi cũng không thể thi triển ra võ học của chúng ta!”

Đây chính là võ học Tuyệt kỹ của Thiên Linh tông, đương nhiên không thể để người khác tùy tiện sử dụng, giờ mà muốn phế bỏ tu vi của Dịch Thiên Vân, việc này bọn hắn muốn làm cũng không thể làm được.

“Võ học này chính là ta tự học được, dùng hay không dùng cùng các ngươi không có một xu quan hệ nào.”

Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói:

“Tuy nhiên cái loại võ học này, ta có dùng hay không cũng không đáng kể. Nếu như các ngươi cứ muốn vì việc này mà bám lấy không buông, có phải không nói lý lẽ hay không? Phần thưởng của ta đâu, còn có danh ngạch đi Thiên Trầm Cổ Tích lần này đâu?”

Ánh mắt Triệu Hóa Long gắt gao nhìn chằm chằm vào Dịch Thiên Vân, trong ánh mắt tràn đầy Sát Ý!

Nhưng rồi hắn vẫn đem đan dược và một khối lệnh bài bằng kim loại, cùng một lúc ném qua, rơi xuống trong tay của Thi Tuyết Vân, quay người lại vẻ mặt âm trầm nói:

“Hồi tông!”

Bây giờ hắn đã không còn mặt mũi để tiếp tục lưu lại, đành mang theo đám đệ tử nhanh chóng rời khỏi nơi này, nơi mà khiến hắn nhận hết nỗi đắng này đến vị cay khác.

Nhìn bóng dáng đám người Triệu Hóa Long đi xa, Dịch Thiên Vân nhìn ra được mối thù giữa hắn và đám người Thiên Linh Tông đã rơi vào thế không chết không thôi.

Nhưng mà hắn nhìn dòng chữ màu vàng trên đầu Triệu Hóa Long mà hệ thống hiển thị, làm hắn rất muốn một chưởng đập chết tên này, đánh chết Triệu Hóa Long đã đạt tới cấp bậc Boss, không biết có thể rơi ra bảo vật cấp độ nào nữa a.

Sau khi đệ tử Thiên Linh tông rời đi, tất cả đệ tử Thiên Tuyền Cung hoan hô lên, trận luận võ giữa hai tông môn lần này tông môn của các nàng đã dành được thắng lợi tuyệt đối!

Tất cả là do một tay Dịch Thiên Vân đem về, nếu như đổi lại là các nàng lên thi đấu thì chắc chắn sẽ thất bại thảm hại.

Các nàng không có ai có tu vi cao hơn Mạc Thành, đi lên đó thi đấu không thua mới là lạ.

“Liên tục đánh bại 3 tên đệ tử của Thiên Linh tông, Thiên Vân! Tu vi của ngươi sợ là đã đột phá đến Luyện Thể kỳ Đỉnh Phong đi!”

Thi Tuyết Vân nhìn sức mạnh mà Dịch Thiên Vân thể hiện ra, cơ bản có thể xác định tu vi của hắn ở cấp bậc nào.

Tuy nhiên đây chỉ là do nàng xem hắn chiến đấu mà phân tích ra, nhưng mà hiện tại hắn đã đột phá đến Luyện Linh kỳ Nhất tầng!

“Hiện tại mà nói thì. . . thì vẫn cao hơn một chút.”

Dịch Thiên Vân sờ lấy cái mũi cười cười nói sự thật, đối với Thi Tuyết Vân hắn cũng không muốn giấu nàng điều gì.

“Bây giờ mà nói, thì tu vi đã là Luyện Linh kỳ Nhất Tầng!”

Lời của hắn vừa nói ra khiến ánh mắt của Thi Tuyết Vân tràn ngập khiếp sợ, hắn tại sao có thể đột phá nhanh đến vậy?