Chương 20: Thăng Cấp Luyện Khí!

“Ngươi đã nói như vậy, vậy ta cũng không khách khí, lập tức sai người chuẩn bị Tài Liệu kỹ càng, tiếp tục cho ngươi Luyện Chế một món Linh Kiếm!”

Thi Tuyết Vân đương nhiên sẽ không khách khí, Thiên Tuyền Cung bình thường không có tiền thuê tam phẩm Đoán Tạo Sư đến Luyện Khí, đại giới bỏ ra cũng không thấp.

Tài Liệu phí chính là một số lớn, mỗi một cá nhân, giá cả càng không thấp.

Hiện tại có thêm Dịch Thiên Vân hỗ trợ Luyện Chế, thì đương nhiên dùng tiền càng ít, có thể chế tác càng nhiều Linh Khí.

Dạng này đủ để cho toàn bộ thực lực Thiên Tuyền Cung, tăng lên một mảng lớn!

{Đinh! Chúc mừng người chơi Dịch Thiên Vân, nhận nhiệm vụ: Hoàn thành an bài của Thi Tuyết Vân, nhiệm vụ Luyện Khí.

Khen thưởng 5000 điểm kinh nghiệm, độ thiện cảm gia tăng 10 điểm.}

“A, lại phát động nhiệm vụ. . . Lần này còn có độ thiện cảm?”

Dịch Thiên Vân sửng sốt, hắn không nghĩ tới độ thiện cảm còn có thể tăng lên, suy nghĩ kỹ lại, trước đó hắn nhận nhiệm vụ không phải là trợ giúp cá nhân, đều tính là tập thể, hoặc là địch nhân.

Đánh bại địch nhân hiển nhiên sẽ chỉ gia tăng giá trị cừu hận, mà sẽ không gia tăng độ thiện cảm.

Một điểm đặc thù lần này, liền có độ thiện cảm của Thi Tuyết Vân.

“Không biết có thể nhìn độ thiện cảm của cô cô không?” Dịch Thiên Vân dưới một cái ý niệm, lập tức thấy được hảo cảm Thi Tuyết Vân đối với mình.

Độ hảo cảm là 330 điểm.

Hắn không biết đây là khái niệm gì, tuy nhiên rất nhanh liền có một tiêu chuẩn.

Độ thiện cảm 0 điểm -> người qua đường.

Độ thiện cảm 10 điểm -> chỉ gặp mặt vài lần.

Độ thiện cảm 100 điểm -> hảo bằng hữu.

Độ thiện cảm 200 điểm -> thân nhân, hoặc là người yêu.

Độ thiện cảm 300 điểm trở lên -> Sinh Tử Bất Ly.

Việc này liền chia làm mấy cái giai đoạn , cũng có độ thiện cảm là số âm, chỉ là hắn không nhìn thấy.

Nếu Khổng đại sư không hề rời đi, hắn nhất định có thể nhìn thấy độ thiện cảm số âm.

“Thật không ngờ cô cô hảo cảm với ta lại cao như vậy. . .” Dịch Thiên Vân sững sờ, cũng không phải là quá ngoài dự liệu, cái này độ thiện cảm thật sự là quá cao, đều đã thuộc về cấp bật Sinh Tử Bất Ly. . . Tiếp tục gia tăng độ thiện cảm lên việc này sẽ có hiệu quả gì?

“Làm sao lại nhìn ta như vậy?” Thi Tuyết Vân trừng con mắt nhìn, không biết Dịch Thiên Vân vì sao nhìn mình chằm chằm.

“Không có gì, chỉ là cảm thấy cô cô thật đẹp.” Dịch Thiên Vân cười cười.

“Ba hoa!” Thi Tuyết Vân đưa tay nhẹ nhàng đánh hắn, khuôn mặt ửng đỏ, chợt khẽ nói: “Ta đi chuẩn bị tài liệu, ngươi chuẩn bị đi!”

Rất nhanh nàng cũng chuyển đến không ít Tài Liệu, Dịch Thiên Vân nhìn theo đơn thu hết, bắt đầu điên cuồng Luyện Khí.

{Đinh! Chúc mừng người chơi Dịch Thiên Vân Thành Công rèn đúc ra Linh Khí Trung phẩm, gia tăng 50 điểm độ thuần thục, điểm kinh nghiệm một trăm!}

Từng thanh từng thanh Linh Khí được hắn luyện chế ra, có thể có được một trăm điểm kinh nghiệm, ích lợi này cũng không thấp.

Chợt hắn suy nghĩ, sau lúc chuẩn bị luyện chế thành công hắn lập tức mở ra hình thức điên cuồng, để kinh nghiệm tăng thêm biến thành gấp hai!

Tuy nói tiêu hao một điểm giá trị điên cuồng, nhưng vẫn tương đối đáng giá, lập tức liền để kinh nghiệm thu được gấp hai, chỉ tiếc độ thuần thục không có gia tăng.

Dưới loại tình huống này Dịch Thiên Vân đều chờ lúc chuẩn bị luyện chế thành công mới mở ra hình thức điên cuồng, bao nhiêu giá trị điên cuồng đều không đủ dùng.

{Đinh! Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ Thành Công rèn đúc ra Trung phẩm Linh khí, gia tăng 50 điểm độ thuần thục, 2 000 điểm kinh nghiệm!}

Kinh nghiệm một mực Bão Tát đi lên, hắn hoàn toàn là cười luyện khí, người khác Luyện Khí tiêu hao chính là linh lực, hắn đồng dạng có chỗ tiêu hao, nhưng lấy được hồi báo là có thể thấy được!

Tiếp tục Luyện Chế, không riêng tu vi sẽ đột phá, ngay cả đẳng cấp rèn đúc đều đi theo tăng lên.

Rất nhanh, tất cả Tài Liệu đều Luyện Chế hoàn thành, tám thanh Linh Khí kỳ thực cũng không phải là rất nhiều,

Tài Liệu ở chỗ này đồng dạng có hạn, lúc đầu Thiên Tuyền Cung vốn liếng liền có hạn, tự nhiên không có cách nào cung cấp càng nhiều.

Những tài liệu này vốn chính là để Khổng đại sư tiếp tục chế tạo, hiện tại cũng biến thành hắn chế tạo.

{Đinh! Chúc mừng người chơi Dịch Thiên Vân.

Hoàn thành nhiệm vụ, nhận được 5 000 điểm kinh nghiệm, gia tăng 10 điểm thiện cảm với Thi Tuyết Vân.}

{Đinh! Chúc mừng người chơi Dịch Thiên Vân, Thành Công thăng cấp đến Luyện Linh kỳ tầng hai!}

Hệ thống âm thanh lập tức vang lên, hoàn thành nhiệm vụ này, đẳng cấp lập tức liền tăng lên.

Đây đúng là luyện một chút Linh Khí mà thôi, liền có thể nhẹ nhõm đột phá, còn có ai có thể có loại đãi ngộ này?

“Không còn sao?” Dịch Thiên Vân nhìn Thi Tuyết Vân nói.

Hắn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, hắn muốn đem năng lực rèn đúc của mình tăng lên, kinh nghiệm cũng là muốn tăng lên, càng nhiều càng tốt nha.

“Thứ này tạm thời không có, thật không thể tin được lại thành công, đây đều là Linh Khí Trung phẩm!” Thi Tuyết Vân đều muốn mừng như điên, nhiều như vậy Linh Khí, dạng này không thể nghi ngờ để Thiên Tuyền Cung nhiều một nhóm chủ lực.

“Hắc hắc, chỉ cần cô cô để cho ta Luyện Chế, bao nhiêu đều không có vấn đề. Nói trở lại, còn có Linh Dược, ta cũng có thể Luyện Đan!” Dịch Thiên Vân cười nói.

“Ngươi, ngươi còn có thể Luyện Đan?” Thi Tuyết Vân mắt choáng váng.

“Cái này hơi biết một chút. . .” Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, có chút ý tứ không tốt lắm, có Bất Diệt Chi Hỏa, tại luyện chế phương diện liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

“Thật sao!” Thi Tuyết Vân một thanh âm ôm lấy hắn, cuồng hỉ nói: “Quá tuyệt vời, thật không biết phải nói như thế nào, Thiên Tuyền Cung chúng ta không cần nhìn sắc mặt của bọn họ nữa!”

Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, cảm thụ được hương khí này rất đặc biệt, cái phúc lợi này thật không tệ. . .

“Chỉ là hiện ở chỗ này của chúng ta đều không có Linh Dược gì đó, chỉ có thể đi bên ngoài mua.” Thi Tuyết Vân không quá để ý, chợt nói: “Không bằng như vậy đi, ta lập tức sai người đi mua sắm một số trở về, bao quát Tài Liệu luyện khí!”

“Đi mua sắm một số . . .” Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn trước đến giờ vẫn chưa có ra ngoài, chợt xung phong nhận việc nói: “Cô cô, không bằng phái ta đi một chút đi, ta mua sắm một số trở về, đồng thời đem chút Linh Khí bán đi, kiếm lấy nhiều tiền đến phụ cấp Thiên Tuyền Cung.”

“Để ngươi đi cũng được, có thể xem như một lần lịch luyện.” Thi Tuyết Vân nhẹ gật đầu, chợt nói: “Đáng tiếc ta không thể đi theo ngươi, bất quá ta có thể phái người cùng ngươi đi.

Như vậy đi, ta liền phái an linh cùng Tần Tuyết đi cùng ngươi, hai người bọn họ đều là lần này cùng một chỗ tiến vào Thiên Trầm cổ tích.

Thừa cơ hội này, ngươi cùng với các nàng quen thuộc, dạng này đi vào mới phối hợp tốt.”

“Không có vấn đề, liền theo cô cô nói.” Dịch Thiên Vân cười cười, làm như vậy cũng không tệ, có thể cùng với các nàng cùng hành động, gia tăng trình độ ăn ý, tiến vào Thiên Trầm cổ tích mới phối hợp tốt, nếu là đều lạnh như băng, còn phối hợp thế nào?

“Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi an bài!” Thi Tuyết Vân cao hứng hừ hừ, cười đi ra ngoài, đi bên ngoài cùng những trưởng lão kia nói chuyện với nhau.

Nhìn lấy bóng lưng Thi Tuyết Vân vui sướng, Dịch Thiên Vân trong lòng ấm áp, tại trong ấn tượng hắn rất ít nhìn thấy Thi Tuyết Vân sẽ cười vui vẻ như vậy.

Một bên vất vả sự tình Thiên Tuyền Cung, một bên khác vất vả chuyện của hắn.

“Cô cô, ta sẽ vĩnh viễn bảo vệ ngươi!” Dịch Thiên Vân híp mắt, hắn muốn giúp Thi Tuyết Vân địa vị vững chắc, để Thiên Tuyền Cung lớn mạnh, đây chính là mục đích hiện tại của hắn!