Chương 13: Quay Được Thần Kỹ

“Sao ngươi có thể đột phá đến Luyện Linh kỳ, ngươi tu luyện thế nào hả. . . Rõ ràng trước đó ngươi còn không thể tu luyện được, ngươi mau nói cho ta biết tất cả mọi việc là như thế nào!”

Thi Tuyết Vân một tay kéo lấy tay Dịch Thiên Vân, đi xuống phía dưới đài.

Bởi vì mọi chuyện đã kết thúc, mà Dịch Thiên Vân lại không có bị thương tích hay vấn đề gì cả, cho nên nàng liền kéo hắn qua một bên hỏi rõ mọi chuyện mới được.

Dịch Thiên Vân nhanh chóng suy nghĩ ra lí do, và hắn đã nghĩ ra một lý do hết sức là hợp lý với IQ vô cực của hắn.

“Kỳ thực là vài ngày trước đó, ta đã được một vị cường giả bí ẩn cứu giúp, không những để cho ta có thể tu luyện, mà còn khiến cho tu vi đột phá không ít. . .”

Lời giải thích nghe rất quen và cũng rất hư cấu, nếu bình tĩnh suy sét thì có thể tìm ra trăm ngàn chỗ hở.

Nhưng mà cái lí do đơn giản và cũ rích này ở trường hợp hiện tại, lại là một lý do tương đối hợp lý, nửa giả nửa thật cũng có thể coi là sự thật.

Thật chính là cường giả thần bí chính là Hệ Thống a, còn giả là ta không nói sự thật về hệ thống cho nàng nghe thôi!

Cho nên lý do này thật quá hợp lý luôn.

“Cường giả bí ẩn?”

Hai mắt của Thi Tuyết Vân tỏa sáng lên, lập tức tin hơn phân nửa, chuyện này cũng không phải không có khả năng, trên thế giới này chuyện gì cũng đều có khả năng xảy ra hết.

“Chẳng lẽ là cha ngươi phái người tới hỗ trợ?”

Cha mẹ Dịch Thiên Vân đều đã bỏ đi, cũng không biết sống chết ra sao, cũng không biết giờ bọn họ ở nơi nào, Thi Tuyết Vân biết tiền nhiệm cung chủ sở dĩ rời đi, khẳng định là muốn đuổi theo tên siêu cấp thiên tài nào đó.

Nếu như hắn không phải là siêu cấp thiên tài, lấy thân phận của cung chủ tuyệt đối sẽ không làm ra hành động như vậy.

Dịch Thiên Vân cười cười nói:

“Chuyện này cũng rất có thể a, tên cường giả bí ẩn kia đều không để lộ ra một chút tin tức nào cả, chỉ nói cho ta là phải chăm chỉ tu luyện, nếu không thì ta tuyệt đối không có phần thắng ở cuộc tỉ thí này.”

Thi Tuyết Vân tiếp tục suy nghĩ một hồi, rồi nói tiếp:

“Tên cường giả bí ẩn kia không nói nguyên do vì sao giúp ngươi sao?”

Dịch Thiên Vân lắc đầu nói ra:

“Hắn ngược lại không nhắc tới chuyện này, cứu chữa cho ta xong liền đi, chỉ dặn ta phải chăm chỉ tu luyện, rồi không còn nói bất cứ lời gì nữa.”

“Có lẽ thật là do cha mẹ ngươi phái tới đi. . . Tuy nhiên ngươi lại một mực biểu hiện ra bộ dạng thiếu hụt Huyết Khí, khiến ngay cả ta cũng đều bị lừa.”

Lời nói của Thi Tuyết Vân nhìn nghe có vẻ có chút tức giận, nhưng trên mặt nàng lại không có một chút tức giận nào.

Gãi gãi đầu một cái, Dịch Thiên Vân ngượng ngùng nói ra:

“Ta cũng chỉ là muốn cho cô cô một chút bất ngờ thôi mà. . .”

Tuy nói thế! nhưng lòng hắn thầm than, chuyện này có chỗ nào là ngụy trang chứ, căn bản chính là thiếu hụt Huyết Khí trầm trọng a.

“Ta đúng là rất bất ngờ và vui vẻ!”

Thi Tuyết Vân đưa tay gõ gõ đầu của hắn một cái, hừ nhẹ một tiếng:

“Lần này tạm gõ ngươi một cái coi như trừng phạt, lát nữa ta còn phải đi giải quyết công việc còn lại, ngươi đi về nghỉ trước đi.”

Dịch Thiên Vân cười cười, rồi trở về phòng mình, còn Thi Tuyết Vân đi giải quyết công việc của tông môn.

Mọi chuyện vừa mới kết thúc, Tiểu Liên tỷ liền nhanh chóng đuổi theo sau hắn, tâm tình nàng rất hưng phấn tay làm nắm đấm quơ quơ nói:

“Thiếu chủ, vừa rồi thể hiện thật sự quá là lợi hại!”

Từ nhỏ Dịch Thiên Vân đã bị mọi người khinh bỉ, căm ghét, những chuyện như vậy nàng cũng chỉ có thể đứng nhìn, cũng chỉ có thể yên lặng đứng cạnh hắn, không thể giúp hắn khiến lòng nàng cũng đau đớn vô cùng.

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Vân hắn Một bước hóa rồng, dùng thực lực của chính mình chứng minh cho tất cả mọi người thấy hắn không phải là phế vật, hắn chính là thiên tài, một mình đánh lui Thiên Linh Tông…. Nhìn hắn oai hùng như vậy nàng có thể nào không cảm thấy kích động, có thể nào mà không cảm thấy hưng phấn?

“Yên tâm đi, về sau ta sẽ càng mạnh hơn nữa.”

Dịch Thiên Vân híp mắt, thành tựu sau này tất nhiên sẽ không dừng ở đây!

Sau khi về đến phòng, Dịch Thiên Vân mới có thời gian rảnh rỗi tới mở ra gói Quà Tân Thủ Lv.11.

“Mở ra gói Quà Tân Thủ!”

Sau khi Dịch Thiên Vân đọc lên lời này, nội tâm hắn rất hồi hộp, không biết gói quà này sẽ nhận được thứ gì nữa.

{Đinh, chúc mừng người chơi nhận được Toàn Chức Nghiệp Sơ Cấp tinh thông: Sơ Cấp Luyện Đan, Sơ Cấp Thần Văn, Sơ Cấp luyện khí! cơ hội Rút thưởng một lần, Quà Tân Thủ Lv.15.}

Sau khi Dịch Thiên Vân sửng sốt không thôi liền mừng rỡ như điên, không ngờ tới lại nhận được những Sơ Cấp kỹ năng này.

Những sơ cấp kỹ năng này thực sự có thể trợ giúp cực lớn cho hắn, lập tức liền để cho hắn học xong không ít kỹ năng, đây chẳng phải là sẽ chở thành một thiên tài toàn diện hay sao!

Tuy chỉ là cấp độ Sơ Cấp, nhưng đã tương đương Tam Phẩm cấp bậc ở trong thế giới này.

Ở thế giới này, bất luận là nghề nghiệp gì, đều được phân chia làm các cấp nhất định:

– Nhất phẩm

– Nhị Phẩm

– Tam phẩm

– Tứ Phẩm

– Ngũ Phẩm

– Đại Sư

– Tông Sư

– Sáng tạo giả

Đạt đến cấp bậc Tam phẩm thì bất luận là lĩnh vực nào cũng đều được tính là chuẩn cấp độ, ít ra cũng không phải là mức độ mới nhập môn, ở thế giới cũ coi như đã tốt nghiệp THPT vậy đó.

Ví dụ như tam phẩm Luyện Đan Sư, đã có thể luyện chế rất nhiều cấp bậc trung bình đan dược, ở toàn bộ Thiên Tuyền Cung đều không có một tên Luyện Đan Sư nào cả, đủ để thấy Luyện Đan Sư khan hiếm đến cỡ nào.

Việc này cùng với thuộc tính của các nàng có quan hệ rất lớn, do các nàng có xu hướng tu luyện Băng Thuộc Tính, cho nên cùng với tiêu chí để chở thành luyện đan có chỗ xung đột, vì luyện đan sư phải luyện hỏa thuộc tính.

Bởi vậy Thiên Tuyền Cung đều phải nhờ Luyện Đan sư bên ngoài hỗ trợ, hoặc là rèn đúc Vũ Khí cũng đều phải nhờ Luyện Khí Sư ở bên ngoài.

Hắn hiện tại biết những kỹ năng này, như vậy liền có thể biết cách rèn Vũ Khí, hoặc là Luyện Đan.

“Tuy bây giờ chỉ là cấp độ sơ cấp, nhưng nếu tu luyện nhiều thì có thể tăng lên cấp cao hơn nữa.”

Những năng lực này đều có thể thăng cấp, độ thuần thục cần để thăng cấp đều cần phải đạt tới “1000” điểm, xem ra cần rất nhiều thời gian cùng với tài liệu để tu luyện.

Tuy nhiên cũng chỉ cần chăm chỉ tu luyện thì cũng có thể thăng lên cấp cao hơn, không hề giống như những người khác là cần rất nhiều thời gian công sức luyện tập và chỉ số IQ, thì may ra có thể đột phá, đen thì có luyện cả đời cũng không thể đột phá.

“Bây giờ có một cơ hội rút thưởng, vậy thì rút luôn không cần tích góp làm gì.”

Hiện tại Dịch Thiên Vân nhớ tới, là vẫn còn một lần rút thưởng, lần trước hắn quay ra được Băng Sương Quyền, không biết lần này có thể quay ra cái gì nữa hay là quay vào chỗ Tiêu Hao thì đúng là quá đen!

“Mở ra Vòng Quay May Mắn!”

Trước mắt hắn lập tức hiện ra một cái Vòng Quay May Mắn to bự, người ngoài không thể nào nhìn thấy được, chỉ có hắn mới có thể thấy được mà thôi.

Rồi hắn đưa tay ra sức cầm cái vành của cái vòng quay này quay một phát, Vòng Quay May Mắn lập tức chuyển động rất nhanh, kim đồng hồ không ngừng đảo qua những thứ bắt mắt kia.

“Nhất định phải quay trúng Thần Kỹ, Nhất định phải quay trúng Thần Kỹ a!”

Hắn điên cuồng hô to lên, thứ quý giá nhất chính là Thần Kỹ, nhìn xem cái Điên Cuồng Trạng Thái thì biết Thần Kỹ mạnh tới cỡ nào, mọi chỉ số thuộc tính đều được tăng gấp đôi, nghĩ đến thôi cũng đã thèm nhỏ dãi ra rồi.

Cái Vòng Quay May Mắn này tựa hồ nghe được tiếng hò hét của hắn, bắt đầu quay chậm chậm lại và cuối cùng dừng lại, cuối cùng kim đồng hồ chậm rãi ngừng hẳn lại và chỉ vào ô Thần Kỹ!

“Trời ơi tin được không, Thật sự là quay trúng Thần Kỹ nè!”

Dịch Thiên Vân kinh hô một tiếng, chỉ kém chút nữa là nhảy lên ăn mừng, theo sau đó là một cái túi quà từ bên trong rơi xuống được hắn nhanh tay bắt lấy.

Sau khi hắn mở ra thì một cái Thần Kỹ hiện ra trong tầm mắt.

May Mắn Quang Hoàn: Tăng gấp 5 lần chỉ số may mắn, mỗi giây tiêu hao 1 điểm giá trị Điên Cuồng.

“May mắn Quang Hoàn?”

Dịch Thiên Vân đương nhiên biết lợi ích khủng bố của nó, nhưng khi nhìn đến phần tiêu hao thì thật sự là làm cho hắn tức muốn ói máu.

Mỗi giây bị mất một điểm giá trị Điên Cuồng, cái Thần Kỹ này đơn giản so với cái Điên Cuồng Trạng Thái kia còn tổn hại hơn!

Quả nhiên là Thần Kỹ, ngay cả tiêu hao cũng đều biến thái như thế.

“Tiêu hao cũng quá kinh khủng một chút, tuy nhiên hiệu quả đem lại cũng tạm được, gia tăng gấp 5 lần độ may mắn, có lẽ nào khi kích hoạt lên, bước ra khỏi cửa liền có thể nhặt được bảo vật hay sao?”

Hắn nhíu mày, chợt đi ra bên ngoài sân nhà, còn mở ra kỹ năng thần kỹ May Mắn Quang Hoàn, giá trị Điên Cuồng liền nhanh chóng bị tiêu hao, mỗi giây một điểm!

Nhìn như vậy làm cho Dịch Thiên Vân cũng cảm thấy thương tâm không thôi, nhưng mà hắn vẫn muốn kiểm tra một chút thần kỹ này, xem mình có thể gặp được may mắn gì!

Hắn đưa mắt nhìn khắp bốn phía, nhìn xem sẽ có bảo vật gì hiện ra hay không, hoặc là nhìn lên bầu trời, xem có hay không bảo vật rớt xuống.

“Thiếu chủ, ngươi đang làm cái gì vậy?”

Vừa lúc này Tiểu Liên tỷ đi tới, tò mò nhìn Dịch Thiên Vân.

Khi nàng đi tới chỗ hắn, đột nhiên bị trượt chân, ngay sau đó ngã vào trong ngực của Dịch Thiên Vân.

Cũng may Dịch Thiên Vân tay mắt lanh lẹ, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, chẳng qua là sau đó khi hắn đang muốn nói gì đó thì, Tiểu Liên tỷ ngẩng đầu lên cũng đang định nói chuyện gì đó, thật trùng hợp là hai đôi môi tìm đến đúng người, đúng thời điểm khẽ chạm vào nhau.

“A…. . . Thật, thật xin lỗi thiếu chủ, ta không phải cố ý. . .”

Tiểu Liên tỷ ngượng ngùng nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của hắn, khuôn mặt đỏ bừng, không nghĩ tới lại gặp được loại tình huống trùng hợp như thế.

Nói xong nàng liền một mạch chạy ra ngoài không dám quay lại nhìn, mặc dù chỉ là ngoài ý muốn nhưng thật sự làm cho nàng hết sức thẹn thùng a!

“Đây cũng là vận khí sao, căn bản chính là Đào Vận a. . .”

Dịch Thiên Vân đưa tay sờ sờ môi của mình, dừng lại cái thần kỹ May Mắn Quang Hoàn, miệng chậc tặc lưỡi, gật gù nói:

“Tuy nhiên xem ra cũng lại có hiệu quả rất cao a. . .”