Chương 15: Khổng Đại Sư!

“Quyền khống chế Thiên Trầm cổ tích? Cái Thiên Trầm cổ tích này cũng có thể khống chế được cơ à?”

Ánh mắt của Dịch Thiên Vân sáng lên, chắc hẳn Thi Tuyết Vân các nàng cũng không biết đến việc này, nhưng không có nghĩa Điên Cuồng hệ thống tăng cấp của hắn không biết, nói không quá đáng chứ cái hệ thống này của hắn biết được mọi bí mật của thế giới này.

Từ phần thưởng mà nhiệm vụ này ban thưởng, cũng có thể thấy được độ khó chắc chắn rất cao, những không có nghĩa là không thể hoàn thành, nếu như hắn không có cách nào hoàn thành mà nói, thì hệ thống cũng không ban phát nhiệm vụ này.

Thi Tuyết Vân vừa rồi cũng đã nói, Luyện Linh kỳ tầng hai cũng chỉ vừa đủ tiêu chuẩn để đi vào, từ đó có thể thấy được lần cạnh tranh này sẽ có rất nhiều cao thủ đến, để có thể trụ vững được thì cần có tu vi cao hơn nữa.

Hắn đang nhìn phần quà mà khi hoàn thành nhiệm vụ nhận được liền cảm thấy vui vẻ không thôi, nhưng các trưởng lão thì sắc mặt cực kỳ khó coi, nhất là sắc mặt của vị Nhị trưởng lão kia, đã sắp đen thành cục than rồi.

Danh ngạch của đệ tử mình, xem ra là sắp rơi vào tay tên Dịch Thiên Vân kia rồi.

Chỉ là nàng không có cách nào phản đối, cuối cùng chỉ có thể chấp nhận, để cho hắn làm đệ tử ngoại môn thì vẫn được, tuy nhiên nàng cũng không thích như thế chút nào, nhưng nàng có thể làm sao a.

Thiên Tuyền Cung có một tên đệ tử ngoại môn đạt cấp bậc Luyện Linh Kỳ, chuyện này đồn ra người ta thật nghĩ Thiên Tuyền Cung này đúng là lắm tiền nhiều của.

Ở cái tuổi này mà đã đạt tới Luyện Linh Kỳ, thì tuyệt đối có thể xếp vào nhóm đệ tử hạch tâm, đã thành đối tượng được trọng điểm bồi dưỡng.

Thậm chí sau này còn có thể ứng cử vào chức vị cung chủ, nhưng mà hắn lại là nam nhân a, cho nên tuyệt đối không có khả năng trở thành cung chủ được.

“Không biết các vị trưởng lão, còn có ý kiến gì nữa không?”

Thi Tuyết Vân đưa mắt nhìn ba vị trưởng lão, một lần nữa hỏi một câu.

“Không có ý kiến. . .”

Các nàng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, cung chủ đều nói như vậy, các nàng còn có thể nói gì nữa?

Dịch Thiên Vân có đầy đủ điều kiện để tham gia cổ tích lần này, kể cả tu vi lẫn quyền sở hữu danh ngạch đi cổ tích, giờ hắn còn trở thành đệ tử ngoại môn, điểm này các nàng cũng phải chấp nhận.

Nhị trưởng lão cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật quá phũ phàm này.

“Không có ý kiến gì thì tốt, chúng ta còn chuẩn bị chế tạo vài thanh Vũ Khí mới, không biết vị Đoán Tạo Sư kia đã tới chưa?”

Thi Tuyết Vân dò hỏi.

“Đang ở trong cung điện chờ, chúng ta bây giờ liền đi qua?”

Đại Trưởng Lão dò hỏi.

“Vậy bây giờ liền đi qua, không thể để người ta chờ quá lâu được.”

Thi Tuyết Vân quay đầu đối với Dịch Thiên Vân nói ra:

“Hiện tại ngươi cũng cùng ta đi qua, ta sẽ nhờ vị Khổng Đại sư kia giúp ngươi chế tạo riêng một thanh vũ khí, cái Quyền Sáo kia của ngươi thoạt nhìn không tệ, nhưng ngươi nên chọn lựa một thanh kiếm, hoặc là trường thương làm vũ khí chính, lúc chiến đấu mới có ưu thế và trợ giúp rất lớn.”

Các nàng từ đầu đến cuối đều thích dùng vũ khí, nhất là có thể tấn công ở cự ly xa lại càng tốt, còn các đồ phòng ngự lại không thích dùng, dùng các loại đồ phòng ngự rất thụ đông và chẳng khác nào chờ bị người ta đánh chết.

Nếu quá chú trọng phòng thủ, cơ bản chẳng khác chờ bị người ta đánh cả, cho nên ít nhất cũng phải dùng một loại vũ khí như trường kiếm hoặc trường thương, loại vũ khí này chung quy vẫn tốt hơn cái quyền sáo của hắn, cứ phải đợi đối thủ đến gần mới có thể công kích, như vậy không thể nghi ngờ là tự tăng thêm độ khó cho mình.

“Chuyện này sao. . . Vậy cũng được, đi qua xem một chút.”*

Dịch Thiên Vân không cảm thấy đối phương có thể chế tạo ra vũ khí có thể so với vũ khí mà hệ thống ban phát cả, Băng Sương Quyền của hắn tuy cấp bậc chỉ là phàm thiết, nhưng hiệu quả kinh người a, nó có cả hiệu quả đặc biệt, đó mới là chỗ trân quý của vũ khí.

Về phần bọn hắn muốn chế tạo vũ khí có thể sử dụng giá trị Điên Cuồng của mình để kích phát ra kỹ năng đặc biệt ?

Hiển nhiên là không thể được rồi, xem ra cũng chỉ có hắn chế tạo, thì mới có loại hiệu quả này.

Một lúc sau bọn hắn đã đi tới bên trong cung điện, cái cung điện này chủ yếu là dùng để tiếp đãi những khách nhân quyền quý, vị Khổng Đại sư này không thể nghi ngờ chính là khách quý của Thiên Tuyền Cung.

Vừa mới đi vào, Dịch Thiên Vân đã thấy ở trong đại điện có một vị nam tử trung niên đang nhàn nhã uống trà, dáng người thô kệch, hình thể nhìn rất cao lớn, đồng dạng tu vi cũng không thấp, đã đạt đến Luyện Linh kỳ bốn năm tầng.

Tuy nhiên tu vi vẫn thấp hơn một chút so với mấy vị trưởng lão, nhưng hắn vẫn được bọn họ cung kính gọi một tiếng đại sư!

Đơn giản là vì hắn là một tên Đoán Tạo Sư tam phẩm, đã có thể chế tạo ra Vũ Khí cấp bậc Linh Khí.

Trong cái thế giới này, nếu chỉ có thể tu luyện, thì địa vị chỉ cũng chỉ được coi là bình thường, nhưng nếu biết một loại kỹ năng đặc thù nào đó, và am hiểu đến mức độ không tệ, thì đều được gọi là đại sư!

Người có tu vi cao, không có nghĩa là hắn có thể học được các năng lực đặc thù này, nhưng những người có năng lực đặc thù, thì chắc chắn tu vi sau này cũng không kém.

Một người mà biết thêm một chức nghiệp phụ nào đó, thì hiển nhiên rất được ưu ái, rất được coi trong, cho nên địa vị luôn luôn cao hơn so với người có cùng tu vi.

“Khổng Đại sư, lần này xin nhờ ngươi hỗ trợ chế tạo ba thanh linh khí, về phần giá cả thì dễ thương lượng.”

Thi Tuyết Vân vừa cười vừa đi tới, thái độ của nàng rất khiêm nhường, nàng xem như là cung chủ, thì cũng phải khiêm nhường mấy phần mới được.

Ba vị trưởng lão khác cũng đều vui vẻ chào đón, ngược lại vị Khổng Đại sư này tỏ ra một bộ mặt cao cao tại thượng, lạnh nhạt cùng với các nàng nói ra:

“Linh Khí cũng không phải muốn là có thể tạo ra, chắc chắn phải tốn không ít công sức. Như vậy đi, ba kiện Linh Khí này ta có thể chế tạo ra cho các vị, nhưng ta có mấy cái điều kiện, nếu không đồng ý thì ta cũng không muốn chế tạo nữa.”

“Điều kiện gì?” Thi Tuyết Vân dò hỏi: “Chỉ cần không quá đáng mà nói, chúng ta đều có thể đáp ứng.”

“Kỳ thực điều kiện của ta rất đơn giản, điều kiện thứ nhất, chính là để đệ tử của ta gia nhập Thiên Tuyền Cung, trở thành đệ tử ngoại môn.” Khổng Đại sư sanh xách nói.

“Việc này. . . Có thể.”

Thi Tuyết Vân hơi nhíu lông mày, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng, trở thành đệ tử ngoại môn cũng không phải vấn đề gì lớn lao, dù sao cũng chỉ là đệ tử ngoại môn, đệ tử ngoại môn và đệ tử nội môn được phân ở khu vực khác nhau , bình thường cũng sẽ không tìm nhau gây sự.

“Điều kiện thứ hai, giá cả tài liệu của ba kiện Linh Khí này không ít, nhưng do các ngươi đã đáp ứng việc đầu tiên, vậy thì tốt thương lượng.

Tuy nhiên tốt thương lượng là ta nói khách sáo như thế thôi, bây giờ tài liệu là do các ngươi cung cấp hoặc là cấp tiền để cho ta tự đi mua sắm.” Khổng Đại sư còn nói thêm.

“Việc này cũng không có vấn đề gì cả, giá cả của Linh Khí vốn không thấp, chỉ là không biết đại sư muốn lấy bao nhiêu tiền?” Thi Tuyết Vân dò hỏi.

“Không cao chút nào, chỉ cần 10 ngàn lượng Hoàng Kim, nhiêu đó là đủ rồi.” Khổng Đại sư nhẹ giọng báo ra một cái giá trên trời.

Các nàng sau khi nghe song, trực tiếp cứng họng ngẩn người ra, 10 ngàn lượng Hoàng Kim, đây chính là giá trên trời a!

Các nàng cũng không phải không bỏ ra nổi số tiền này, chỉ là giá cả quá cao một chút, như vậy một thanh vũ khí cũng đã hơn ba ngàn lượng Hoàng Kim, thật sự quá đắt.

Theo bình thường mà tính, thì đều là lấy bạch ngân ra làm giao dịch.

Nếu như vậy chẳng phải cần tới hơn 32.000 bạch ngân mới mua được một thanh, giá cả quá kinh người.

“Giá tiền này. . . Có thể hay không lấy thấp một chút?” Thi Tuyết Vân có chút hơi khó khăn nói ra.

Thiên Tuyền Cung không tính là môn phái lớn, tuy có thể cầm ra được bằng ấy tiền, nhưng như vậy thì lập tức liền hao hụt không ít tiền, sau này việc vận hành đời sống trong tông môn sẽ gặp rất nhiều khó khăn.

“Giá tiền này đã rất thấp, Thi cung chủ, ta biết ngươi hẳn là hiểu rõ giá cả của Linh Khí. Ở bên ngoài, chí ít một thanh cũng có giá tầm 50.000 bạch ngân, giá cả ta đưa ra đã xem như rất thấp!” Khổng Đại sư xụ mặt nói ra.

Các nàng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể lộ ra cười khổ bất đắc dĩ, các nàng thật đúng là không có lựa chọn nào khác.

Bên ngoài giá cả, đúng như vị Khổng Đại sư này nói, cần tới 50.000 bạch ngân mới mua được một thanh.

“Vậy được rồi, liền tính theo giá tiền này đi.” Thi Tuyết Vân chỉ có thể thỏa hiệp.

“Còn cái điều kiện cuối cùng, kỳ thực có quan hệ trực tiếp với ta.” Khổng Đại sư cười nhạt một tiếng nói.

“Đó là việc gì?” Thi Tuyết Vân nhướng mày, cái vị Khổng đại sư này thật đúng là có rất nhiều điều kiện.

“Kỳ thực cũng không phải việc khó khăn gì, chính là ta nhìn trúng một đệ tử của các ngươi ở nơi này, không biết có thể hay không cùng ta kết làm Đạo Lữ? Nếu có thể kết làm Đạo Lữ, ba thanh Linh Khí kia, ta tặng cho các ngươi!”

Khổng Đại sư nói đến đây thì mặt mày hắn hớn hở, hiển nhiên là sớm tính kế rồi.

Các nàng vừa nghe xong liền nhướng mày, không nghĩ tới vị Khổng Đại sư này sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, Thiên Tuyền cung cũng không phản đối đệ tử kết hôn, chỉ cần cả hai tình đầu ý hợp là được rồi.

“Chuyện này không có vấn đề gì, chỉ là ngươi chọn ai?” Thi Tuyết Vân cố nhẫn nại dò hỏi.

“Một đệ tử tên là Tiểu Liên, chỉ cần nàng đồng ý làm đạo lữ của ta, thì ba thanh Linh Khí kía ta có thể hai tay dâng lên!” Khổng Đại sư vừa cười vừa nói.

“Tiểu Liên tỷ?” Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới lại là Tiểu Liên tỷ!

Hắn sầm mặt lại, nếu Tiểu Liên nguyện ý thì còn được, nếu nàng không nguyện ý, còn bị cưỡng ép, vậy thì đừng trách hắn độc ác!