Chương 17: Luyện Linh Khí!

Vẻ đẹp tuyệt trần của Thi Tuyết Vân để cho trái tim Dịch Thiên Vân như muốn ngừng đập, ước gì có thể chìm đắm trong khoảng khắc này mãi mãi….

Nàng là người luôn luôn tin cậy mình, đối với năng lực của mình nàng có lẽ không còn nghi ngờ nữa!

Không cần tất cả mọi người tin mình, Chỉ cần duy nhất nàng tin tưởng mình là đủ rồi, được vậy thì cả thế giới này hắn còn sợ gì nữa.

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, chợt nói ra:

“Cô cô đã tin tưởng ta như vậy, thì ta nhất định sẽ không để cô cô phải thất vọng!”

Dưới sự dẫn đường của Thi Tuyết Vân, bọn hắn rất nhanh đi tới Đoán Tạo thất, nơi này đều là Khổng đại sư trước đó yêu cầu xây dựng ra.

Tuy rất hao tiền tốn của, nhưng suy nghĩ sau này vẫn còn phải mời người ta đến giúp chế tạo Vũ Khí, cho nên liền xây dựng một cái Đoán Tạo thất, vừa để thuận tiện cũng như là làm hài lòng vị Khổng Đại sư này.

Tuy nhiên cái đoán tạo này vẫn tương đối đơn sơ, nhưng chế tạo cũng đủ thiết bị để chế tạo Linh Khí.

“Những thứ này chính là tài liệu chế tạo Linh Khí, chúng ta đã chuẩn bị 5 bộ Tài Liệu, dùng để đề phòng luyện thất bại.”

Thi Tuyết Vân nói bóng gió chính là muốn Dịch Thiên Vân biết hắn chỉ có thể thất bại hai lần, do chỉ cần chứng minh mình có thể chế tạo Linh Khí, nên nếu bốn lần đều thất bại thì cũng không sao cả.

“Đã đủ rồi, trong từ điển của ta chưa bao giờ có hai từ ‘thất bại’.” Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Lúc trước hắn đã học được kỹ năng Sơ Cấp Đoán Tạo Sư, như thế đã đủ năng lực để chế tạo ra Linh Khí.

Tuy nhiên chưa bao giờ luyện khí, nhưng để chế tạo ra Linh khí hạ phẩm hoàn toàn nằm trong khả năng của hắn.

“Không biết thất bại là gì, khẩu khí của ngươi đúng là lớn, trừ phi ngươi đạt đến Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư thì ta còn tin tưởng câu nói đó của ngươi. Chẳng lẽ ngươi cấp độ đoán tạo đã đạt đến Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư rồi sao?”*

Khổng đại sư nghe hắn nói như thế thì rất không vừa mắt, với mức độ hiện tại của hắn, xác xuất để chế tạo ra một thanh Linh Khí cũng chỉ có 50% thôi, không dám hứa là 100% có thể tạo ra được linh khí. Dịch Thiên Vân nói như vậy, làm hắn cực kỳ không vừa mắt.

“Ta tuy chưa đạt đến Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư, nhưng mà người nào nói để chế tạo Linh Khí thành công, cần phải đạt đến Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư?”

Dịch Thiên Vân từ tốn nói một câu, rồi nhìn qua Thi Tuyết Vân nói ra: “Không biết cô cô muốn rèn đúc Vũ Khí dạng nào?”

“Một thanh trường kiếm đi, đệ tử Thiên Tuyền Cung chúng ta cơ bản đều là dùng trường kiếm.” Thi Tuyết Vân nói ra.

Nhẹ gật đầu, rồi Dịch Thiên Vân đi tới bên cạnh đống Tài Liệu, chọn lấy một phần, vừa đủ để chế tạo ra một thanh Linh Khí, rồi đi tới bên cạnh lò lửa.

Trong cái lò lửa này đều là đốt bằng loại lửa bình thường, cho nên để chế tạo ra một thanh Linh Khí đã khó giờ lại càng khó hơn.

Tuy nhiên đối với hắn mà nói, thì cũng không phải là trở ngại lớn lao gì cả, chỉ cần như vậy thôi cũng có thể rèn đúc thành công.

“Làm trò hề, ta ngược lại thật muốn xem xem, ngươi có thể diễn trò tới khi nào!”

Khổng đại sư nghĩ là Dịch Thiên Vân chỉ muốn phô trương thanh thế mà thôi, chủ yếu là muốn hắn giảm giá thành, hoặc là một sự tính nào đó khác, làm như là muốn đuổi khéo hắn đi vậy.

Dù sao tiếng xấu của Dịch Thiên Vân lan rất xa, khắp nơi đều đồn đại hắn là một tên không có huyết khí phế phẩm, ngay cả tu luyện đều rất khó khăn thì làm sao còn có thể biết Luyện Khí được?

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không để ý tới hắn, chuẩn bị đem tài liệu ném vào trong cái lò lửa này.

Sắc mặt ba vị trưởng lão bên cạnh âm trầm bất định, đều đối Dịch Thiên Vân tràn đầy thái độ hoài nghi, âm thầm nhìn về phía cung chủ mình, cảm thấy cung chủ đã quá mức cưng chiều cái tên Dịch Thiên Vân này rồi.

Nếu mà hắn thất bại, không chỉ tổn thất một đống lớn tài liệu và tiền của, còn chọc tức tên Khổng đại sư này, thế chẳng nào là mất cả chì lẫn chài.

“Cung chủ, nếu hắn thất bại thì sao. . .” Đại Trưởng Lão nhịn không được nói ra.

“Ta tự có chừng mực.” Thi Tuyết Vân nhàn nhạt trả lời.

“Cung chủ, ngươi không thể quá tùy ý như vậy, ta biết ngươi cưng chiều hắn, nhưng không thể cưng chiều quá mức như thế!

Nếu thất bại thì chúng ta biết làm sao giờ!

Đệ tử của chúng ta tiến vào Thiên Trầm cổ tích không có vũ khí lợi hại thì lấy gì ra mà cạnh tranh đây!”

Lập tức nhị trưởng lão liền trực tiếp nổi đóa lên, lúc đầu nàng vì đệ tử của mình tranh đoạt danh ngạch đã không được, bây giờ nếu là Dịch Thiên Vân luyện khí thất bại mà nói, thì ngay cả Vũ Khí cho đệ tử cũng không có luôn, mà bực nhất là tất cả mọi chuyện đều do cái tên Dịch Thiên Vân này gây nên.

Giá cả của những tài liệu này đâu phải thấp đâu, cho nên mỗi lần thất bại đều giống như là tự đem dao ra cắt da cắt thị vậy.

“Tất cả mọi hậu quả đều do ta gánh chịu.” Thi Tuyết Vân vẫn nhàn nhạt như thế đáp lại.

Nhị trưởng rất là bực mình, liền lui qua một bên không thèm nói nữa, trong ánh mắt của nàng lóe ra mấy phần bất mãn, nhưng cuối cùng nàng cũng không phải là cung chủ, nàng ngoài im lặng ra còn có thể làm gì nữa chứ.

Ngược lại Tam Trưởng Lão không có chen vào khuyên bảo cung chủ, có hai vị trưởng lão đi trước mở lời đã bị cung chủ trực tiếp bỏ qua không nghe, nàng giờ lên nói chuyện thì khác nào đem chân mình đá vào tường.

“Nếu như hắn thật sự thất bại mà nói, chúng ta nhất định sẽ báo cáo việc này cho các lão tổ, đến lúc đó hết thảy mọi chuyện để cho lão tổ đi ra định đoạt!”

Nhị trưởng lão bỗng nhiên lại bổ sung thêm một câu.

Ở Thiên Tuyền Cung này, những người có địa vị cao nhất cũng không phải là các nàng hay cung chủ, mà là những vị lão tổ đang ẩn cư ở sâu trong núi kia, tu vi của bọn họ thuộc dạng thâm bất khả trắc, là hậu thuẫn lớn nhất của Thiên Tuyền Cung.

“Tùy ý.” Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói.

Một câu nói kia, làm nàng tức giận đến thiếu chút nữa liền muốn mắng chửi người một trận, mình cũng chỉ vì Thiên Tuyền Cung suy nghĩ thôi mà.

“Cung chủ, nếu không ta đáp ứng. . .”

Tiểu Liên cảm thấy vì mình mà Thiên Vân đã gây ra chuyện lớn, trong lòng một trận chua xót, liền thấp giọng cùng Thi Tuyết Vân nói.

Chỉ là lời còn chưa nói hết, Thi Tuyết Vân liền lạnh nhạt nói: “Tin tưởng Thiên Vân.”

Tiểu Liên khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, trong đôi mắt đẹp lại kiên cường lên.

Lúc các nàng đang nói chuyện, thì Dịch Thiên Vân đã một phát đem hết tài liệu ném vào trong lò lửa và bắt đầu tôi luyện.

“Ha-Ha, thì ra ngươi thật sự là một kẻ ngu a, một hơi ném hết tài liệu vào, nhìn là biết ngươi chính là một thằng ngu chính cống! Coi như muốn làm trò hề thì cũng không cần phung phí như vậy chứ?”

Ngón tay của Khổng đại sư chỉ vào Dịch Thiên Vân mà không ngừng phá lên cười, ánh mắt hắn nhìn Dịch Thiên Vân giống như nhìn một thằng ngu.

Dịch Thiên Vân vẫn mặc kệ cái lão gì đó, vẫn tập trung vào quá trình luyện khí, tốc độ không nhanh không chậm, vận chuyển linh lực trong cơ thể, không ngừng rèn luyện Vũ Khí.

Các trưởng lão hai mắt nhìn nhau, nhẫn nhịn trong bất lực, Thi Tuyết Vân đều đã nói như vậy thì các nàng giờ có nói gì đều vô dụng.

“Đáng tiếc, nhiều tài liệu tốt như vậy cứ như thế bị hỏng đi, nếu mà là ta luyện, dù không dám nói nhất định có thể luyện được, nhưng chí ít tỉ lệ thành công cũng là 50%. Lúc đầu có thể chế tạo ra một thanh Linh Khí tốt, giờ thì đã biến thành một đống phế phẩm rồi. . .”

Khổng đại sư cười to không thôi, càng nghĩ hắn càng thấy buồn cười.

Dịch Thiên Vân vẫn yên lặng tập trung rèn đúc, mặc xác cái tên họ Khổng đó kêu la quở trách, hắn vẫn tập trung vào công việc của hắn.

Theo thời gian trôi đi, Lò luyện khí không có bị nổ tung, tài liệu bên trong cũng không có bị làm hỏng, mà là dần dần xuất hiện hình dạng.

Tạo thành hình dáng của một thanh trường kiếm, ở dưới sự tôi luyện không ngừng, hình dạng dần dần được thu nhỏ, nhìn càng lúc càng giống một thanh trường kiếm hơn.

Khổng đại sư lúc này liền câm như hến, bộ mặt hắn co co giật giật mà trố mắt ra nhìn cái trường kiếm bên trong lò luyện kia, nếu mà hắn luyện thất bại, thì chắc chắn sẽ không xuất hiện tình huống như thế này, mà sẽ trực tiếp bị biến thành đống sắt vụn.

“Cái này, là sao có khả năng. . . Nếu làm như thế mà nói, sẽ cần rất nhiều lực lượng đến khống chế thì mới có thể một lần duy nhất luyện chế ra thành phẩm, việc này tuyệt đối không có khả năng!”

Khổng đại sư bắt đầu hoảng hốt, hắn sở dĩ cho rằng sẽ thất bại, cũng không phải là cách làm này sẽ thất bại, mà là cách làm này cần rất nhiều lực lượng để khống chế, mới có thể rèn đúc ra.

Tình huống bây giờ xuất hiện, không hề giống như đã thất bại, mà hoàn toàn ngược lại, sắp luyện chế thành công rồi!