Chương 18: Đạp Bay Ra Ngoài!

Khổng đại sư nhìn thấy hành động rèn đúc của Dịch Thiên Vân cả người đều hoảng hồn, hắn nhìn thấy những động tác luyện đúc thuần nhuyễn của Dịch Thiên Vân thì sợ hãi không thôi, những động tác như thế hắn cũng vô pháp làm được.

Ở trong nội tâm hắn lúc này, chỉ biết điên cuồng gào thét lên, hi vọng Dịch Thiên Vân không thể thành công, nhất định phải thất bại!

Nếu không thì lần này hắn coi như bị mất thể diện, còn mất thêm một thanh Linh Khí nữa chứ.

Lúc này Khổng đại sư cũng chỉ có thể ngậm miệng lại, cả ba vị trưởng lão cũng đều rơi vào trầm mặc.

Các nàng tuy không hiểu cách Luyện Khí, nhưng ít nhiều vẫn có thể nhìn ra được một chút thực trạng bây giờ, nhìn Dịch Thiên Vân đã đúc luyện thành hình, tình hình này không hề giống dấu hiệu sẽ thất bại một chút nào, mà ngược lại.

“Có lẽ nào, hắn có thể rèn đúc thành công?”

Các nàng đều ngây ngẩn hết cả người, nếu thật sự có thể luyện chế thành công, thì Dịch Thiên Vân thật sự là một siêu cấp thiên tài, chưa tới 20 tuổi mà đã có thể đạt tới trình độ này, sau này hắn còn có thể tăng lên cao hơn?

Tu vi hiện tại của hắn đã rất nghịch thiên, giờ hắn còn biết thêm cả Luyện Khí nữa!

Nhưng cuối cùng thì hắn làm sao học được nhỉ?

Nghĩ đến đây, các nàng lại nhìn về phía Thi Tuyết Vân, trong lòng hồ nghi là Thi Tuyết Vân đã lặng lẽ dạy Dịch Thiên Vân tu luyện?

Ngoai trừ khả năng đó ra, các nàng thật sự không biết Dịch Thiên Vân tu luyện như thế nào đi nữa.

Kỳ thực không riêng gì các nàng, ngay cả Thi Tuyết Vân cũng đều ngây ngẩn cả người, Luyện Khí cũng không phải đơn giản, càng rất khó luyện được.

Ruốt cuộc thì ai đã dạy hắn chứ?

Cường giả bí ẩn kia sao?

Chẳng lẽ vị kia thật sự lợi hại như vậy, trong thời gian ngắn có để dạy hắn biết luyện khí sao?

Mặc kệ các nàng nghĩ như thế nào, Dịch Thiên Vân vẫn kiểm soát lò luyện, điều khiển lửa nóng để tôi luyện trường kiếm theo thời gian trôi qua.

Những cặn bã dần dần bị tách ra, làm cho thanh trường kiếm càng ngày càng sáng, đã có thể chắc chắn có thể thành công luyện ra.

“Chuẩn bị luyện thành!”

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, rồi một chưởng đánh vào trên lò lửa, một tiếng “đông” vang lên, thanh trường kiếm liền phá không bay ra ngoài, ở trong không trung xoay tròn mấy chục vòng mới rơi mạnh đâm vào trong lòng đất.

Một luồng hơi lạnh từ thanh kiếm toát ra, cho thấy trường kiếm này có Băng thuộc tính.

Trong các tài liệu dùng để chế tạo thanh kiếm này, có mấy loại có thuộc tính băng, cho nên hàn khí toát ra mới kinh người như vậy.

{Đinh! Chúc mừng người chơi ‘Dịch Thiên Vân’, đã hoàn thành nhiệm vụ. Nhận được 5 000 điểm kinh nghiệm, Bất Diệt Chi Hỏa!}

Thu được 5 000 điểm kinh nghiệm, nhưng ngược lại đẳng cấp không có thăng lên.

Bất Diệt Chi Hỏa đã sát nhập vào bộ kỹ năng của hắn, cũng trở thành một loại kỹ năng đặc biệt!

Có thể tăng lên cấp cao hơn nữa.

Bất Diệt Chi Hỏa giờ đã có ’10 điểm’ thuần thục, luyện một thanh mà được tới 10 điểm thuần thục thì cũng không tệ chút nào, nhưng để thăng cấp thì cũng phải luyện chế tới một trăm thanh tương tự, mới đủ 1000 điểm để thăng cấp lên được.

Tuy nhiên nếu luyện chế những Linh Khí cao cấp hơn, thì điểm thuần thục chắc chắn sẽ cao hơn một chút, nhưng như vậy thì tỉ lệ thất bại sẽ lớn hơn một chút.

Luyện Chế Linh khí hạ phẩm hắn dám chắc không thể nào thất bại được, bởi vì từ số liệu hệ thống hiển thị ra, xác xuất thành công là 100%, cho nên hắn mới có thể khoe khoang khoác lác trước mặt mọi người là “chắc chắn sẽ không thất bại!”

“Khổng đại sư, ngươi kiểm tra một chút, đây có phải là Linh Khí hay không?” Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Bây giờ còn cần xác nhận sao, chỉ không phải mắt bị mù cũng có thể nhìn ra được đây chính là một thanh Linh Kiếm!

Tuy chỉ là linh khí hạ phẩm, nhưng dù sao nó vẫn là linh khí a.

Sắc mặt Khổng đại sư cực kỳ khó coi, ba vị trưởng lão thì trợn mắt hốc mồm nhìn thanh kiếm đó!

Từ bây giờ, các nàng không còn cần e dè cái tên Khổng đại sư này nữa?

Thiên Tuyền Cung giờ có thể tùy ý chế tạo ra Linh Khí thì còn cần nhìn mặt tên họ Khổng này nữa sao, từ bây giờ Thiên Tuyền Cung sẽ không gặp phải cảnh túng quấn vì thiếu Đoán Tạo Sư như trước nữa rồi.

Thi Tuyết Vân đem linh kiếm này nhổ lên, “Bang” một tiếng vang lên, thanh linh kiếm này rút ra, hàn khí liền lấp lóe hiện ra trông rất đẹp.

Thi Tuyết Vân cầm thanh kiếm vẽ mấy vòng, rồi nhàn nhạt nhìn vị Khổng đại sư này nói ra:

“Thanh kiếm này thật sự là Linh Kiếm, Khổng đại sư có muốn thử một chút không a?”

“Không cần!” Sắc mặt Khổng đại sư cực kỳ khó coi, ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng vào Dịch Thiên Vân nói:

“Không nghĩ tới ngươi đúng là biết Luyện Khí, có phải là ngươi cố ý giả bộ không biết Luyện Khí để lừa gạt ta phải không!”

“Ta lúc nào nói với ngươi là ta không biết luyện khí?” Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: “Dám chơi dám chịu, mau giao Linh Khí ra rồi từ nay về sau dùng đầu để bước đi!”

Biểu hiện của Khổng đại sư trước đó khiến hắn ghét cay ghét đắng tên này không thôi, cho nên hắn làm sao có thể dễ dàng bỏ qua cho tên Khổng đại sư này chứ.

“Ngươi đừng khinh người quá đáng! Lần này đúng là ta đã thua, nhưng đều là các ngươi cố ý bày mưu tính kế đến hại ta, căn bản các ngươi mời ta đến chế tạo vũ khí là có ác ý!” Khổng đại sư cưỡng từ đoạt lý phản bác.

“Buồn cười thật, nếu không phải ngươi cố ý chèn ép bọn ta, thì ta đã không xen vào làm gì?” Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: “Thiên Tuyền Cung chúng ta, Tuy đều là nữ tử, nhưng không phải ai cũng có thể khinh thường được, ở nơi này, Nữ Nhân mới là chủ nhân thật sự, ngươi đã là cái thá gì, có thể lên mặt ở đây sao!”

Trong cái thế giới này, không chỉ có chế độ “thượng võ vi tôn”, mà còn chế độ “nam quyền”, cho nên đều là nam tu xem thường nữ tu.

Dịch Thiên Vân vừa nói ra, lập tức khiến ba vị trưởng lão nhìn hắn với ánh mắt khác, ánh mắt hài hòa hơn nhiều.

Hắn nói rất rõ ràng, nơi đây tất cả mọi chuyện là do nữ nhân đến định đoạt, không phải là hắn hay một ai đó khác.

“Tiểu Liên tỷ có lựa chọn của mình, nàng không phải là hàng hóa hay tiền tệ để ngươi có thể trao đổi, hi vọng ngươi có thể tôn trọng nàng một chút.” Dịch Thiên Vân lại nói bổ sung: “Hiện tại ngươi có thể lăn, đương nhiên là phải dùng đầu bước đi!”

“Để cho ta dùng đầu bước đi ngươi còn chưa đủ tư cách!” Khổng đại sư ánh mắt lạnh như băng nói.

“Vậy ta có đủ tư cách hay không?” Thi Tuyết Vân đi ra, lạnh lùng nhìn hắn: “Khổng đại sư, vụ cá cược lúc nãy ngươi đã thu, ngươi có phải là nên thực hiện điều khoản trong đó rồi chứ?”

Vừa rồi Dịch Thiên Vân dùng một cánh tay làm tiền đặt cuộc, Khổng đại sư chỉ định bỏ lại một thanh Linh Khí thì xem như có thể kết thúc, nàng sao có thể để hắn dễ dàng như vậy chạy được?

“Tốt, tốt!” Khổng đại sư tức giận đến cắn răng “ken két”, hắn xoay người đi ra ngoài không thèm quay đầu lại: “Thù này ta nhớ kỹ, chuyện này sẽ không nhẹ nhàng như vậy kết thúc đâu, các ngươi cứ chờ đó!”

“Cút đi!”

Dịch Thiên Vân một phát xông lên, một cước nhắm thẳng vào Khổng Đại sự đạp bay ra ngoài cửa, Khổng đại sư kêu thảm một tiếng liền bị đạp bay ra ngoài, lực lượng có chút quá mạnh, nhưng hẳn là sẽ không tạo thành vết thương trí mạng được.

Mọi người không nghĩ tới hắn gan lớn như vậy, trực tiếp đá bay tên Khổng đại sư này ra ngoài.

Hắn cũng không phải là tên tốt lành gì, trêu chọc vào hắn thì hắn nhất định trả lại gấp mười lần!

Khổng đại sư không chỉ muốn bức hôn mà còn xem thường bọn hắn, như vậy thì làm sao hắn có thể dễ dàng bỏ qua được.

“Tiểu tử kia, ngươi chờ đó cho ta!” Khổng đại sư giận dữ hét: “Nếu có bản lĩnh, thì hãy ra khỏi Thiên Tuyền Cung!”

Hắn nói xong liền ba chân bốn cẳng chạy như bị chó đuổi, có Thi Tuyết Vân làm chỗ dựa cho Dịch Thiên Vân, hắn một thân một mình thì làm sao có gan động vào Dịch Thiên Vân được, cũng chỉ có thể nhịn nhục mà chạy thôi a.

“Cung chủ, chuyện này Dịch Thiên Vân đã làm hơi quá đáng đi, Khổng đại sư ở tại Thiên Nguyệt thành có địa vị không thấp, nếu hắn tìm người đến trả thù, thì chúng ta phải làm sao bây giờ?”

Nhị trưởng lão vẫn cảm thấy Dịch Thiên Vân làm như vậy rất quá đáng.

“Chuyện này ta sẽ tự mình chịu trách nhiệm, ta chỉ là một tên đệ tử Ngoại Môn thôi mà, cho nên chuyện này cũng không có liên quan gì tới Thiên Tuyền Cung!”

Dịch Thiên Vân không nghĩ ngợi ôm tất cả trách nhiệm về mình, chuyện này đúng là do hắn gây ra, nếu về sau Khổng đại sư đến trả thù, thì Thiên Tuyền Cung đem hắn đẩy ra là được rồi, như vậy thì Khổng đại sư đó cũng không có lí do gì động vào Thiên Tuyền Cung.

Trong lòng của ba vị trưởng lại lần nữa run lên trước ngạo khí bất khuất của Dịch Thiên Vân.

“Việc này cũng liên quan đến Thiên Tuyền Cung chúng ta, tên Khổng đại sư này trắng trợn xem thường Thiên Tuyền Cung chúng ta, điểm này ba vị trưởng lão đều rõ ràng đi!

Thiên Tuyền Cung chúng ta tuy không lớn mạnh gì, nhưng không có nghĩa là chúng ta có thể tùy ý bị người khác coi thường, nếu bọn chúng dám đến trả thù thì đến một tên đánh một tên, đến mười tên đánh cả mười tên!”

Lần nữa Thi Tuyết Vân đứng dậy, vẫn như cũ một cỗ khí tức bá đạo tràn ra!