Chương 16: Ta Cũng Có Thể Chế Tạo Linh Khí!

“Vậy mau để cho Tiểu Liên đi lên!”

Nhị trưởng lão vội vàng ra lệnh cho đệ tử bên cạnh đi gọi Tiểu Liên tới.

Một lúc sau, Tiểu Liên được dẫn tới nơi này, vẻ mặt của nàng vô cùng nghi hoặc, không biết tình huống như thế nào, tại sao mình lại bị gọi tới nơi này?

“Cung chủ, có chuyện gì sao?” Tiểu Liên đi tới dò hỏi.

“Vị Khổng Đại sư này coi trọng ngươi, muốn ngươi cùng hắn kết làm Đạo Lữ, không biết ngươi có nguyện ý hay không?”

Nhị trưởng lão cười híp mắt dò hỏi, Tiểu Liên thiên phú vỗn đã không cao, cho nên nếu gả nàng đi để đổi lấy ba thanh Linh Khí thì không thể nghi ngờ chính là lời to.

“Không, ta không nguyện ý. . .” Tiểu Liên nhìn một chút Khổng Đại sư, lập tức liền lắc đầu cự tuyệt.

Sau khi thấy nàng cự tuyệt, sắc mặt của Khổng Đại sư liền cực kỳ khó coi, hắn chính là một tên Đoán Tạo Sư có thể chế tạo ra Linh Khí, thành tựu sau này còn có thể tiến xa hơn nữa!

Vậy mà không nghĩ tới bị một ả nha hoàn trực tiếp cự tuyệt như vậy, khác nào tát thẳng vào mặt hắn.

“Ta chính là Tam Phẩm Đoán Tạo Sư, ngươi mà đi theo ta ngươi sẽ hưởng vinh hoa phú quý, thậm chí sau này ta còn có thể tăng lên Tứ Phẩm Đoán Tạo Sư, hay thậm chí cũng có thể tăng lên Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư, chẳng lẽ như vậy mà ngươi cũng không nguyện ý đi theo ta sao?”

Trong mắt Khổng Đại sư tràn ngập sự không cam lòng, thậm chí những lời cuối cùng hắn đã hét lên.

“Đa tạ hảo ý của Khổng đại sư, nhưng chỉ là tiểu nữ tạm thời không muốn kết đạo lữ, hi vọng ngài có thể thông cảm, bên trong Thiên Tuyền Cung còn có rất nhiều tỷ muội xinh đẹp, ngài không thể chọn một người khác sao. . .”

Tiểu Liên vẫn kiên quyết cự tuyệt vị Khổng Đại sư này, nàng căn bản không thèm để ý đến thân phận của Khổng Đại sư, mặc kệ là về sau hắn có thể tăng lên tới mấy phẩm đi chăng nữa, thì nàng cũng chẳng quan tâm.

“Móa nó, ngươi không phải chỉ là một đứa nha hoàn thôi sao, thế mà cũng dám cự tuyệt ta!” Bị Tiểu Liên thẳng thừng cự tuyệt, Khổng Đại sư cảm thấy vô cùng nhục nhã, lạnh lùng nhìn Tiểu Liên âm thanh đe dọa nói:

“Nếu ngươi đã không đồng ý làm đạo lữ của ta, vậy thì việc chế tạo Linh Khí lần này, các ngươi liền mời người khác đi!”

“Tiểu Liên, ngươi đang nói cái gì thế hả!” Nhị trưởng lão vội vàng nói:

“Hắn chính là Khổng Đại sư đó a, nếu ngươi có thể gả cho hắn, thì chẳng khác nào vịt hóa thiên nga! Gia đình của ngươi không phải đang rất khó khăn sao, nếu mà gả cho hắn ngươi muốn cái gì liền có cái đó!”

Nhị trưởng lão các nàng không muốn nhìn thấy con vịt đã nướng chín lại bay đi mất, đó là ba kiện Linh Khí miễn phí a, sao các nàng không động dung cho được?

Khổng Đại sư làm một dạng cao cao tại thượng, lạnh lùng nhìn Tiểu Liên, nụ cười trước đó đã biến mất, giờ hắn lộ ra ngoài một bộ rất lạnh lùng.

“Cút!”

Lúc này Thi Tuyết Vân lạnh lùng nói một từ làm Khổng Đại Sư choáng váng, không đợi hắn phản ứng nàng tiếp tục nói:

“Ta gọi ngươi một tiếng Khổng Đại sư, đã là rất tôn trọng ngươi! Không ngờ tới ngươi còn muốn ép buộc đệ tử của bọn ta, có mấy thanh Linh Khí thôi mà, không có cũng được! Việc chế tạo Linh Khí ta sẽ nhờ người khác đến chế tạo, không có quan hệ gì với ngươi nữa!”

Cung chủ đúng là cung chủ, bá khí lập tức lộ ra ngoài, tưởng vì ba thanh Linh Khí mà có thể tùy ý ức hiếp đệ tử của nàng?

Nếu hai bên tự nguyện nàng có thể đồng ý ngay, nhưng nếu cố ý cưỡng ép, nàng tuyệt đối không đồng ý.

“Hay cho câu vịt hóa thiên nga, Tiểu Liên tỷ vẫn luôn là Thiên Nga, chỗ nào giống chim sẻ hả!”

Lúc này Dịch Thiên Vân cũng không thể khoanh tay đứng nhìn được nữa, lòng rất tức giận, nhìn tên Khổng Đại Sư kia mà coi thường nói:

“Khổng Đại sư, xem ra những loại chuyện như thế này ngươi đã làm ít lần đi, chẳng phải là chế tạo mấy thanh Linh Khí thôi sao, ta đây cũng có thể chế tạo được!”

Hắn đứng dậy, lạnh lùng nhìn Khổng Đại Sư nói lớn.

Hắn vừa nói, khiến mọi người ngây ngẩn ra, ngay cả Thi Tuyết Vân cũng đều lặng im nhìn hắn.

Để trở thành một tên Đoán Tạo Sư, không phải chuyện một sớm một chiều, mà cần tập luyện rất lâu và có thiên phú mới có thể trở thành Đoán Tạo Sư được.

Thế mà bây giờ Dịch Thiên Vân khoe khoang khoác lác nói hắn cũng có thể chế tạo Linh Khí, chuyện này thật sự quá khó tin đi à?

Nàng cũng chỉ cho rằng Dịch Thiên Vân đang chém gió thế thôi, chủ yếu là hạ thấp uy phong của vị Khổng đại sư này.

“Nhìn một tên như ngươi, mà cũng biết chế tạo Linh Khí?” Khổng Đại sư cười lạnh nói:

“Nghe nói ngươi chính là tên thiếu huyết khí phế phẩm kia, có vẻ như còn thắng mấy tên đệ tử Thiên Linh tông nữa thì phải, những tên đệ tử Thiên Linh tông đó cũng không biết là bị tàn phế hay không nữa mà ngay cả ngươi cũng có thể đánh thắng!”

Thi Tuyết Vân vừa nghe được lời này, ánh mắt nàng bỗng lạnh lẽo lên, sát khí ngập trời, hiển nhiên lời này chạm đến lòng cấm kỵ của nàng.

Dịch Thiên Vân khẽ đưa tay kéo lại bàn tay nhỏ bé của nàng, bông nhiên đứng dậy cười lạnh nói:

“Nếu ta có thể chế tạo ra một thanh Linh Khí thì sao, ngươi dám tin không?”

“Nếu như ngươi có thể chế tạo ra một thanh Linh Khí, vậy thì ta sẽ đem thanh Linh Khí này tặng cho ngươi, từ nay về sau đều dùng đầu để đi!”

Khổng Đại sư lấy ra một thanh trường kiếm, quang mang chớp dật liên tục, chính là một thanh Linh Khí rất tốt, tuy vậy cũng chỉ có thể xếp vào hạng Linh khí hạ phẩm.

Tuy chỉ là Linh khí hạ phẩm, nhưng giá trị cũng không hề thấp chút nào, giá cả bên ngoài lên tới 50.000 bạch ngân.

Lấy trình độ của hắn bây giờ, cũng chỉ có thể chế tạo ra Linh khí hạ phẩm, vẫn chưa thể chế tạo ra linh khí thượng phẩm được.

Trong mắt của hắn tràn đầy khinh thường, liên tiếp bị đả kích làm hắn rất tức giận, vừa nãy bị một đứa nha hoàn cự tuyệt giờ còn bị một tên tàn phế đến nhục nhã!

“Nếu đã là đánh cược, vậy thì nếu ngươi thua thì thế nào! Hay là đem nàng gả cho ta, ngươi thấy như thế nào?”

Khổng Đại sư cười lạnh một tiếng, bây giờ coi như Tiểu Liên gả cho hắn, thì hắn chắc chắn sẽ không đối đãi tử tế với nàng, nhất định là coi nàng như nha hoàn mà sai sử.

Hắn một mực được mọi người cung kính khúm núm đối đãi, giờ đến đây lại bị bọn này nhục nhã coi thường, nếu giờ hắn vẫn coi trong Tiểu Liên thì mới là lạ, cho nên hắn muốn lấy Tiểu Liên về là tuyệt đối không có ý tốt gì.

“Tiểu Liên tỷ không phải hàng hóa, không phải tiền để đặt cược!” Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói:

“Nếu ta không thể chế tạo ra Linh Khí, vậy thì ta tự chặt một cánh tay, như thế nào!”

“Tự chặt một cánh tay?” Khổng Đại sư giận quá thành cười nói:

“Tốt, tốt! Có dũng khí, chặt một cánh tay, lúc đó ngay cả phế phẩm ngươi cũng không bằng.

Vậy thì tốt, ta đồng ý thách thức của ngươi! Hiện tại ngươi liền phải luyện chế ra cho ta, nếu luyện chế không ra, liền ngay lập tức chặt một cánh tay!

Nếu ngươi không làm, hay Thiên Tuyền Cung các ngươi dung túng cho hắn, thì cũng đừng trách ta không nể mặt Thiên Tuyền Cung các ngươi!”

Tu vi của Khổng Đại sư tuy không cao, nhưng quan hệ của hắn lại rất rộng, chí ít quen biết mấy đại gia tộc lớn, hắn muốn gây khó dễ cho Thiên Tuyền Cung cũng không phải vấn đề gì to tát.

“Không có vấn đề, bây giờ có thể bắt đầu luyện chế, đưa tài liệu ra cho ta là được!”

Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía Thi Tuyết Vân các nàng nói ra:

“Cung chủ, xin lấy tài liệu chế tạo Linh Khí ra cho ta, ta muốn ngay hiện tại liền chế tạo một thanh Linh Khí!”

{Đinh! Người chơi ‘Dịch Thiên Vân’ tiếp nhận nhiệm vụ phụ tuyến ‘Chế tạo ra một thanh Linh Khí’ . Nhiệm vụ ban thưởng 5 000 điểm kinh nghiệm, Bất Diệt Chi Hỏa!}

{Bất Diệt Chi Hỏa, hiệu quả: Vĩnh viễn bất diệt, có thể dùng để rèn đúc ra bảo vật có phẩm cao hơn phẩm của bản thân, hoặc Luyện Đan, cũng nhưng dùng để công kích, phẩm cấp là: Phàm cấp.}

Trong đầu hắn lập tức hiện ra một cái nhiệm vụ phụ tuyến, phần thưởng còn là Bất Diệt Chi Hỏa!

Đồ vật này rất là quý hiếm a, mặc dù chỉ là Phàm cấp, nhưng vẫn có thể thăng cấp được, vẫn là tốt hơn thứ đồ vô cùng!

Nhìn hắn tự tin như vậy làm các nàng cũng nghi ngờ không thôi, nhất là ba vị trưởng lão, vô cùng hoài nghi liệu bệnh ngốc của Dịch Thiên Vân lại tái phát, ngay cả loại cá cược này cũng chơi, chẳng lẽ hắn thật sự biết chế tạo Linh Khí?

Bằng này tuổi cũng có thế chế tạo ra Linh Khí sao, nếu thật sự như vậy hắn chính là thiên tài đại thần rèn đúc.

Hiển nhiên việc này không thực tế tý nào, bây giờ Khổng Đại sư cũng đã hơn 30 mấy tuổi, mà trình độ cũng chỉ tới mức này thôi.

“Ngươi điên rồi sao, ngay cả loại chuyện này cũng dám nói bừa, nhân lúc Khổng Đại Sư chưa giận thì mau nói xin lỗi đi!”

Nhị trưởng lão nghiêm nghị nói ra.

“Xin lỗi, tại sao ta phải xin lỗi? Không phải chỉ là chế tạo một thanh Linh Khí thôi sao, ta đây cũng có thể chế tạo ra được!”

Dịch Thiên Vân cười lạnh nói:

“Tiểu Liên tỷ, ngươi không muốn thì không ai ép ngươi được, càng không phải là hàng hóa để các ngươi đem ra đổi Linh Khí!”

“Thiếu chủ. . .”

Tiểu Liên che miệng lại, hốc mắt đỏ bừng lệ tràn khóe mi, lúc đầu nàng cho là mình làm sai, còn sợ hãi chút nữa mềm lòng đáp ứng chuyện này, nhưng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân, đều đứng ở bên cạnh nàng, bảo vệ cho nàng.

“Nói hay lắm, hiện tại ta liền dẫn ngươi đi đoán tạo thất, chế tạo ra Linh Khí cho bọn hắn lác mắt!”

Thi Tuyết Vân không chút do dự đồng ý chuyện này, mà không có ngăn cản hắn!

“Cô cô, ngươi tin tưởng ta?”

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hắn nghĩ là nàng sẽ còn phản đối một trận nữa cơ, ai ngờ nàng liền trực tiếp đồng ý, làm hắn sững sờ gọi nàng là cô cô luôn, mà không phải là cung chủ nữa.

“Ngay cả người thân mình cũng không tin, thì còn tin tưởng ai được nữa?”

Má hồng môi xinh nàng cười một tiếng, trong khoảng khắc đó vẻ đẹp của nàng tuyệt luân không ai sánh bằng, để cho Dịch Thiên Vân nhìn đến trầm luân không dứt. . .