Chương 9: Võ Giả Hội Quán

Võ kỹ khác biệt với thiên phú, nhưng vừa tương tự với thiên phú.

Nếu như là chơi qua võng du, có thể hiểu thành bị động kỹ năng cùng chủ động kỹ năng.

Thiên phú bị động phát động, mà võ kỹ, là có thể chủ động thả ra loại kia!

Võ giả muốn muốn tăng lên thực lực, đại khái có mấy cái phương hướng.

Thứ một cái phương hướng: Thiên phú.

Thiên phú giác tỉnh về sau thì cố định, không cách nào tiến hành thăng cấp hoặc là thay đổi, đồng thời cũng là trực tiếp nhất tăng lên thực lực phương thức, giống Khương Tri Ngư, giác tỉnh thiên phú chiến lực liền trực tiếp tăng vọt 2000 có thừa.

Mà một phương hướng khác, thì là tu luyện.

Thông qua linh khí hấp thu, đến tăng cường thân thể tố chất, bất quá loại phương thức này hiệu quả chậm chạp, chỉ có thể mấy tháng thậm chí mấy năm, đều không nhất định có thể tăng lên bao nhiêu chiến lực.

Còn có một cái phương hướng, là phục dụng dược tề hoặc là phân phối trang bị vũ khí.

Giống Thường Hạo, phục dụng tiêu hao tiềm lực đến tăng lên thực lực dược vật , có thể giảm bớt khổ tu quá trình, nhưng là thực lực rất khó lại có chỗ tinh tiến, đến mức vũ khí, tốt vũ khí hoàn toàn chính xác có thể làm ít công to, nhưng là chung quy là dựa vào ngoại vật.

Mà cái cuối cùng phương hướng, thì là tu luyện võ kỹ.

Thật giống như hiện tại bày ở Giang Hàn trước mặt quyển sách này.

Võ kỹ phân vì Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái đại đẳng cấp, mỗi cái đại đẳng cấp lại phân làm thượng trung hạ tam phẩm.

Cùng công pháp một dạng, chỉ là một cái tĩnh toạ hấp thu linh khí, mà một cái khác, thì cần muốn diễn luyện tăng lên độ thuần thục cùng lý giải, sau đó mới có thể có đột phá.

Giang Hàn trước kia gặp qua võ kỹ.

Trường học thư viện thì có.

Nhưng là trường học thư viện, thuần một sắc Hoàng cấp hạ phẩm, có rất ít Hoàng cấp trung phẩm, chỉ có chút ít mấy quyển Hoàng cấp thượng phẩm võ kỹ, còn bị khóa lại, căn bản không cho học sinh mượn đọc.

Dùng lão sư lời nói tới nói cũng là: “Võ kỹ, cái kia là trở thành võ giả về sau mới cần muốn cân nhắc sự tình, thiên phú giác tỉnh đẳng cấp không cao, không cần thiết học, thiên phú giác tỉnh đẳng cấp cao, sẽ có tốt hơn võ kỹ.”

Giang Hàn không biết cấp thượng phẩm võ kỹ cụ thể giá trị bao nhiêu.

Nhưng theo trường học trong tiệm sách chỉ có Hoàng cấp võ kỹ, thì không khó đoán ra, bản này 《 Cửu Trọng Lôi Đao 》, giá trị tuyệt đối không phải hắn có thể tưởng tượng.

Mà như vậy dạng một bản giá trị không cách nào lường được võ kỹ, Khương Tri Ngư đưa cho hắn?

Có ý tứ gì? Để hắn tu luyện?

Mà lại trước khi đi, còn cố ý nhắc nhở hắn, xem thật kỹ một chút Thủy Mộc chiêu sinh quy tắc.

Giang Hàn khẽ cau mày, móc ra điện thoại di động trong túi.

Mở ra trình duyệt về sau tìm tòi lên Thủy Mộc đại học chiêu sinh quy tắc.

Sau một lúc lâu, Giang Hàn yên lặng mà đem di động trang trở về trong túi, nhìn trước mắt 《 Cửu Trọng Lôi Đao 》, nói không rõ ràng là cái gì cảm thụ.

Thủy Mộc chiêu sinh quy tắc bên trong còn có một đầu, là Giang Hàn trước đó không có chú ý tới.

“Tùy ý Địa cấp võ kỹ tu luyện đến tiểu thành, có thể không xem thiên phú yêu cầu đặc chiêu.”

Mặt khác, Giang Hàn còn chú ý tới một chút.

Thủy Mộc đại học đặc chiêu học sinh phúc lợi trên quy tắc viết.

“Bình thường đặc chiêu học sinh, đều muốn từ Võ Hầu cấp lão sư dạy bảo.”

“Bình thường đặc chiêu học sinh, đều muốn thu hoạch được giá trị 5000 vạn liên minh tệ lễ bao một phần, trong đó bao quát bất động sản, vũ khí, đồ phòng ngự, tu luyện công pháp.”

Không có võ kỹ.

Nói cách khác, phần này võ kỹ, cũng không phải là Thủy Mộc khen thưởng cho Khương Tri Ngư.

Giang Hàn trọn vẹn tĩnh tọa mười mấy phút, thẳng đến bên ngoài các học sinh tan học bắt đầu tốp năm tốp ba đi ra cửa trường, Giang Hàn mới có quyết định.

“Hệ thống, học tập võ kỹ.”

“Đinh. . . Võ kỹ học tập thành công, Địa cấp thượng phẩm vũ kỹ 《 Cửu Trọng Lôi Đao 》 đã học tập, kí chủ nhưng tại cá nhân mặt bảng xem xét.”

“Đinh. . . Kiểm trắc đến võ kỹ 《 Cửu Trọng Lôi Đao 》 cùng cấp B thiên phú hội tâm nhất kích thuộc tính phù hợp, sử dụng võ kỹ lúc, thiên phú tỉ lệ phát động tăng lên đến 70%, kí chủ có thể thông qua tăng lên võ kỹ độ thuần thục gia tăng tỉ lệ phát động, tối cao vì 100%.”

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở, để Giang Hàn đáy lòng thua thiệt cảm giác càng rõ ràng.

Phần này võ kỹ, quả nhiên là Khương Tri Ngư cố ý giúp hắn chọn lựa, phù hợp hắn thiên phú võ kỹ.

Mà theo hệ thống nhắc nhở học tập thành công, Giang Hàn trong tay võ kỹ sách vở, cũng biến thành một đám bột phấn.

Đây là Võ Hầu cấp cường giả đặc hữu, vì phòng ngừa võ kỹ ngoại truyền, lấy thần niệm lục khắc võ kỹ, chỉ có thể làm đơn lần học tập.

Mà xác định học tập về sau, thần niệm nhập thể, võ kỹ sách vở thì tự động hoá vì bột phấn.

Gọi ra giao diện thuộc tính, Giang Hàn nhìn lướt qua.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 1278 ”

“Đẳng cấp: 2 ”

“Lực lượng: 50 nhanh nhẹn: 50 thể chất: 51 tinh thần: 44 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 0 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 501/ 2000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv2) ”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hội tâm nhất kích (101/ 1000) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 1 ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1) ”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng *2, nhanh nhẹn *2.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1(0/ 2000) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 0/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

Chiến lực so sánh với cùng lúc trước, tăng mười mấy điểm, chủ yếu là trước đó tu luyện lấy được bốn điểm thuộc tính, bị Giang Hàn phân biệt thêm tại nhanh nhẹn cùng trên tinh thần.

Cửu Trọng Lôi Đao học tập về sau, cũng không có mang đến thực chất tính chiến lực tăng lên, cũng không biết có phải hay không là bởi vì không có lấy đao nguyên nhân.

Bất quá những thứ này đều không trọng yếu, Giang Hàn không có chờ Thường Hạo.

Tại tính tiền ra quán cafe về sau, chận một chiếc taxi, thẳng đến võ giả hội quán mà đi.

Giữa trưa đi trước đem võ giả chứng minh bắt lại đến, sau đó xế chiều đi mua sắm giác tỉnh thạch, giác tỉnh cái thứ hai thiên phú!

Từ khi có thể giác tỉnh thiên phú, võ giả nhiều lên tới về sau, quốc gia thì chế định đem đối ứng kiểm trắc, bình xét cấp bậc, quản lý chế độ.

Võ giả hội quán, cũng là tập hợp những tác dụng này vào một thân, theo thời thế mà sinh tồn tại.

Mỗi tòa thành thị đều có một tòa võ giả hội quán cao ốc.

Lấy Lan thành phố làm thí dụ, cứ việc chỉ là cấp thành phố một trong, nhưng là võ giả hội quán cao ốc lại có trọn vẹn 40 tầng!

Là Lan thành phố kiến trúc cao nhất một trong.

Cửa chính bày biện hai cỗ bị chế tác thành gốc đến ngọn to lớn dị thú thi thể.

Giang Hàn nhận biết.

Dị Đồng Viêm Sư cùng Thiết Cốt Dực Hổ, hai đầu đều là lĩnh chủ cấp tồn tại, mà lại thuộc về lĩnh chủ cấp bên trong người nổi bật.

Giống trước đó Hổ thúc trong miệng, đem bọn hắn đuổi tới chỉ có thể vứt bỏ vật chạy trốn Cương Tông Dã Trư Vương, tuy nhiên cùng là lĩnh chủ cấp dị thú, nhưng là tại cái này hai cái dị thú trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Thế mà cho dù cái này hai con dị thú thực lực cường hãn đến loại trình độ này, vẫn như cũ bị đẳng cấp cao võ giả chém giết, lấy có giá trị thân thể tài liệu về sau, bị chế thành gốc đến ngọn đứng ở cửa chính dùng cho chấn nhiếp lui tới võ giả.

Trước kia nhìn đến cái này hai đầu thân cao vượt qua năm mét, thân dài càng là tiếp cận mười mét dị thú sẽ tâm sinh hoảng sợ.

Nhưng là hiện tại Giang Hàn cũng chỉ có một cái phản ứng, không bao lâu hắn cũng có thể đánh giết loại này cấp bậc dị thú.

Chỉ là không biết đến lúc đó, loại này cấp bậc dị thú, có thể cho hắn cung cấp bao nhiêu điểm kinh nghiệm?