Chương 3: Thiên Phú Thăng Cấp

Chiến lực tăng lên tới 500 ý nghĩa tuyệt không vẻn vẹn nơi này.

516 chiến lực, mang ý nghĩa hắn miễn cưỡng bước qua trở thành chuẩn võ giả cánh cửa.

Khoảng cách thành là chân chính võ giả , có thể tiến vào hoang nguyên săn giết dị thú khoảng cách lại bị rút ngắn thật nhiều một đoạn.

Càng quan trọng ở chỗ, trở thành chuẩn võ giả, tăng thêm cấp B thiên phú, hắn thì có bị trường học trọng điểm bồi dưỡng tư cách, hắn có thể học tập võ kỹ, đồng thời mỗi tháng có thể cầm tới quốc gia phát ra 2000 khối phụ cấp!

Mà lại hết thảy cải biến, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hệ thống khen thưởng một trương đạo cụ thẻ.

Giang Hàn đáy lòng trong nháy mắt bị cuồng hỉ bao khỏa.

Hắn biết rõ, có võng du hệ thống về sau, nhân sinh của hắn tuyệt đối sẽ không lại bình thường đi xuống!

Hít sâu một hơi, Giang Hàn một lần nữa cầm lên dao phay.

Đối với thức ăn trên bàn tấm cũng là dùng lực một đao chặt xuống dưới.

Lần này không có cảm giác gì, dao phay chỉ là nhàn nhạt chui vào đồ ăn tấm.

“Không có phát động thiên phú, lại đến.”

Đem dao phay rút ra, lại là một đao chặt xuống dưới, mà lần này, Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được.

Một cỗ từ trong cơ thể nộ tuôn ra xuất lực lượng, bay thẳng cánh tay phải của hắn mà đến.

Sau một khắc, dao phay một tiếng vang trầm.

Mà vừa mới chỉ lưu lại một đạo cạn vết đồ ăn trên bàn, cắm một thanh chui vào một phần ba dao phay.

“Cấp B thiên phú hội tâm nhất kích phát động, độ thuần thục + 1.”

“Trước mắt độ thuần thục: 2/ 500.”

Mà Giang Hàn nhìn lấy cắm ở trên thớt dao phay, trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.

“Lần này, nếu như xem ở dị thú trên thân, hẳn là có thể lưu lại không nhỏ thương tổn a?”

Giang Hàn không cùng dị thú động thủ một lần, nhưng là văn hóa tiết bên trong học qua liên quan tới đại bộ phận dị thú tri thức.

Tuy nhiên không thể xác định, nhưng là Giang Hàn đại khái rõ ràng, phát động thiên phú tình huống dưới, hắn muốn phá vỡ dị thú phòng ngự không có vấn đề gì.

“Hô. . .”

Thở phào một cái, sau đó đem dao phay rút ra.

Đáng nhắc tới chính là, cho dù là bạo lực như vậy chém thẳng, thanh này dao phay, đều không có bất kỳ cái gì tổn hại hoặc là quyển nhận tình huống xuất hiện.

Bất quá lần này, cũng để cho Giang Hàn đại khái xem rõ ràng thực lực của mình.

Chỉ là một trương đạo cụ thẻ liền để hắn thực lực tăng lên nhiều như vậy, vậy nếu là đem một cái khác Trương Dã cho dùng. . .

Giang Hàn hiện tại thực sự muốn muốn tăng lên chiến lực của mình.

Bởi vì khoảng cách thi đại học chỉ có thời gian ba tháng.

Cái thế giới này thi đại học, văn hóa tiết thành tích chỉ chiếm một phần nhỏ nhất, chủ yếu vẫn là nhìn chiến lực.

Đây là một cái kiên quyết tiêu chuẩn.

Đại học tiêu chuẩn thấp nhất là giác tỉnh thiên phú, chiến lực qua 300.

Giống thiên triều cái kia mấy cái chỗ đỉnh cấp cao giáo.

Thu nhận học sinh tiêu chuẩn thấp nhất đều là cấp A thiên phú hoặc là chiến lực phá 2000.

Nhập học tức là võ giả.

Giống Giang Hàn hiện tại điều kiện, cấp B thiên phú thêm 500 + chiến lực, nhiều lắm là chỉ có thể trước không tệ đại học.

Nhưng là như vậy còn thiếu rất nhiều.

Có hệ thống trợ giúp, Giang Hàn cảm giác mình có thể hướng tốt hơn cao giáo cố gắng một chút.

Cho nên, thiên phú thăng cấp thẻ để Giang Hàn chiến lực tăng lên gần 200, kinh nghiệm tu luyện thẻ lại có thể cho hắn bao lớn kinh hỉ?

“Kinh nghiệm tu luyện thẻ: Sử dụng về sau trong vòng ba canh giờ, giết quái lấy được điểm kinh nghiệm gấp bội.”

Giang Hàn nhìn lấy hệ thống giới thiệu, tâm lý đã có đáp án.

Hồi lâu sau, Giang Hàn đem nồi đất bên trong gà mái canh đổ ra, chứa vào trong hộp cơm.

Phía ngoài Hổ thúc cũng sớm đã ăn cơm xong, đang cùng người nào gọi điện thoại.

“Không phải ta không muốn đi, lão Lý sau khi bị thương, thiếu một cái trinh sát viên, như thế tùy tiện lại xông đi vào, liền sợ đến lúc đó nhiệm vụ làm không được, lại xảy ra chuyện gì.”

“Ai, được thôi, vậy liền ba ngày về sau xuất phát, ta lại liên lạc một chút bằng hữu, nhìn có hay không không có chuyện gì, cùng chúng ta tiến một lần hoang nguyên.”

“Được, vậy trước tiên dạng này.”

Cúp điện thoại, Hổ thúc lại thở dài một hơi.

“Thế nào Hổ thúc, các ngươi lại muốn đi hoang nguyên sao?”

Giang Hàn trong tay dẫn theo hộp cơm, đi tới về sau để lên bàn, hỏi một câu.

“Đúng vậy a, vừa mới không phải nói cho ngươi sao? Chúng ta đi hoang nguyên, trở về thời điểm gặp Cương Tông Dã Trư Vương, đồ vật vứt hết.”

“Kỳ thật lần trước đi, là bởi vì tiếp một cái công ty nhiệm vụ, thu thập một số tài liệu.”

“Nhưng là hiện tại tài liệu cũng bị mất, vì không trái với điều ước, ngươi Long thúc nói dự định lại đi vào một lần.”

Giang Hàn nghe vậy im lặng.

Kỳ thật hoang nguyên đối với nhân loại mà nói, cũng không phải là hoàn toàn là uy hiếp.

Tại Lam Tinh vốn có những cái kia động thực vật tiến hành dị biến về sau, nguyên bản thân thể cấu tạo đều bị cải biến.

Có không ít thứ là đáng tiền.

Có có thể làm thuốc, có có thể hợp thành tài liệu mới, mà có , có thể bị làm thành vật phẩm trang sức.

Cũng chính bởi vì vậy, Lam Tinh khoa học kỹ thuật phát triển đột phá duy trì mấy chục năm bình cảnh kỳ.

Trong đó cố nhiên có đứng trước to lớn nguy hiểm, bất đắc dĩ tăng tốc phát triển nghiên cứu tiến độ nguyên nhân, nhưng là những dị thú kia cung cấp tài liệu mới cũng là một cái đại nhân tố.

Có không ít công ty tại làm loại này sinh ý.

Giang Hàn rất muốn cùng lấy Hổ thúc đi hoang nguyên mở mang kiến thức một chút.

Nhưng là hắn biết rõ một chút.

Chiến lực bất quá ngàn, lấy không được võ giả chứng minh, hắn liền biên phòng tuyến đều gây khó dễ.

Cho nên, tăng lên thực lực còn là hắn trước mắt chuyện trọng yếu nhất.

“Được rồi, ta đi trước.”

Hổ thúc cầm lấy trên bàn cơm hộp, đi ra ngoài đồng thời nói: “…Chờ ngươi cha trở về nói với hắn một tiếng, ta lần sau trở về lại tìm hắn uống rượu đi.”

“Được rồi, Hổ thúc ngươi đi thong thả.”

Đứng tại cửa ra vào đem Hổ thúc đưa đi, Giang Hàn quay người liền trực tiếp kéo lên quán ăn cánh cửa xếp.