Chương 2: Võng Du Hệ Thống

Đột nhiên vang lên thanh âm để Giang Hàn động tác trên tay trì trệ.

Dưới tay buông lỏng, nguyên bản bị đặt tại đồ ăn trên bàn gà mái hoạt động hai lần.

Máu gà phun dính không ít đến Giang Hàn trên quần.

Nhưng là thời khắc này Giang Hàn, lại căn bản không có tâm tư đi nhìn lấy cái này gà mái.

“Thanh âm gì?”

Quét mắt chung quanh một vòng.

Giang Hàn cũng không có phát hiện có những người khác.

Cái kia thanh âm này là từ đâu tới?

Tựa hồ là vì đáp lại Giang Hàn nghi vấn trong lòng đồng dạng.

Trong đầu cái kia đạo điện tử hợp thành âm lại vang lên.

“Đinh. . . Võng du hệ thống trói chặt thành công.”

“Tân thủ lễ bao đã cấp cho.”

“Tân thủ lễ bao đã mở ra.”

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được hệ thống nhà kho * 1, kinh nghiệm tu luyện thẻ * 1, thiên phú thăng cấp thẻ * 1.”

Sau một khắc, Giang Hàn trước mắt đột nhiên nhiều một đạo nhạt màn ánh sáng màu xanh lam.

Trên đó viết một chuỗi chữ.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 325 ”

“Đẳng cấp: 1.”

“Lực lượng: 25 nhanh nhẹn: 23 thể chất: 26 tinh thần: 17 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 1/ 1000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp C thiên phú (trọng kích Lv 1) ”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Trọng kích (1/ 100) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Kinh nghiệm tu luyện thẻ * 1, thiên phú thăng cấp thẻ * 1 ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 0/ 1000.”

Giang Hàn rất xác định chính mình không có nhìn lầm, trước mắt nhạt màn ánh sáng màu xanh lam chân thực tồn tại.

Nhưng là đưa tay đi chạm đến, lại căn bản mò không đến bất luận cái gì đồ vật.

Giác tỉnh thiên phú?

Không đúng, hắn không phải đã giác tỉnh qua thiên phú sao?

Nếu như không phải thiên phú, vậy vật này lại cái kia giải thích thế nào?

Võng du Giang Hàn chơi qua.

Trên thực tế, tại nhân loại đẩy ngược phòng tuyến, đồng thời duy ổn mấy chục năm về sau, sinh hoạt cơ bản đã khôi phục tai biến trước trạng thái.

Không nói an cư lạc nghiệp, chí ít cũng cùng cả ngày lo lắng hãi hùng không dính nổi một bên.

Quán bar, quán net, KTV cái gì cũng đều có.

Có thể là vấn đề ở chỗ, võng du hệ thống? Loại vật này thật tồn tại sao?

Giang Hàn không có cách nào phủ định chính mình tất cả những gì chứng kiến.

Dứt khoát không lại xoắn xuýt.

Nhập gia tùy tục, chí ít hệ thống đối ở hiện tại Giang Hàn mà nói, hữu ích vô hại.

Đem đã triệt để tử vong gà mái nhặt được trở về, lấy máu, nấu nước nhổ lông.

Đợi đến gà mái hầm tại trong nồi về sau, Giang Hàn vừa rồi trống đi tay đi cẩn thận nghiên cứu một chút hệ thống.

“Hệ thống mặt bảng.”

Giang Hàn ở trong lòng mặc niệm một tiếng, trước mắt nhạt màn ánh sáng màu xanh lam xuất hiện lần nữa.

Cái này là vừa vặn hắn nghiên cứu ra được một cái công năng.

Chỉ cần tâm lý mặc niệm, hoặc là một cái ý niệm trong đầu, liền có thể gọi ra hoặc là ẩn tàng hệ thống mặt bảng.

Cùng trước đó số liệu một dạng.

Mà lần này, Giang Hàn chú ý lực đều đặt ở hệ thống không gian phía trên.

“Phải chăng đem trước mắt vật thể thu nhập hệ thống không gian?”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở lại tới.

Mà Giang Hàn nhìn lấy trong tay cái thìa, yên lặng nói một cái là.

Sau một khắc, trong tay cái thìa trong nháy mắt biến mất, mà Giang Hàn trên tay cũng là đầy ánh sáng.

Trước mắt giao diện thuộc tính màn sáng biến mất, Giang Hàn cảm giác ý thức của mình đi tới một cái không hiểu không gian bên trong.

Không gian rất lớn, so bếp sau còn muốn đại không chỉ gấp đôi.

Chỉ là điểm này thì đầy đủ Giang Hàn vui mừng, bởi vì bếp sau trọn vẹn hơn năm mươi cái mét vuông.

Nếu như tính luôn cao, đại khái tại 150 cái m² hai bên.

Đoán sơ qua, không gian này cần phải tại 1000 lập phương hai bên.

Nói cách khác, 1000 ô không gian, nhưng thật ra là một cái 10* 10* 10 không gian.

Không nhỏ.

Giang Hàn ý thức lui đi ra, tâm tư khẽ động, cái thìa lại về tới trên tay của hắn.

Cái này hệ thống không gian còn rất dùng tốt.

Tới tới lui lui nhiều lần, Giang Hàn liền đã mất đi hứng thú.

Thứ này, tạm thời giống như chỉ có thể lấy ra làm ảo thuật, trên thực tế không có tác dụng gì.

Đem chú ý lực đặt ở tân thủ lễ bao mở ra sau mặt khác hai tấm đạo cụ kẹt lên.

“Kinh nghiệm tu luyện thẻ * 1, thiên phú thăng cấp thẻ * 1 ”

“Kinh nghiệm tu luyện thẻ: Sử dụng về sau trong vòng ba canh giờ, giết quái lấy được điểm kinh nghiệm, thiên phú độ thuần thục gấp bội.”

“Thiên phú thăng cấp thẻ: Sử dụng về sau, thiên phú tăng lên một cái tiểu đẳng cấp.”

Giang Hàn hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.

Thiên phú còn có thể thăng cấp?

Đây là Giang Hàn chưa từng nghĩ tới.

Bởi vì vì thiên phú sau khi giác tỉnh, liền sẽ không lại phát sinh cải biến.

Đây cũng là vì cái gì xem thiên phú thì có thể biết người này có hay không làm võ giả tiềm lực nguyên nhân.

Nhưng là hiện tại, hệ thống thật sự rõ ràng cho Giang Hàn một kinh hỉ.

Nếu như thiên phú có thể thăng cấp, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, hắn cũng có thể trở thành võ giả?

“Phải chăng sử dụng thiên phú thăng cấp thẻ?”

“Vâng!”

“Thiên phú thăng cấp thẻ sử dụng thành công, cấp C thiên phú trọng kích đã thăng đến cấp B thiên phú hội tâm nhất kích.”

“Hội tâm nhất kích: Công kích có 30% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng *3 thương tổn.”

Nghe hệ thống cho ra phản hồi, Giang Hàn đã có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu như hắn nhớ không lầm, trước đó thiên phú sau khi giác tỉnh đi khảo nghiệm, trọng kích hiệu quả, là lực lượng gấp bội, đồng thời phát động tỷ lệ chỉ có 10%.

Nhưng là hiện tại, 30% tỷ lệ, gấp ba lực lượng thương tổn.

So trước đó mạnh không phải một chút điểm a.

Giang Hàn có lòng muốn muốn kiểm tra một chút, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ.

Nếu như muốn khảo nghiệm, phải đi sân vận động, mỗi kiểm tra một chút liền muốn 1000 khối tiền, hắn không có tiền.

Mà theo thiên phú thăng cấp thẻ sử dụng thành công, Giang Hàn giao diện thuộc tính cũng phát sinh biến hóa.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 516 ”

“Đẳng cấp: 1.”

“Lực lượng: 25 nhanh nhẹn: 23 thể chất: 26 tinh thần: 17 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 1/ 1000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích) ”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Lv 1(1/ 500) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Kinh nghiệm tu luyện thẻ * 1 ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 0/ 1000.”

Thiên phú thăng cấp về sau, chiến lực tăng lên 191 điểm.

Cái này mới là quan trọng!

Giang Hàn theo ban đầu ngay từ đầu, hết sức huấn luyện thời gian sáu năm, chiến lực mới miễn cưỡng đạt tới 325.

Hiện tại chỉ là sử dụng một trương thiên phú thẻ, thế mà trực tiếp tăng lên nhiều như vậy?