Chương 6: Lão Ba

“Tiểu hỏa tử làm không sai, muốn không ngươi tới đây làm chính thức làm việc đi.”

Một người mặc tây phục trung niên nam tử trên cổ mang theo một trương thẻ công tác, trên đó viết chủ quản hai chữ.

Một bên nói, một bên cho Giang Hàn đưa một tờ 100 liên minh tệ tiền mặt.

“Không cần, ta ngày mai còn muốn đến trường, cũng là làm thuê kiếm ít tiền lẻ.”

Giang Hàn mang trên mặt ý cười, từ trong túi móc ra một trương hai mười đồng tiền tiền lẻ, muốn đưa cho đối phương.

“Không cần, ngươi cầm lấy đi, làm việc bỏ công như vậy, ta đều nhìn ở trong mắt, đây là ngươi nên được.”

Thì Giang Hàn hiệu suất này, một người có thể đỉnh hai người, nói đến vẫn là chủ quản này kiếm lời.

Giang Hàn nghe vậy cũng không nói thêm gì.

Tuy nhiên hắn tới nơi này mục đích chủ yếu là vì xoát kinh nghiệm, nhưng là có thể kiếm nhiều tiền một chút, khẳng định là tốt.

Nói một tiếng cảm ơn về sau, Giang Hàn liền đổi công phục, theo lò sát sinh đi ra.

Thời gian bốn tiếng, mặt trời đều đã từ đỉnh đầu biến thành treo chếch.

Nhìn thoáng qua đồng hồ trên cổ tay, sau đó hướng về nhà phương hướng thì chạy.

Thân thể tứ duy thuộc tính tăng lên về sau hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Không chỉ là lực lượng tăng cường đơn giản như vậy, cứ việc lực lượng thuộc tính thể hiện khả năng thứ nhất trực quan một số.

Tại tứ duy thuộc tính chi cùng tiếp cận 200 điểm tình huống dưới.

Giang Hàn cực hạn tốc độ chạy, nhẹ nhõm phá mười lăm mét mỗi giây, tính một chút, 100m chỉ cần sáu giây nhiều.

Cho dù không là tốc độ cực hạn chạy, đều đặn nhanh chạy vẫn như cũ có thể phá mười mét một giây, mà cái tốc độ này, Giang Hàn cảm giác mình có thể duy trì chừng nửa canh giờ.

Đây chính là thuộc tính giá trị tăng gấp bội hiệu quả.

Nhanh nhẹn tăng lên tốc độ, mà thể chất, thì tăng lên Giang Hàn sức chịu đựng!

Rời nhà ba cây số khoảng cách, Giang Hàn chỉ dùng hơn năm phút thời gian.

Đến chính mình quán ăn trước cửa, Giang Hàn cũng chỉ là hít thở sâu vài cái, liền đem hô hấp điều chỉnh tới.

Mà nguyên bản hắn lúc rời đi kéo xuống cánh cửa xếp, giờ phút này bị người đẩy đi lên.

“Cha?”

Đi vào, Giang Hàn hô một tiếng.

Không có người đáp lại, Giang Hàn lại đi sau bếp nhìn thoáng qua.

Một người mặc áo khoác da trung niên nam tử đưa lưng về phía Giang Hàn, tay xách một bình độ cao rượu trắng.

“Cha, ngươi làm sao không theo tiếng a.”

Giang Hàn thuận tay cầm lên đặt ở bếp sau cửa tạp dề mặc trên người, vừa nói: “Hôm nay muốn ăn cái gì? Ta làm cho ngươi.”

Lão ba vẫn là không có nói chuyện, chỉ là chằm chằm lên trước mặt đồ ăn tấm ngơ ngơ ngẩn ngẩn thất thần.

“Cha?”

Giang Hàn đi qua, vỗ vỗ lão ba cánh tay.

Cho đến lúc này, lão ba mới mới phản ứng được đồng dạng, quay đầu nhìn thoáng qua Giang Hàn, ngửa đầu rót một miệng lớn rượu trắng.

“Làm điểm đồ nhắm đi, bồi ta uống chút.”

Nói xong, lão ba thì dẫn theo bình rượu ra bếp sau.

Giang Hàn nhìn lấy lão ba bóng lưng, không hiểu cảm giác hắn hôm nay có điểm gì là lạ.

Bởi vì lão ba tuy nhiên cả ngày rượu trắng bất ly thân, cả ngày say khướt trạng thái, nhưng là cho tới nay không để cho hắn uống qua rượu.

Ngày bình thường coi như muốn uống rượu, cũng là hô Hổ thúc bọn họ đi tới.

Hôm nay đây là lần đầu.

Bất quá Giang Hàn cũng không có suy nghĩ nhiều, đồ nhắm đơn giản.

Không có vài phút, Giang Hàn bưng hai mâm đồ ăn đi ra, để lên bàn.

Mà lão ba đã đem tửu chuẩn bị xong.

Ròng rã bốn bình độ cao rượu trắng, đều là một cân trang cái chủng loại kia, bất quá đối với này Giang Hàn lại không có cảm giác gì.

Ngày bình thường lão ba cùng Hổ thúc bọn họ uống rượu, một người là có thể đem cái này bốn bình đều uống xong, mà lại là không cần cái ly, trực tiếp xuy bình cái chủng loại kia uống pháp.

Bất quá có lẽ là hôm nay Giang Hàn lần thứ nhất uống rượu, lão ba hiếm thấy mà chuẩn bị một cái cái ly, giờ phút này đã đổ đầy.

“Cha, ngươi hôm nay làm sao đột nhiên muốn theo ta uống rượu?”

Giang Hàn tiếp nhận phụ thân đưa tới chén rượu, trước hỏi một câu.

“Trước kia ngươi còn quá nhỏ, không thể uống tửu, nhưng là hiện tại ngươi trưởng thành, liền có thể uống.”

Lão ba xem ra râu ria xồm xoàm, bao nhiêu mang theo vài phần nhếch nhác cùng chán chường.

“Đồ ăn trên bàn, cái kia đạo vết cắt, ngươi làm?”

Lão ba nhìn lấy Giang Hàn, hỏi một câu.

“Ừm, trước đó giác tỉnh thiên phú thời điểm, đã thức tỉnh cấp C thiên phú trọng kích, không dừng lực, cho nên liền thành như vậy.”

Giang Hàn cũng không có đem chính mình đạt được hệ thống, đồng thời thiên phú đẳng cấp tăng lên sự tình nói cho lão ba.

Sự kiện này chờ hắn cầm tới võ giả chứng minh, lại cho lão ba một kinh hỉ càng tốt hơn.

Mà lão ba cũng chỉ là nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, ngón tay chỉ đựng lấy rượu trắng cái ly, ra hiệu Giang Hàn uống rượu.

Giang Hàn do dự một chút, bưng chén rượu lên, dày đặc lại có chút gay mũi rượu cồn vị để hắn có chút phía trên, bản năng có chút bài xích.

Bất quá vì không cho lão ba mất hứng, Giang Hàn vẫn là há mồm ngửa đầu bỗng nhiên rót vào trong miệng.

Nhưng là lập tức, nóng bỏng cảm giác tự cổ họng một đường lan tràn đến trong dạ dày, để hắn kìm lòng không đặng ho khan.

Cái này cùng thân thể tố chất không quan hệ, chủ yếu là Giang Hàn liền bia đều không uống qua, chớ nói chi là độ cao rượu trắng.

Mà nhìn đến Giang Hàn này tấm quýnh dạng lão ba, lại là phá lên cười.

Hiếm thấy nhìn đến lão ba cười to Giang Hàn giờ phút này cũng là tâm tình đột nhiên tốt lên rất nhiều.

Chậm qua đến về sau chủ động rót cho mình một ly.

Lần này Giang Hàn học xong, cùng lão ba đưa qua tới bình rượu chạm thử, sau đó nhếch uống.

Tuy nhiên vẫn như cũ rất cay, nhưng may ra không đến mức làm trò cười cho thiên hạ.

Bất quá Giang Hàn giống như có chút đánh giá cao tửu lượng của hắn.

Độ cao rượu trắng, cho chút lửa liền có thể lấy cái chủng loại kia, đối với lão ba bọn họ những thứ này thường xuyên uống rượu người tới nói quen thuộc.

Nhưng là Giang Hàn cho tới bây giờ chưa bao giờ uống.

Chỉ là tràn đầy mấy chén đi xuống, người liền đã mơ màng, nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi.

Ngược lại là ngồi tại Giang Hàn đối diện lão ba, phối hợp uống rượu, nhìn lấy gục xuống bàn đã ngủ Giang Hàn, trong hốc mắt có nước mắt hội tụ.

“Tiểu Hinh, ngươi thấy được sao? Nhi tử trưởng thành.”

“Hắn có thể cùng ta ngồi một cái bàn uống rượu.”

“Mà lại hắn đã thức tỉnh thiên phú, có thể chiếu cố chính mình.”

“Ta cũng rốt cục có thể đi hoàn thành ta vẫn muốn hoàn thành chuyện.”