Chương 4: Giết Gà Thăng Cấp

“Tiểu Giang, lại tới mua gà?”

Gác cổng chỗ trung niên nam tử cùng Giang Hàn chào hỏi một tiếng.

Giang Hàn cũng cười lên tiếng.

Từ khi động thực vật dị biến về sau, còn lại không có đổi dị động vật có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cũng chính bởi vì vậy, chăn nuôi nuôi dưỡng ngành nghề nhận lấy bạo kích.

Ngoại trừ còn không có phát sinh dị biến có thể đại quy mô nuôi dưỡng động vật biến thiếu đi bên ngoài, còn có một chút nguyên nhân ở chỗ, những cái kia bị nuôi dưỡng, cũng tùy thời có khả năng dị biến.

Quốc gia dứt khoát tự mình đem cái này một khối thị trường cho tóm lấy.

Điều động võ giả vào ở trại chăn nuôi, một khi phát hiện có động vật dị biến, trực tiếp chém giết.

Giống Giang Hàn chỗ Lan thành phố, trại chăn nuôi tổng cộng có bảy cái, đến cung cấp toàn thành phố người 80% loại thịt tiêu hao.

Còn lại 20%, đến từ võ giả săn giết hoang nguyên dị thú.

Mà Giang Hàn hiện tại chỗ trại chăn nuôi, là chuyên môn dưỡng gà.

Trước đó thường xuyên đến cái này mua gà, cho nên cùng nơi này gác cổng đại thúc cũng coi như quen thuộc.

Nhưng là Giang Hàn lần này đến, có thể không phải là vì mua gà.

Mà chính là giết gà.

Hệ thống thăng cấp cần kinh nghiệm.

Mà Giang Hàn hiện tại không có cách nào tiến vào hoang nguyên đi săn giết dị thú lấy được kinh nghiệm.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có trại chăn nuôi thích hợp nhất.

Giống nhà này trại chăn nuôi, một ngày giết hàng vạn con gà đều tính toán thiếu.

Đến lúc đó lại đem tấm kia kinh nghiệm tu luyện thẻ cho dùng.

Lên tới cấp hai cần phải không có vấn đề gì.

“Đúng rồi Lý thúc, nơi này còn chiêu giết gà công nhân sao?”

Giang Hàn đứng tại phòng gát cửa phía trước cửa sổ, hỏi một câu.

“Chiêu a, ngươi muốn tới làm kiêm chức?” Trung niên nam tử nghe được Giang Hàn, tay chỉ hướng một con đường: “Ngươi theo con đường này, đi B2 khu là được rồi.”

Giang Hàn theo Lý thúc chỉ phương hướng một đường đi xuống dưới.

B2 khu cũng không khó tìm, trên thực tế, cái này chiếm diện tích hơn ngàn mẫu trại chăn nuôi, là về sau xây, quy hoạch rất tốt.

Lấy cuối tuần kiêm chức danh nghĩa, Giang Hàn cuối cùng lấy được bốn giờ tám mười đồng tiền tiền lương.

Đổi một thân vải bố công phục về sau, thì tiến vào giết mổ phân xưởng.

Giết gà công tác rất đơn giản, đi phân phối xong công vị, sau đó chờ lấy trước nhất hoàn tiết người đem sống gà đưa tới, sau khi nắm được cho nó một đao là được, đến tiếp sau công tác có những người khác hoàn thành.

Giang Hàn mặc dù không có ở chỗ này kiêm chức qua, nhưng là giết gà vẫn là sẽ.

“Sử dụng tu luyện kinh nghiệm thẻ.”

“Kinh nghiệm tu luyện thẻ sử dụng thành công, giết quái lấy được kinh nghiệm gấp bội, thiên phú độ thuần thục gấp bội, còn thừa thời gian 2:59:59.”

“Đánh giết phổ thông gà mái một cái, lấy được kinh nghiệm +2.”

“Trước mắt điểm kinh nghiệm: 3/ 1000.”

“Cấp B thiên phú hội tâm nhất kích phát động, độ thuần thục +2.”

“Trước mắt độ thuần thục: 4/ 500.”

Hữu hiệu!

Nghe trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Giang Hàn đột nhiên tràn đầy nhiệt tình.

Hướng về phía vừa đưa xong sống gà chuẩn bị rời đi trung niên nam tử nói: “Thúc, có thể hay không cho thêm ta đưa chút tới.”

Trung niên nam tử nghi hoặc nhìn thoáng qua Giang Hàn.

Việc này không phải ngươi giết càng nhiều cầm càng nhiều, mà chính là tính toán giờ công.

Người khác đều là nghĩ biện pháp lười biếng vẩy nước, làm sao đến Giang Hàn cái này, ngược lại đuổi tới muốn nhiều làm chút sống?

Bất quá trong lòng tuy nhiên nghi hoặc, trung niên nam tử cũng không nói thêm gì, gật đầu đáp ứng về sau liền rời đi.

Mà Giang Hàn nhìn lấy cái kia hai giỏ sống gà, trong ánh mắt mang theo nồng đậm khát vọng.

Đây chính là hành tẩu điểm kinh nghiệm a.

Thừa dịp hiện tại có gấp đôi kinh nghiệm thẻ hiệu quả, khẳng định là có thể kiếm lời bao nhiêu kinh nghiệm kiếm lời bao nhiêu kinh nghiệm.

Qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này.

“Đánh giết phổ thông gà mái một cái, lấy được kinh nghiệm +2.”

“Cấp B thiên phú hội tâm nhất kích phát động, độ thuần thục +2.”

“Cấp B thiên phú hội tâm nhất kích…”

Ròng rã hai giờ, Giang Hàn đã nhanh quên mình giết bao nhiêu con gà.

Lặp lại máy móc thức công tác, để Giang Hàn suy nghĩ cũng không khỏi đến ngốc trệ không ít.

Người khác đưa tới bao nhiêu, hắn thì giết bao nhiêu.

Đến đằng sau, không ít người đối đãi Giang Hàn ánh mắt, giống như là lại như nhìn quái vật.

Gia hỏa này, là không biết mệt?

Cầm mấy cái mười đồng tiền kiêm chức tiền lương, có cần phải liều mạng như vậy sao?

Đối với người khác ý nghĩ, Giang Hàn tự nhiên không cũng biết.

Duy nhất có thể cho hắn xúc động, chỉ có trong đầu không ngừng nhớ tới kinh nghiệm +2 thanh âm nhắc nhở cùng không ngừng đẩy mạnh thanh tiến độ.

Thiên phú độ thuần thục tăng lên muốn so thanh điểm kinh nghiệm chậm một chút.

Chủ yếu là tỉ lệ phát động chỉ có 30%, nhưng là cho dù dạng này, hai giờ về sau, cũng đạt tới 400 ra mặt, chỉ cần lại phát động mấy lần, thì đầy.

Mà theo Giang Hàn trong tay giết gà đao rơi xuống, trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh thay đổi.

“Đánh giết phổ thông gà mái một cái, lấy được kinh nghiệm +2.”

“Cấp B thiên phú hội tâm nhất kích phát động, độ thuần thục +2.”

“Đinh… Chúc mừng kí chủ, điểm kinh nghiệm đã đạt tới 1000.”

“Đẳng cấp tự động tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp: Lv2.”

“Chúc mừng kí chủ mở khóa nhiệm vụ hệ thống.”

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 100 tự do thuộc tính điểm khen thưởng.”

“Chúc mừng kí chủ phát động tân thủ nhiệm vụ: Đồ phu.”

“Đồ phu: Đánh giết tùy ý đơn vị 100 , nhiệm vụ khen thưởng: Ngoài định mức thiên phú khe thẻ * 1 ”

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở, để Giang Hàn có chút chết lặng thần kinh đột nhiên hưng phấn lên.

“Mở ra giao diện thuộc tính.”

Trước mắt nhạt màn ánh sáng màu xanh lam hiển hiện.

Mà nguyên bản thuộc tính cũng phát sinh biến hóa.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 516 ”

“Đẳng cấp: 2 ”

“Lực lượng: 25 nhanh nhẹn: 23 thể chất: 26 tinh thần: 17 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 100 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 1/ 2000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv 1) ”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hội tâm nhất kích (420/ 500) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 0/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (đồ phu) ”

Đẳng cấp tăng lên một cấp, chiến lực không thay đổi, nhưng là phần thưởng 100 điểm thuộc tính, còn mở ra nhiệm vụ hệ thống.

Đến mức cái kia tân thủ nhiệm vụ…

Giang Hàn nhìn lấy nhiệm vụ giới thiệu, đột nhiên phản ứng lại.

Nguyên lai hệ thống không chỉ có thể thăng cấp thiên phú, còn có thể để hắn nắm giữ nhiều cái thiên phú!