Chương 8: Võ Kỹ Cửu Trọng Lôi Đao

Theo khoa học kỹ thuật không ngừng phát triển, dược tề học theo thời thế mà sinh.

Dựa vào dị thú thân thể tài liệu, hợp thành chế tác các loại thuộc tính dược tề.

Ngoại trừ gia tốc khôi phục, tăng lên lực bộc phát dược tề bên ngoài, còn có không ít ép tiềm lực, lấy đạt tới thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên dược tề.

Thường Hạo nói tới dược tề, cũng là cái sau loại này.

Phục dụng về sau chiến lực có thể gấp bội thậm chí lật tăng lên mấy lần.

Nhưng là hậu di chứng ở chỗ, bỗng dưng cho mình tăng thêm một đạo hàng rào, lại nghĩ có chỗ tinh tiến, cơ bản không thể nào.

Thường Hạo phục dụng, là bởi vì hắn có trong nhà sinh ý lật tẩy.

Hắn muốn làm, chỉ là đạt tới võ giả mức độ, đi đọc một chỗ không tệ đại học, sau đó trở lại đón ngượng tay ý, đầy đủ hắn cuộc sống sau này giàu có.

Nhưng là Giang Hàn không giống nhau.

Hắn không ai có thể lật tẩy.

Không có thu hoạch được hệ thống trước đó, Giang Hàn nghĩ là dựa vào chính mình, tận khả năng đất nhiều nỗ lực một phần, mà không phải dựa vào dược tề.

Nhưng là thu hoạch được hệ thống về sau, Giang Hàn đã hoàn toàn không cần thiết phục dụng dược tề.

Hệ thống cũng là tốt nhất dược tề, còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Giang Hàn bản ý là không cần, nhưng là rơi vào Thường Hạo trong mắt, lại là có nỗi khổ tâm.

“Kỳ thật mua mua dược tề tiền, ngươi không cần lo lắng.”

“10 vạn tiền, ta trước tiên có thể hỏi ta cha muốn, giúp ngươi đệm lên, không nóng nảy còn.”

Nói không cảm động là giả, nhưng là thật không cần thiết a.

Giang Hàn dứt khoát cười cười, không có tiếp lời này gốc rạ.

Thường Hạo thở dài, ngược lại cũng không nói gì nữa.

Buổi sáng chương trình học không hề khác gì nhau.

Thiên phú giác tỉnh về sau, thì biến thành lão sư dạy bọn họ làm sao đi thuần thục nắm giữ thiên phú của mình.

Đồng thời dạy bọn họ một bộ hấp thu linh khí công pháp, khoanh chân ngay tại chỗ phía trên hấp thu linh khí là được rồi.

Bình bình đạm đạm, cực kỳ buồn tẻ không thú vị.

Chỉ là lần này, Giang Hàn có mới lạ phát hiện.

Bình thường tu luyện không có gì quá lớn cảm giác, nhưng là hiện tại tu luyện.

Hệ thống nhắc nhở sẽ gia tăng tự do thuộc tính điểm!

Cứ việc chỗ thêm điểm thuộc tính không nhiều, đại đổi nửa giờ mới thêm một chút.

Nhưng là thực sự tăng lên.

Hai giờ tu luyện, thì cho Giang Hàn tăng lên bốn điểm tự do thuộc tính.

Muốn là nhiều đến mấy giờ , dựa theo một thiên thời gian mười hai tiếng tu luyện, ngày nào đó cũng là 24 điểm thuộc tính.

Tuyệt đối không hề ít, thậm chí Giang Hàn còn có chút kinh hỉ.

Bởi vì cái này phát hiện mang ý nghĩa, cho dù không đi hoang nguyên, thực lực của hắn cũng có thể vững bước tăng lên.

Huống chi, phụ trách tu luyện tiết lão sư còn nói, bọn họ hiện tại tu hành công pháp, chỉ là đơn giản nhất, cơ sở nhất một bộ, hiệu suất tự nhiên cũng thấp nhất.

Nếu như Giang Hàn về sau có thể thu được đẳng cấp cao tu luyện pháp, điểm thuộc tính thu hoạch hiệu suất, tất nhiên sẽ có nhất định tăng lên.

Mà khoảng cách Giang Hàn gần nhất một bộ, rõ ràng là cầm tới võ giả chứng minh về sau, quốc gia phát ra một bộ mới công pháp.

Thường Hạo tại thiên phú giác tỉnh về sau thì phục dụng dược tề.

Bỏ ra thời gian một tuần đem chiến lực tăng lên tới hơn một ngàn.

Hôm qua đi thông qua được võ giả khảo hạch, lấy được công pháp mới.

Nếu như không phải là bởi vì ký hiệp nghị bảo mật, công pháp không thể ngoại truyền, Giang Hàn còn thật muốn hiện tại thì hỏi Thường Hạo muốn một phần.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, làm đến Giang Hàn đem cầm tới võ giả chứng minh khảo hạch tầm quan trọng, lại đi trước nhấc nhấc, vốn là tính toán đợi cái gì thời điểm có thời gian sẽ đi qua, nhưng là hiện tại nha.

Giang Hàn vẫn tưởng buổi trưa tan học liền đi qua.

Dù sao lão ba cũng không ở nhà, hắn không trở về nhà cũng không có gì.

Chỉ là để Giang Hàn không nghĩ tới chính là.

Buổi sáng tiết còn không có kết thúc, bởi vì vì một người đến, bị ép ngừng.

“Khương Tri Ngư đồng học, sao ngươi lại tới đây? Ngươi bị Thủy Mộc đặc chiêu, đã không cần lên khóa.”

Mang tiết lão sư nhìn lấy cửa phòng học đạo thân ảnh kia, mang trên mặt ý cười, ngay cả âm thanh đều thả nhẹ mấy phần.

Không có cách, Khương Tri Ngư loại thiên phú này tồn tại, chỉ cần không nửa đường chết yểu, sau này địa vị tuyệt đối không phải hắn có thể so sánh.

Bán tốt, vạn nhất về sau có thể dùng tới đây.

“Trương lão sư, ta đến tìm một cái Giang Hàn.”

Khương Tri Ngư da thịt rất trắng, tuy nhiên mặc lấy một thân màu trắng quần áo thể thao thêm giầy thể thao, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra, nàng dáng người có chút mảnh mai, qua vai đuôi ngựa thật cao ghim lên, nghe đến lão sư lời nói về sau nở nụ cười nói ra.

“A a, Giang Hàn đồng học, có người tìm ngươi, trước đình chỉ tu luyện.”

Quay đầu hướng về phía cách đó không xa ngồi xếp bằng Giang Hàn hô một tiếng.

Trên thực tế, tại Khương Tri Ngư xuất hiện tại cửa, trong phòng học một trận ồn ào thời điểm, Giang Hàn liền đã đình chỉ tu luyện, tự nhiên cũng chú ý tới cửa Khương Tri Ngư.

Nghe vậy không nói gì thêm, chỉ là yên lặng đứng dậy, hướng về cửa đi đến.

Khương Tri Ngư chờ Giang Hàn ra cửa phòng học, vừa rồi cùng Trương lão sư nói một câu lão sư ngài trước bận bịu, sau đó mang tới cửa phòng học.

“Ngươi tại sao cũng tới?”

Giang Hàn nhìn trước mắt chỉ so với hắn thấp nửa cái đầu Khương Tri Ngư, hỏi một câu.

“Ta vì cái gì lại không thể tới? Ta cũng là học sinh của trường học này a.”

Khương Tri Ngư nghe được Giang Hàn cái này tiếng khỏe giống như chất vấn đồng dạng, nhỏ ngẩng lên cái cằm nói: “Ta cũng không muốn đến a, nhưng là có chút người cũng là không để ý tới ta, ta có thể làm sao?”

Giang Hàn nhất thời yên lặng, không biết nên làm sao nói tiếp.

Nghiêng đầu nhìn xem, lại phát hiện phòng học trên cửa sổ, không cái gì thời điểm đã bò đầy mặt người.

Nguyên một đám tò mò nhìn đứng tại trong lối đi nhỏ Giang Hàn cùng Khương Tri Ngư.

“Thay cái địa phương khác đi, nơi này không thích hợp nói chuyện.”

Khương Tri Ngư nhận thức muộn quay đầu nhìn thoáng qua, ngược lại là không nói gì nữa, theo Giang Hàn ra trường.

Vốn là cái giờ này Giang Hàn là không có cách nào ra cửa trường, nhưng là may ra nhanh tan lớp, tăng thêm theo ở phía sau Khương Tri Ngư cùng gác cổng đại gia nhận biết, chào hỏi một tiếng về sau hai người thì ngồi ở trường học đối diện trong quán cà phê.

“Ngươi tìm đến ta, là có chuyện gì không?”

Giang Hàn trong tay bưng lấy một chén nước chanh, ánh mắt có chút trốn tránh.

Ngược lại là ngồi đối diện hắn Khương Tri Ngư, cầm trong tay thìa, tại cà phê so bên trong nhẹ nhàng khuấy đều, xem ra thần sắc có chút hưng phấn, chỉ là nghe được Giang Hàn lời này, có chút mất hứng mà nói: “Thế nào, không có chuyện thì không thể tới tìm ngươi sao?”

Giang Hàn im lặng.

Khương Tri Ngư cũng không đối với chuyện này truy vấn cái gì, hít sâu một hơi về sau nói: “Ta biết ngươi lại suy nghĩ gì.”

“Nhưng là ta không quan tâm, Giang Hàn.”

“Ngươi đã nói chúng ta muốn làm cả đời hảo bằng hữu, làm sao? Hiện tại bởi vì chút chuyện này liền muốn xa lánh ta rồi?”

Giang Hàn vẫn như cũ im lặng.

Lúc nói lời này, Thường Hạo cũng ở tại chỗ, hắn nói chính là ba người bọn họ, nhưng là rất rõ ràng, Khương Tri Ngư nói chỉ có hai người bọn họ.

“Kỳ thật ta lần này đến, là đến theo ngươi cáo biệt, thuận tiện cho ngươi một kiện đồ vật.”

“Thủy Mộc sẽ đối với đặc chiêu tiến đến học sinh mở một cái lớp huấn luyện, cần phải đi hoang nguyên, trong vòng đại khái bốn tháng, đợi đến sau khi tựu trường lại về trường học.”

Khương Tri Ngư nói, tay vừa lộn, mang theo ngón giữa tay phải phía trên giới chỉ biến lóe lên một đạo quang mang.

Sau đó bàn tay của nàng phía trên, biến xuất hiện một cái hộp gỗ nhỏ.

“Đây là Thủy Mộc đặc chiêu ta thời điểm cho khen thưởng, ta không có tác dụng gì, đành phải cho ngươi.”

“Đến mức dùng như thế nào, nhìn ngươi.”

“Bất quá ta hi vọng ngươi rõ ràng một việc, ta biết Giang Hàn, không phải loại kia cam chịu người, mặt khác, mời ngươi nhìn kỹ một chút Thủy Mộc chiêu sinh quy tắc.”

Khương Tri Ngư nói xong liền đi.

Trong cà phê đường cũng còn không có tan ra, lưu cho Giang Hàn chỉ có một cái hộp gỗ nhỏ.

Giang Hàn do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn đưa tay đem Khương Tri Ngư lưu lại cái kia cái hộp gỗ nhỏ cầm tới.

Phía trên cái nắp là có thể hoạt động.

Mà mở hộp ra, bên trong an tĩnh nằm một quyển sách, trên đó viết mấy chữ.

《 Cửu Trọng Lôi Đao! 》

“Đinh. . . Kiểm trắc đến Địa cấp thượng phẩm vũ kỹ, phải chăng học tập?”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Mà Giang Hàn, lại chậm chạp không có động tĩnh.