Chương 05: Kinh Nghiệm Tu Luyện Thẻ Hiệu Quả

Thăng cấp thiên phú đẳng cấp liền đã đầy đủ không hợp thói thường, nhưng là hiện tại Giang Hàn mới rõ ràng cảm thụ đến, cái gì mới gọi chân chính không hợp thói thường!

Từ khi có thể giác tỉnh thiên phú về sau.

Thời gian mấy chục năm, thì chưa từng xuất hiện song thiên phú người!

Đây cũng là vì cái gì, Giang Hàn nhìn đến lúc giới thiệu sửng sốt một chút nguyên nhân!

Không được, nhất định phải đem nhiệm vụ này hoàn thành!

Giang Hàn rất rõ ràng, thêm một cái thiên phú tầm quan trọng, không so thiên phú thăng cấp thấp.

“Hệ thống, đem cái này 100 cái điểm thuộc tính bình quân phân đến tứ duy thuộc tính phía trên.”

Dưới tay không ngừng, Giang Hàn phân thần đem cái kia 100 điểm tự do thuộc tính dùng.

Mà nguyên bản tứ duy thuộc tính, quân đột phá bốn mươi cánh cửa, cao nhất thể chất thuộc tính, thậm chí phá 50, đạt đến 51!

Nói không nên lời là một loại gì dạng cảm giác.

Đột nhiên gấp bội tăng vọt thân thể tố chất, để hắn có chút không thích ứng cảm giác.

Bất quá may ra cảm giác không phải rất mãnh liệt.

Khi lấy được hệ thống trước đó, Giang Hàn một mực kiên trì huấn luyện, đối với lực đạo nắm giữ, xem như rất nhuần nhuyễn cái chủng loại kia.

Chỉ là vài phút, phát động mấy lần hội tâm nhất kích về sau, Giang Hàn liền có thể hoàn toàn nắm giữ loại này tăng vọt thân thể tố chất.

“Đinh. . . Chúc mừng kí chủ, cấp B thiên phú hội tâm nhất kích độ thuần thục đạt tới 500/ 500 , đẳng cấp tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp Lv2.”

“Hội tâm nhất kích hiệu quả biến thành: Công kích có 40% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng *4 thương tổn.”

. . .

“Đinh. . . Chúc mừng kí chủ hoàn thành tân thủ nhiệm vụ (đồ phu) , nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho.”

“Chúc mừng kí chủ phát động giai đoạn thứ hai giết địch nhiệm vụ: (thiên nhân trảm) ”

“Thiên nhân trảm: Đánh giết tùy ý đơn vị 1000 , nhiệm vụ khen thưởng: Ngoài định mức thiên phú khe thẻ * 1 ”

. . .

“Đinh. . . Kinh nghiệm tu luyện thẻ thời gian đã đến, lần này tu luyện tiếp tục thời gian 3 giờ, thu hoạch được ngoài định mức điểm kinh nghiệm 749, ngoài định mức thiên phú độ thuần thục 298.”

Nghe trong đầu hệ thống nhắc nhở tu luyện thẻ thời gian kết thúc, Giang Hàn rốt cục ngừng động tác trên tay.

Tại nếm đến kinh nghiệm tu luyện thẻ mang tới ngon ngọt về sau, Giang Hàn dưới tay động tác liền không có ngừng qua, cho dù là trước đó hệ thống liên tiếp nhắc nhở, Giang Hàn đều không phân thần đi thăm dò nhìn.

Mà bây giờ tu luyện thẻ thời gian kết thúc, Giang Hàn rốt cục có thể nghỉ một lát, thuận tiện lấy nhìn xem lần này ích lợi!

Mà ngắn ngủi thời gian ba tiếng, để Giang Hàn giao diện thuộc tính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 1208 ”

“Đẳng cấp: 2 ”

“Lực lượng: 50 nhanh nhẹn: 48 thể chất: 51 tinh thần: 42 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 0 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 501/ 2000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv2) ”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hội tâm nhất kích (101/ 1000) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 1 ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 0/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

Chiến lực chính thức đột phá 1000 đại quan!

Giang Hàn không biết hệ thống ước định chiến lực, là tính thế nào, nhưng là không thể nghi ngờ một chút, hắn hiện tại, cùng chân chính võ giả, chỉ kém một trương quan phương võ giả chứng minh!

Đến mức chiến lực vì cái gì tăng vọt nhanh như vậy, Giang Hàn tra xét một chút chiến lực ghi chép, tâm lý thì đã có cơ sở.

100 điểm thuộc tính chia đều đến tứ duy thuộc tính phía trên, thu được 400 hai chiến lực.

Thiên phú thăng cấp, tại tăng lên 10% phát động dẫn cùng lực lượng tăng thêm từ *3 biến thành *4 về sau, lại vì hắn mang đến 272 điểm chiến lực!

Đáng nhắc tới chính là.

Thiên phú lực lượng tăng thêm, là xây dựng ở Giang Hàn cơ sở tứ duy thuộc tính gấp bội tăng lên tình huống dưới.

Cho nên đối với chiến lực tăng thêm, cũng càng cao.

Nguyên bản Giang Hàn lực lượng 25, phát động hội tâm nhất kích gấp ba tăng thêm, tạo thành 75 điểm lực lượng thương tổn.

Nhưng là hiện tại Giang Hàn lực lượng đạt đến 50 điểm, gấp 4 lần tăng thêm tình huống dưới, trực tiếp đạt tới 200 điểm!

Lật ra không chỉ gấp hai!

Như thế trực tiếp thương tổn tăng phúc, mang đến hiệu quả cũng là Giang Hàn chiến lực tại ngắn ngủi thời gian ba tiếng bên trong, tăng vọt gần 700 điểm!

Mà theo thu hoạch được hệ thống đến bây giờ vị trí, Giang Hàn mấy năm nỗ lực mới lấy được 325 chiến lực, bị hệ thống thoải mái mà gấp bội gấp bội nữa!

Đây chính là có ngón tay vàng vui không?

Trước kia Giang Hàn hâm mộ những cái kia thiên phú đẳng cấp cao thiên tài.

Chỉ là giác tỉnh thiên phú, chiến lực liền có thể tăng vọt ngàn điểm.

Nhưng là hiện tại Giang Hàn chỉ muốn nói một câu: “Có hệ thống khoái lạc các ngươi không tưởng tượng nổi a.”

Mà đối với hiện tại Giang Hàn mà nói, trọng yếu nhất chính là đem công việc trên tay làm xong, sau đó đi mua sắm một viên giác tỉnh thạch!

Đem cái thứ hai thiên phú cho đã thức tỉnh.

Hiện tại Giang Hàn vô cùng chờ mong hắn cái thứ hai thiên phú.

Đến lúc đó, chiến lực lại có thể tăng vọt một mảng lớn!

Nói không chừng có thể đem chiến lực một lần hành động đẩy đến 1500 trở lên!

Sau đó lại đi khảo hạch cầm tới võ giả chứng minh, Giang Hàn thì có đi hoang nguyên tư cách.

Đối với hoang nguyên, Giang Hàn tại Hổ thúc bọn họ trong miệng từ nhỏ nghe được lớn, bao nhiêu mang theo vài phần hướng tới.

Chỉ là theo tuổi tác càng lớn, tiếp xúc đến liên quan tới hoang nguyên máu tanh tri thức càng nhiều, loại này hướng tới bị hòa tan không ít.

Mà bây giờ, chỉ cần giết quái liền có thể mạnh lên Giang Hàn có thể rất rõ ràng cảm giác được.

Hoang nguyên, mới là thích hợp cho hắn nhất địa phương!