Chương 1: Hoang Nguyên, Võ Giả, Dị Thú

Năm 2030, Lam Tinh thiên triều Lan thành phố.

Một cái thân hình cường tráng đại hán đi vào một nhà cũ nát trong quán ăn, lôi kéo cuống họng hô một câu.

“Giang Hàn, một cái cà chua xào trứng, một cái thịt hâm, lại đến bốn bát cơm, nhanh điểm, chết đói.”

“Được rồi.”

Bếp sau bên trong lên tiếng, chỉ là vài phút về sau, một người mặc tạp dề thiếu niên liền bưng hai mâm đồ ăn đi ra.

Lại quay người đi bưng bốn bát cơm đi ra.

Vô luận đồ ăn hoặc là cơm, lượng đều rất đủ.

Chí ít đầy đủ bốn người ăn cơm, giờ phút này lại đều bày ở đại hán trước mặt.

“Hổ thúc, ngươi theo hoang nguyên trở về rồi?”

Giang Hàn đem cơm đặt tới đại hán trước mặt về sau, cũng không hề rời đi ý tứ, ngược lại là ngồi ở đại hán đối diện, hàn huyên.

Đại hán bưng lên cơm trước mãnh liệt bới hai cái.

“Lần này thu hoạch thế nào?”

“Này, đừng nói nữa.”

Nghe được Giang Hàn lời này, nguyên bản còn đói gấp Hổ thúc, cũng dừng tay lại bên trong động tác ăn cơm, từ trong túi móc ra hộp thuốc lá, điểm bên trên một cái về sau mới chậm rãi nói:

“Vốn là thu hoạch thật lớn, nhưng là ai biết, đụng phải một cái lĩnh chủ cấp Cương Tông Dã Trư Vương.”

“Cùng nổi điên một dạng, nhìn đến người thì ủi.”

“Tránh trong cao ốc đều vô dụng, súc sinh này một cái đập vào, chịu trọng lực trụ đều có thể bị va sụp!”

“Vì đào mệnh, tất cả mọi thứ đều ném đi, chỉ còn dị không gian bên trong điểm này hàng tồn.”

“Nếu như không phải chạy vào đường sắt ngầm, ngăn cản súc sinh kia, đoán chừng lần này chúng ta đều không về được.”

“Dù là dạng này, ngươi Lý thúc cũng mất đi một cái cánh tay mới miễn cưỡng bảo trụ mệnh.”

“Tất cả thu hoạch đều muốn cho ngươi Lý thúc.”

“Đợi chút nữa ngươi giúp ta hầm một nồi gà mái canh, ta đưa qua cho ngươi Lý thúc bồi bổ.”

Hổ thúc thân cao 1 mét 8 ra mặt, toàn thân đều là bắp thịt, bình thường nói tới nói lui tùy tiện, nhưng là hiện tại, Giang Hàn lại có thể cảm giác được hắn trong lời nói nồng đậm nghĩ mà sợ.

Nghe được lời nói này, Giang Hàn thoáng có chút trầm mặc.

Hắn không có đi qua hoang nguyên.

Trên thực tế, từ khi dị không gian thông đạo mở ra về sau, dị thú buông xuống, Lam Tinh vốn có những sinh vật kia vứt xuống nhân loại một mình tiến hóa về sau.

Lam Tinh phần lớn thổ địa, cùng toàn bộ hải dương, đều đã thành cấm khu của nhân loại.

Chỉ có cực ít bộ phận thổ địa bị nhân loại thủ vững xuống tới.

Đơn giản tới nói, nhân loại lúc trước kém chút diệt tuyệt.

Bất quá may ra dị không gian thông đạo mang tới không chỉ có là tai nạn.

Tại dị không gian thông đạo năng lượng trùng kích dưới, Lam Tinh linh khí khôi phục.

Nhân loại giác tỉnh thiên phú, đồng thời có thể tu luyện, loại này người, được xưng là võ giả.

Dựa vào võ giả cùng vũ khí nóng phối hợp, mới miễn cưỡng đem chiến tuyến đẩy ngược trở về, đến bây giờ đã duy trì mấy chục năm yên ổn.

Ngồi tại Giang Hàn đối diện, một người có thể ăn bốn bát cơm Hổ thúc, cũng là một tên võ giả.

“Lại nói, tiểu tử ngươi cũng gần mười tám a? Có phải hay không cái kia đã thức tỉnh?”

Hổ thúc lấy tay trực tiếp thuốc lá đầu nắm diệt, sau đó lại bưng lên bát cơm, một bên ăn một bên nhìn lấy Giang Hàn hỏi.

“Đầu tuần liền đã giác tỉnh qua.”

Nghe được Hổ thúc hỏi giác tỉnh sự tình, Giang Hàn mang trên mặt mấy phần cười khổ.

“Tình huống thế nào? Đã thức tỉnh cái gì thiên phú?”

“Cấp C thiên phú, trọng kích.”

“Trọng kích sao? Cũng còn tốt đi, không tính quá kém.”

Giang Hàn biết Hổ thúc tại tự an ủi mình.

Cấp C thiên phú là đẳng cấp thấp nhất, tuy nhiên tuyệt đại đa số người giác tỉnh cũng là cấp C thiên phú.

Nhưng là Giang Hàn rất rõ ràng một chút, đẳng cấp thấp nhất, quyết định hạn mức cao nhất, cũng mang ý nghĩa hắn đời này đại khái dẫn là không có cách nào đi hoang nguyên.

Giống Hổ thúc bọn họ, có thể đi vào hoang nguyên võ giả, ngoại trừ cực kì cá biệt phụ trợ loại cấp C thiên phú bên ngoài, cơ bản đều là cấp B thiên phú!

Hổ thúc kẹp một miếng thịt, bỏ vào trong miệng, hai con mắt híp lại cẩn thận phẩm vị.

“Còn phải là ngươi làm đồ ăn a, nửa tháng này tại hoang nguyên, cả ngày đều là ăn lương khô, ăn ta đều nhanh nôn.”

“Vậy lần sau ta chuẩn bị cho ngươi mấy bình đồ ăn, ngươi thời điểm ra đi mang lên.”

Giang Hàn nghe được Hổ thúc lời này, cũng không thể nín được cười lên.

Trong cánh đồng hoang vu giết hại thời thời khắc khắc đều tại phát sinh, hơi không cẩn thận, cho dù là Hổ thúc loại này võ giả, đều muốn chết.

Nếu là đổi lại người khác, nghe được Hổ thúc lời này, chỉ sợ là muốn khịt mũi coi thường.

Tại loại địa phương kia có ăn cũng không tệ rồi, còn thiêu tam giản tứ.

Bất quá tại Giang Hàn cái này không giống nhau.

Hổ thúc, bao quát Hổ thúc chỗ tiểu đội bốn người khác, đều là từ nhỏ nhìn lấy Giang Hàn lớn lên, mặc dù không có cái gì liên hệ máu mủ, nhưng bọn hắn đều cầm Giang Hàn làm cháu của mình đối đãi.

“Cái kia Hổ thúc ngươi ăn trước, ta đi hầm gà mái canh.”

Nói, Giang Hàn đứng dậy, tay tại tạp dề phía trên xoa xoa, lấy một bình nước đặt lên bàn về sau, về sau trù đi đến.

Theo phía sau viện chuồng gà bên trong bắt một con gà mái, nắm lấy cánh gà, không cho nó giãy dụa, đặt tại đồ ăn trên bàn, nhấc lên dao phay chiếu vào cổ gà cũng là một chút.

Giết gà, lấy máu, nhổ lông.

Một bộ này động tác Giang Hàn theo sơ trung thời điểm liền đã lặp lại không biết bao nhiêu lần.

Nhưng là lần này, lại là có chút không giống nhau.

Trọng kích thiên phú phát động, Giang Hàn lực đạo trên tay trong nháy mắt thêm lớn thêm không ít, cổ gà trực tiếp bị chặt gãy mất.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn, vang lên một đạo điện tử hợp thành âm.

“Đánh giết phổ thông gà mái một cái, lấy được kinh nghiệm + 1.”

“Trước mắt điểm kinh nghiệm: 1/ 1000.”

“Cấp C thiên phú trọng kích phát động, độ thuần thục + 1.”

“Trước mắt độ thuần thục: 1/ 100.”