Chương 7: Khương Tri Ngư

Giang Hàn mơ mơ màng màng tỉnh lại, thấp kém độ cao rượu trắng mang tới hậu di chứng, là Giang Hàn đầu hiện tại có chút đau.

Bất quá may ra loại này hậu di chứng cũng không bền bỉ, đi rửa cái mặt, đứng tại trước cửa sổ mặt hít thở không khí, thì giảm nhẹ đi nhiều.

“Cha, bữa sáng muốn ăn cái gì?”

Giang Hàn giống nhau thường ngày đồng dạng đẩy ra lão ba cửa, lại phát hiện lão ba không ở giường phía trên.

“Người đâu?”

Giang Hàn đi tới, chăn mền không có bị kéo ra qua, còn là hắn sáng sớm hôm qua xếp cái dạng kia.

Chỉ là trên tủ đầu giường để đó một trang giấy, trên đó viết một hàng chữ.

“Tiểu Hàn, ba ba có việc muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, chiếu cố tốt chính mình, vật niệm.”

Lão ba ra cửa?

Giang Hàn nhìn lấy nhắn lại đầu phía trên chữ, ngược lại là không có cảm giác gì.

Lão ba cách mỗi nửa năm liền muốn ra một lần cửa, thời gian vừa dài lại ngắn, ngắn thì ba bốn ngày, lâu là nửa tháng.

Tính toán thời gian, cũng đến giữa năm lão ba đi ra ngoài thời gian.

Bất quá đối với Giang Hàn mà nói, lão ba ra cửa, ngược lại là thuận tiện hắn.

Đem có chuyện đều làm xong, chờ lão ba tới, lại cho hắn một kinh hỉ.

Tờ giấy gãy hai lần cất vào túi, Giang Hàn một người cũng lười làm điểm tâm.

Đổi lên đồng phục về sau hướng trường học đi đến.

Giang Hàn đọc là Lan thành phố thứ bảy trung học.

Từ khi dị không gian xâm lấn về sau, quốc gia một lần nữa quy hoạch học tập nội dung.

Bỏ đi ngoại ngữ môn học này, đồng thời đem còn lại văn hóa chương trình học đều tập trung vào buổi chiều.

Buổi sáng chủ học cùng dị thú tương quan tri thức.

Giống Giang Hàn loại này học sinh cấp 3, đã hoàn toàn không cần văn hóa tiết học tập, suốt cả ngày, đều tại tu luyện.

Gắng đạt tới có thể tại thi đại học trước đó, tận khả năng xách cao chiến lực.

Giang Hàn không biết loại học tập này quy hoạch đúng hay không, nhưng là đối với hắn mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Văn hóa tiết lâu dài bảo trì tại toàn khối trước ba, mà chiến lực nha.

Phá ngàn chiến lực thêm cấp B thiên phú, đủ để cho hắn tiến vào nhất lưu cao giáo.

Nói ngắn gọn, coi như hắn hiện tại không hề làm gì, đại học cũng ổn.

Nhưng là Giang Hàn muốn được khẳng định không chỉ là như vậy.

Khoảng cách thi đại học còn có thời gian một tháng, hắn còn có nỗ lực không gian.

“Lão Giang, hôm nay làm sao tới sớm như thế?”

Giang Hàn nghiêng đeo bọc sách, chậm rãi từ từ đường đi cửa trường học, trên bờ vai bị người vỗ một cái.

Quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là Thường Hạo.

Thường Hạo từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên, trong nhà là mở cái dược tề chế tác công ty nhỏ, tính toán là sinh hoạt giàu có cái chủng loại kia.

Đáng nhắc tới chính là, hai người tuy nhiên gia đình phía trên có chênh lệch nhất định, nhưng là quan hệ lại cực kỳ muốn tốt.

Đại khái là bởi vì Giang Hàn khi còn bé giúp Thường Hạo đi ra một lần đầu.

Gia hỏa này khoe của ăn kẹo que, sau đó bị người cho đoạt, khóc ngao ngao.

“Cha ta ra cửa, ta không có làm điểm tâm.”

Giang Hàn cười lên tiếng.

Ngày bình thường Giang Hàn đều là kẹp lấy điểm tiến phòng học.

“Khó trách, ngươi cũng không ăn đi? Đi đi đi, đi trước căn tin cả hai cái bánh bao nhân thịt.”

Đối với ăn cái này một khối, Thường Hạo rất là để bụng, bất quá cũng không béo.

Nhờ vào tu luyện mang tới ảnh hưởng, thời đại này người, chỉ cần là có thể tu luyện, tươi thiếu sẽ có mập.

Đi trong phòng ăn mua mấy cái bánh bao nhân thịt, hai người vừa ăn vừa hướng lầu dạy học đi đến.

“Đúng rồi Hạo tử, ngươi biết nơi nào bán giác tỉnh thạch sao?”

Giang Hàn trên tay nắm bắt một cái bánh bao nhân thịt, vừa ăn vừa hỏi nói.

“Giác tỉnh thạch? Ngươi hỏi cái đồ chơi này làm gì? Không phải đã giác tỉnh qua sao?”

Thường Hạo trên cổ tay vác lấy một cái túi nhựa, bên trong chứa bốn cái bánh bao, đều là cái bát lớn như vậy.

Giác tỉnh thạch là dùng tại giác tỉnh thiên phú, dị không gian xuất phẩm , bình thường sử dụng tới một lần về sau, liền không có dùng, trừ phi là giống Giang Hàn loại này có thể giác tỉnh cái thứ hai thiên phú.

“Mua một viên nghiên cứu một chút, coi như cất chứa.”

Giang Hàn không có giải thích vì cái gì, tìm một cái lấy cớ thì qua loa tới.

Thường Hạo cũng không có hỏi tới, suy nghĩ một chút nói: “Thứ này không phải cái gì hiếm có đồ chơi, dị tài thị trường phía trên cần phải thì có , chờ sau đó buổi trưa chúng ta đi đi một vòng nhìn xem.”

Giang Hàn nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Đến mức Thường Hạo nói tới dị tài thị trường, hắn biết là địa phương nào, một cái chuyên môn giao dịch dị thú thân thể tài liệu, bán ra dược tề các loại vật phẩm thị trường, chỉ là Giang Hàn trước kia không có cơ hội đi chỗ kia.

Ngược lại là Thường Hạo, bởi vì trong nhà tại dị tài thị trường mở một nhà bán ra dược tề cửa hàng, thường xuyên đi qua.

“Đúng rồi lão Giang, Khương Tri Ngư giác tỉnh cấp S thiên phú, bị đặc chiêu tiến Thủy Mộc đại học sự tình ngươi nghe nói không?”

Khương Tri Ngư bị đặc chiêu tiến Thủy Mộc đại học rồi?

Giang Hàn nghe nói như thế, không khỏi khẽ giật mình, nhưng là lập tức biến phản ứng lại.

Cấp S thiên phú, bị đỉnh cấp cao giáo đặc chiêu cũng đúng là bình thường.

Dù sao giống Khương Tri Ngư loại này cấp S thiên phú, toàn bộ Lan thành phố 700 vạn nhân khẩu, 20 vạn thuộc khoá này học sinh cấp ba, cũng chỉ ra hai cái.

Chân chính mười ngàn dặm mới tìm được một.

Theo giác tỉnh thiên phú lúc kinh động đến hiệu trưởng cũng đủ để nhìn ra, Khương Tri Ngư là thiên tuyển chi tử.

Chỉ là Thường Hạo nhìn đến Giang Hàn trên mặt mê mang, tựa như phát hiện cái gì ghê gớm.

“Không phải đâu? Ngay cả ta đều biết, ngươi thế mà không biết? Khương Tri Ngư không có nói cho ngươi?”

Liên tiếp ba hỏi, ngược lại là làm cho Giang Hàn có chút bất đắc dĩ.

“Không biết không phải là rất bình thường sao? Lại nói, người ta dựa vào cái gì nói với ta?”

Giang Hàn lắc đầu, nhưng là rơi vào Thường Hạo trong mắt, lại là mang theo tràn đầy nghi vấn, bất quá phát giác được Giang Hàn biểu lộ có chút không đúng, cũng không nói thêm gì nữa.

Giang Hàn biết Thường Hạo vì sao lại như thế kinh ngạc.

Trên thực tế, đang thức tỉnh thiên phú trước đó, Giang Hàn cùng Khương Tri Ngư quan hệ rất tốt.

Tuy nhiên không phải quan hệ bạn trai bạn gái, nhưng cũng coi là người yêu chưa đầy cái chủng loại kia.

Mà đứng tại Thường Hạo bọn họ loại này bằng hữu góc độ đến xem, Giang Hàn cùng Khương Tri Ngư một cái đẹp trai một cái xinh đẹp, đi cùng một chỗ nhìn lấy đều hài hòa, không phải bạn bè trai gái cũng sắp.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, vấn đề nằm ở chỗ giác tỉnh thiên phú cái này một khối lên.

Giác tỉnh trước đó, hết thảy cũng còn chưa biết, mà sau khi giác tỉnh, về mặt thân phận thiên nhiên liền mang theo chênh lệch cực lớn.

Một cái cấp S, một cái cấp C.

Trung gian ngăn cách hai cái đại đẳng cấp.

Nói một cách khác, Giang Hàn lấy cấp C thiên phú tư chất, nỗ lực cả một đời, chiến lực có thể hay không phá ngàn đều không nhất định.

Mà Khương Tri Ngư, chỉ là đã thức tỉnh thiên phú, chiến lực thì tăng vọt 2000!

Trung gian chênh lệch, căn bản không phải nỗ lực liền có thể bù đắp.

Cũng chính bởi vì vậy, tại nhận thức đến song phương chênh lệch về sau, Giang Hàn chủ động cùng Khương Tri Ngư kéo dài khoảng cách.

“Lão Giang, ngươi muốn không suy tính một chút, sử dụng dược tề?”

Thường Hạo buồn bực thanh âm nửa ngày về sau, đột nhiên nhảy ra một câu nói như vậy.

“Ta dùng qua dược tề, hiệu quả thật rất không tệ, chiến lực theo 300 một, trực tiếp cho ta nâng lên 1,070.”

“Ngươi thân thể tố chất so với ta tốt, hiệu quả khẳng định cũng càng tốt hơn.”

“Đến lúc đó mặc dù là cấp C thiên phú, nhưng là chiến lực quá ngàn, cũng có thể lên cái không tệ đại học.”

Giang Hàn cơ hồ không có cái gì do dự, chỉ lắc đầu.

“Dược tề mặc dù tốt, nhưng là không thích hợp ta.”