Chương 10: Võ Giả Khảo Hạch

Tập trung ý chí, Giang Hàn biết bây giờ nghĩ những thứ này còn có chút xa, chí ít lấy thực lực của hắn bây giờ, tại loại này đẳng cấp dị thú dưới vuốt, liền một kích đều gánh không được.

Vẫn là làm ra làm chơi ra chơi tương đối tốt.

Cất bước tiến vào võ giả hội quán bên trong, sau đó tại một lầu đại sảnh tìm được võ giả khảo hạch chỗ ghi danh.

“Trước điền xin khảo hạch đồng hồ, sau đó đi lầu ba xếp hàng chờ đợi.”

Công tác nhân viên đưa cho Giang Hàn một trương đồng hồ, nhắc nhở hắn một câu về sau, liền đi bận bịu chuyện khác.

Võ giả khảo hạch nhân số cũng không nhiều, Giang Hàn điền xong đồng hồ đến lầu ba, xếp tại trước mặt hắn, chỉ có chút ít mấy người.

Trong đó không thiếu có tuổi tác đạt tới ba bốn mươi tuổi trung niên nam nhân.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Võ giả thấp nhất cánh cửa chính là chiến lực đạt tới 1000.

Mà nếu như Giang Hàn lấy cấp C thiên phú đi nỗ lực, muốn muốn đạt tới tiêu chuẩn này, đại khái dẫn cũng là muốn đợi đến ba bốn mươi tuổi, mới có thể miễn cưỡng có được cánh cửa.

Khảo hạch nội dung rất đơn giản: Quyền lực khảo nghiệm, tốc độ khảo nghiệm, phản ứng khảo nghiệm, sức chịu đựng khảo nghiệm cùng sau cùng thực chiến khảo nghiệm.

Căn cứ khác biệt thiên phú, sẽ có khác biệt khảo nghiệm phương thức.

Tỉ như Giang Hàn lấp chính là cấp B thiên phú hội tâm nhất kích, khảo nghiệm thời điểm sẽ để cho hắn nhiều đo mấy lần quyền lực, lấy thiên phú phát động lúc tối cao trị số.

Còn tính là nhân tính hóa, cân nhắc đến thiên phú ảnh hưởng.

Không để cho hắn đợi bao lâu, bên trong liền có người gọi vào tên của hắn.

Tiếp nhận Giang Hàn phiếu báo danh nhìn thoáng qua về sau liền để hắn đứng ở máy khảo nghiệm quyền lực phía trước.

Cùng Giang Hàn bình thường tại bên đường nhìn thấy loại kia máy khảo nghiệm khác biệt, đài này máy khảo nghiệm, toàn thân đều từ màu bạc hợp kim chế thành, nghe nói có thể kiểm trắc hạn mức cao nhất có thể đạt tới mười tấn.

Giang Hàn không biết mình phát động thiên phú tình huống dưới quyền lực có thể đạt tới bao nhiêu, nhưng là chắc chắn sẽ không vượt qua mười tấn.

“Ngươi có năm lần cơ hội, lấy cái này 5 bộ số liệu bên trong giá trị cao nhất, chuẩn bị xong về sau chiếu vào phía trên màu đỏ khu vực xuất quyền là được rồi.”

Giám khảo bình chân như vại ngồi ở một bên, trên tay cầm lấy một cây bút, chờ lấy ghi chép số liệu.

Mà Giang Hàn thì là đứng tại máy khảo nghiệm quyền lực phía trước, hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút hô hấp, sau đó một quyền vung ra.

“Ầm!”

Một tiếng tố trầm tiếng vang về sau, phía trên biểu hiện khu vực bắn ra một con số.

“512KG ”

Một quyền này không có phát động thiên phú, nhưng là Giang Hàn không có lưu lực, trị số cùng Giang Hàn dự đoán không sai biệt lắm.

500 kí lô quyền lực, cũng chính là một quyền nửa tấn.

Chỉ là không biết phát động thiên phú tình huống dưới sẽ đạt tới bao nhiêu?

“512 kg, còn có thể, tiếp tục.”

Giám khảo phủi liếc một chút máy khảo nghiệm quyền lực phía trên trị số, chậm rãi nói.

Giang Hàn không nói gì, tay phải nắm tay, sau đó lại là một quyền đập ra ngoài.

“Đinh. . . Phát động cấp B thiên phú hội tâm nhất kích, lần này công kích tạo thành lực lượng *4 thương tổn.”

“Hội tâm nhất kích độ thuần thục + 1.”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, cùng lúc đó, Giang Hàn nắm đấm, cũng đã rơi vào máy khảo nghiệm quyền lực phía trên.

“Ầm!”

Lần này thanh âm so vừa mới muốn vang không ít, giống như nện vào Đại Cổ phía trên đồng dạng.

Nguyên bản còn bình chân như vại giám khảo cũng không khỏi ghé mắt, từ trên ghế đứng lên.

“Lần này phát động thiên phú a?”

Giám khảo nhìn lấy Giang Hàn hỏi một câu.

Giang Hàn lắc lắc hơi tê tê nắm đấm, nhẹ gật đầu.

Máy khảo nghiệm quyền lực phía trên con số một mực biến hóa.

300. . . 400. . . 500. . .

Nhẹ nhõm phá Giang Hàn vừa mới 512 kg quyền lực, trị số vẫn còn tiếp tục tăng vọt.

1000. . . 1500. . . 2000. . .

Đột phá 2000 đại quan về sau, trị số tăng tốc rốt cục đầy xuống dưới, liên tục vượt vài cái về sau, cuối cùng ngừng lưu tại 21 08 cái này trị số phía trên.

“Hảo tiểu tử!”

Nhìn đến cái này trị số, liền giám khảo đều kinh ngạc.

“Cao như vậy quyền lực, liền xem như cấp B thiên phú cũng làm không được a, ngươi cái này đều đầy đủ đến Võ Sư quyền lực tiêu chuẩn!”

Giang Hàn không biết Võ Sư quyền lực tiêu chuẩn là bao nhiêu, nhưng là võ giả quyền lực tiêu chuẩn là 500.

Giám khảo tại khảo nghiệm bề ngoài ghi chép con số về sau lại đem khảo nghiệm đồng hồ đưa cho Giang Hàn.

“Được rồi, không lại dùng đo, cái số này đầy đủ, đi tới một hạng đi, chỉ cần phía sau ngươi đừng quá kéo khố, đầy đủ thông qua võ giả khảo hạch.”

Giang Hàn cầm lấy khảo nghiệm đồng hồ, trong lòng vẫn là ít nhiều có chút hoảng hốt.

Một quyền hai tấn lực đạo?

Cái số này, Giang Hàn trước khi đến còn thật không dám nghĩ tới.

Mà lại càng quan trọng hơn một chút ở chỗ.

Hội tâm nhất kích vẫn chỉ là Lv2, còn có tiếp tục chỗ tăng lên.

Mà lại cái này trị số, còn không có Cửu Trọng Lôi Đao tăng thêm.

Muốn là nắm giữ dụng cụ cắt gọt, phát động hai tầng tăng thêm tình huống dưới, một đao hạ xuống, lại có thể tạo thành bao nhiêu trị số thương tổn?

Giang Hàn đột nhiên cảm giác võ giả khảo hạch, giống như có chút quá tại đơn giản.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Đến tiếp sau nhanh nhẹn, phản ứng tốc độ, sức chịu đựng khảo nghiệm, đối với Giang Hàn mà nói vấn đề cũng không lớn.

Hắn cơ sở thuộc tính giá trị đều đã vượt xa võ giả tiêu chuẩn.

Theo nguyên một đám hạng mục đã kiểm tra xong, Giang Hàn rốt cục chờ đến chờ mong đã lâu thực chiến khảo nghiệm giai đoạn.

“Chọn lựa một thanh vũ khí, tiến vào gian phòng này về sau, sẽ tự động sinh ra một cái số liệu hóa dị thú khuôn mẫu.”

“Hệ thống sẽ ghi chép các hạng trị số, sau đó cho ra kết quả khảo nghiệm.”

“Mặt khác chú ý một chút, số liệu hóa dị thú tuy nhiên sẽ không tạo thành thực tế thương tổn, nhưng là nếu như hệ thống nhận định cái này một cái công kích đối ngươi có trí mạng thương hại, ngươi vẫn như cũ sẽ bị đào thải.”

“Cho nên không nên cảm thấy sẽ không thụ thương, thì không não mãng, đồng quy vu tận, cũng là khảo hạch kết quả thất bại.”

Thực chiến khảo nghiệm cửa phòng giám khảo rõ ràng có kiên nhẫn rất nhiều, gặp Giang Hàn trên mặt biểu lộ rất hưng phấn, liền nhắc nhở hắn vài câu.

“Đi chọn lựa một thanh vũ khí, chuẩn bị xong nói với ta.”

Trước đó khảo nghiệm là không có vũ khí, nhưng là lần này, là có thể sử dụng vũ khí.

Giang Hàn không sao cả do dự, trực tiếp đi hướng đao loại vũ khí khu.

Cẩn thận chọn lựa về sau, tuyển một thanh đoản đao, chủ yếu là dùng đến thuận tay, cùng bình thường dùng cái kia thanh dao phay không sai biệt lắm.

Không có đi qua thời gian dài luyện tập, lựa chọn không thuận tay vũ khí không những không có cái gì tăng thêm, ngược lại sẽ ảnh hưởng phát huy.

“Ta chuẩn bị xong.”

Giang Hàn đi vào khảo nghiệm phòng, sau đó hướng về phía cửa giám khảo nói một câu.

Giám khảo không nói gì, nhưng là sau một khắc, khảo nghiệm ánh đèn trong phòng phát sáng lên.

Mà Giang Hàn vừa mới tiến đến hợp kim cửa lớn, cũng đóng lại.

Chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua, lại quay đầu thời điểm, một cái toàn thân tản ra ánh sáng mãnh hổ liền hướng về Giang Hàn đầu một trảo đập đi qua.

“Ta thao!”

Giang Hàn hiếm thấy xổ một câu nói tục, chủ yếu là đây hết thảy tới quá mức vội vàng không kịp chuẩn bị.

May ra Giang Hàn phản ứng tốc độ không kém, không có ngốc đứng tại chỗ bị đối phương đào thải, dứt khoát hướng mặt đất lăn một vòng.

Thuận thế tránh qua, tránh né đối phương một trảo này.

Động tác không phải rất ưu nhã, nhưng thắng ở thực dụng.

Một kích không thành, cái kia số liệu hóa mãnh hổ còn muốn phản công, nhưng là lần này Giang Hàn đã có chuẩn bị.

Nắm thật chặt đao trong tay, khí tức lưu chuyển, tất cả bắp thịt đều căng thẳng lên.

“Cửu Trọng Lôi Đao đệ nhất trọng, Lôi Động!”

Không biết vì sao, Giang Hàn cảm giác mình thể nội giống như có đồ vật gì bị rút ra đồng dạng, rót vào trong tay ngắn trong đao.

Sau một khắc, trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

“Đinh. . . Cửu Trọng Lôi Đao độ thuần thục + 1 ”

“Phát động hội tâm nhất kích, lần này công kích tạo thành lực lượng * 8 điểm thương tổn.”