Chương 41: An Tịnh Đối Lên Kathleen

“Họa Thần. . .” Lý Văn giáo sư thân thể chấn động mạnh một cái, ánh mắt cực kỳ không muốn theo giấy vẽ phía trên dịch chuyển khỏi, sau đó dùng một loại kinh hãi cùng ánh mắt u oán tập trung vào Trần Chính: “Ngươi. . . Làm sao làm được. . .”

Hắn chấn kinh là bởi vì hắn nhìn thấy một cái cảnh giới trong truyền thuyết!

Hắn u oán là người trẻ tuổi trước mắt này rõ ràng cũng là Mỹ Thuật Giới tuyệt thế cao thủ, là giống như thần nhân vật, mà chính mình trước đó thế mà đi dỗi hắn đi khinh bỉ hắn xem thường hắn!

Một câu kia ngươi một cái bảo tiêu vĩnh viễn không hiểu cái gì gọi nghệ thuật, giờ khắc này hồi tưởng lại, Lý Văn chỉ cảm thấy trùng điệp một bàn tay đánh vào trên mặt mình!

Nghệ thuật?

Chính mình những cái kia họa, cho dù là nổi danh nhất bức họa kia, cùng người trẻ tuổi này tiện tay sở tác họa đều không cách nào so, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc phía trên!

Người trẻ tuổi này kỹ năng vẽ đã nhập trong truyền thuyết Thần cảnh!

Lý Văn không nghĩ ra, làm sao cũng nghĩ không thông, một cái phú gia thiên kim bảo tiêu, một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi, một cái hẳn là trên xã hội lưu manh gia hỏa, vì cái gì nắm giữ Thần đồng dạng kỹ năng vẽ!

Gia hỏa này mới vừa rồi là bị cổ đại những cái kia Họa đạo đại gia chiếm hữu sao!

“Không gì khác, trăm hay không bằng tay quen.” Trần Chính cười nhạt một tiếng: “Lý Văn giáo sư, bức họa này đưa cho ngươi.”

“A? Đưa cho ta. . . Cái này. . . Ta. . . Thật có chút ngượng ngùng. . .”

Lý Văn giáo sư nghe xong, Trần Chính thế mà đem một bức giá trị liên thành họa đưa cho mình, giờ khắc này lại nghĩ tới chính mình trước đó đối Trần Chính sắc mặt, trên mặt hắn một mặt xấu hổ cúi đầu xuống.

“Về sau An Tịnh sự tình, thì không cần làm phiền Lý Văn giáo sư.”

Trần Chính lại nói một câu, mang theo An Tịnh cùng Tô Chanh hai nữ liền rời đi giảng bài đường.

“A. . . Ta. . . An Tịnh. . . Thật xin lỗi. . .”

Lý Văn giáo sư ngẩng đầu, nhìn lấy một nam hai nữ bóng lưng rời đi, há hốc mồm muốn gọi lại An Tịnh, có thể sau cùng cũng chỉ có thở dài một tiếng.

“Trần Chính!”

“Thật mạnh!”

“Lại là Họa đạo bên trong tuyệt thế cao thủ!”

“Đi tốt tiêu sái!”

“Thật là vài phút bên trong thì đánh Lý Văn giáo sư mặt! Ta đặc biệt muốn là cũng có Trần Chính lợi hại như vậy bản sự tốt biết bao nhiêu!”

Lúc này lưu tại đại trong lớp học học sinh cũng thanh tỉnh lại, nguyên một đám xoay người nhìn qua đã đi ra giảng bài đường Trần Chính cùng An Tịnh Tô Chanh hai nữ, không phải kinh ngạc cũng là trong mắt sáng lên.

“Ta trước đó cũng đã nói, Trần Chính kỹ năng vẽ rất lợi hại, lần trước tại An giáo sư trên lớp học thì biểu hiện qua một lần, các ngươi trước đó còn đều không tin. . .”

Lúc này một cái học sinh nói một câu.

Hắn trước đó nói Trần Chính rất lợi hại, bị những người khác ngụm nước trực tiếp che mất, hiện tại hắn thẳng sống lưng, mặc dù mình không phải Trần Chính, thế nhưng là trong lòng vẫn là mừng thầm!

Nhìn!

Cái gì gọi là chân lý nắm giữ tại số ít người trên tay!

Ta mới là biết chân lý người, các ngươi những người này a đều là người tầm thường!

“Ừm? Nói nghe một chút!”

“Trần Chính lần trước là An giáo sư trên lớp học làm sao biểu hiện?”

“Mau nói! Mau nói! Không nên bán quan tử!”

Chung quanh học sinh nghe xong, đều hứng thú, thúc giục nói.

“Lần kia tại An giáo sư trên lớp học, An giáo sư tức giận, để Trần Chính ra ngoài. Trần Chính liền tùy tiện lộ một tay, vẽ lên một bức Mỹ Nhân Đồ, Mỹ Nhân Đồ cũng là lấy An giáo sư làm nguyên mẫu. Lúc đó cái kia đoạn tích tu khóa phía trên học sinh đều nhìn thấy, Mỹ Nhân Đồ bên trong mỹ người như là theo họa bên trong bay ra tới một dạng, giống là đã sống một dạng, quả thực Mộng Huyễn!”

Người học sinh kia nhắm hai mắt, một mặt si mê nói ra.

“Cái gì!”

“Trọng điểm là bức họa kia đâu! Bộ kia lấy An giáo sư làm nguyên mẫu Mỹ Nhân Đồ đâu!”

“Đúng đúng đúng! Đây mới là trọng điểm! Ta muốn bộ kia Mỹ Nhân Đồ!”

Chung quanh học sinh nghe xong, kinh ngạc ở giữa trong nháy mắt tìm được trọng điểm!

“Cái này. . . Giống như bị An giáo sư mang về nhà.”

Nhắm hai mắt học sinh mở mắt ra, suy nghĩ một chút nói.

“Ai!”

Vây xem học sinh cùng kêu lên thở dài!

“. . .”

Giảng bài đường trên bục giảng, nghe học sinh nói chuyện xưa Lý Văn giáo sư lại là thở dài.

Lần này chính mình là thật sai, là mình mắt chó coi thường người khác, nhưng bây giờ đã chậm, nói cái gì đã trễ rồi. Hắn biết rõ, mình cùng An Tịnh sư đồ tình cảm đã chặt đứt.

Nếu như. ..

Đáng tiếc không có nếu như a!

. ..

Nam Đại Giáo Viên, một đầu hoa viên trên lối đi.

“Ngươi Thần cấp hội họa kỹ xảo thật chỉ là tay dựa quen?”

An Tịnh đột nhiên dừng lại, rất nghiêm túc nhìn lấy Trần Chính hỏi.

“Tay quen, ta là thật tay dựa quen.” Trần Chính cười gật đầu, tiếp lấy thì dùng một loại nhớ lại quá khứ giọng nói: “Ta tại hội họa phương diện thật không có thiên phú gì, lúc trước quá mức nhàm chán, đặc biệt là tại giải quyết vấn đề sinh tồn, liền giấc ngủ đều cảm giác đến phát chán về sau, liền bắt đầu thông qua các loại thủ đoạn giết thời gian, vẽ vời chính là một cái trong số đó. Ban đầu dùng nhánh cây tại trên mặt đất họa, tùy tiện vẽ linh tinh, về sau dùng thạch đầu tại động huyệt trên vách đá dựng đứng họa, lại về sau mà lấy huyết làm mực, lấy Kim Sa làm mực, lấy thiên địa hồng lưu làm mực. . . Dù sao luyện một đoạn thời gian rất dài, một ngày nào đó đột nhiên thì hiểu, vẽ cái gì như cái gì, vẽ cái gì liền phảng phất có thể ban cho họa sinh mệnh một dạng.”

“Tại sao ta cảm giác ngươi tại nói một cái người nguyên thủy cố sự? Đầu tiên là người nguyên thủy, sau đó biến thành tu tiên cao thủ? Ngươi không sẽ tự mình viện một cái cẩu huyết cố sự a?”

An Tịnh liếc một cái Trần Chính.

Đối với cái này Trần Chính cười không nói, không muốn giải thích cái gì, cũng không cần giải thích, hắn nói đều là thật. Nói đến hời hợt, trên thực tế quá khứ những kinh nghiệm kia, thường nhân thật khó có thể tưởng tượng.

“A! Thân yêu chủ. . . . . Thân yêu Trần! Chúng ta lại gặp nhau! Cái này có lẽ cũng là Thượng Đế ban thưởng duyên phận đi!”

Mà cũng là lúc này, phía trước cái kia hoa viên thông đạo góc rẽ đi tới một đạo cao gầy bóng người, cái kia cao gầy bóng người vừa nhìn thấy Trần Chính, trong con ngươi quang mang lóe lên, thì giãy dụa có lồi có lõm dáng người đi tới, rất tự nhiên liền lên tay ôm lấy Trần Chính cánh tay!

“Ba!”

Nữ nhân này không chỉ có vào tay, trả hết miệng, ngay trước An Tịnh Tô Chanh hai nữ mặt thì hôn Trần Chính một miệng.

“Gợi cảm mê người Tiểu Dã Miêu? Không đúng! Gợi cảm mê người Hấp Huyết Quỷ người hầu gái? Ngươi chính là cái kia Kathleen!” An Tịnh cau mày, thần sắc có chút lạnh mạc, nhìn chằm chằm cái này chủ động hướng về Trần Chính ôm ấp yêu thương gái Tây.

“Kathleen. . . Lão sư. . .”

Tô Chanh lễ phép tính lên tiếng chào hỏi.

“Này, đáng yêu mê người tiểu Tô Chanh.”

Kathleen cho Tô Chanh một cái thân mật mỉm cười.

“Nếu là người hầu gái, ngươi không biết chủ động cùng nữ chủ nhân chào hỏi sao!”

An Tịnh lạnh giọng mở miệng.

“Nữ chủ nhân? Thế nhưng là ngươi rõ ràng còn là thiếu nữ thân, làm sao có thể là nữ chủ nhân đâu! Nữ chủ nhân là chủ nhân nữ nhân, ngươi đều còn không trở thành chủ nhân nữ nhân, ta cũng không nhận ngươi cái này nữ chủ nhân.”

Kathleen híp mắt ngắm An Tịnh liếc một chút, cười nói.

“An Tịnh! Hoa Hạ Cổ Võ Tông Sư!”

An Tịnh khuôn mặt nghiêm lại, tập trung vào Kathleen.

Đây là tự giới thiệu, muốn cùng Kathleen đến một trận ước chiến!

“Kathleen! Thuần huyết Huyết tộc! Tương lai Kathleen nữ Bá Tước đại nhân!”

Kathleen tim một cái, không chút nào yếu thế đáp lại An Tịnh.

Ước chiến xong rồi!