Chương 44: Ngươi Không Nên Đánh Nhiễu Ta Quay Phim

Dư Thương Hải Thuế Phàm tiếp tục bế quan.

Mà Trần Chính cùng tam nữ, thì là tại Tô Tử Minh Văn Thái Lai như là nhìn thần tiên một dạng ánh mắt bên trong rời đi Tô gia biệt thự.

Chuyện tối hôm nay, đối với người bình thường tới nói quá ly kỳ một chút, đương nhiên ly kỳ nhất chính là vẫn là Trần Chính làm sự tình, tùy tiện thổi khẩu khí liền có thể để oanh phía dưới đáng sợ hơn tia chớp biến thành tro bụi.

“So trong tiểu thuyết viết còn muốn khoa trương, thật gọi người khó có thể tin!”

Tô Tử Minh lớn nhất nghĩ không hiểu một chút, Trần Chính rõ ràng là người hai mươi tuổi người trẻ tuổi, mà lại theo thu tập được tư liệu đến xem, Trần Chính ba năm trước đây cũng là một cái bình thường không thể lại thiếu niên thông thường.

Thời gian ba năm dù là có kỳ ngộ, đây cũng quá khoa trương một chút đi!

“Thiên địa này xa xa so với chúng ta trong tưởng tượng rộng lớn, thế gian huyền bí càng là vượt qua chúng ta nhận biết, Trần tiền bối loại này tồn tại, không phải chúng ta có thể phỏng đoán.”

Văn Thái Lai một tiếng nói nhỏ.

Lúc trước trong thư phòng, Dư Thương Hải cùng hắn thảo luận qua Trần Chính địa vị, hắn lúc đó bán tín bán nghi, bất quá hôm nay nhìn thấy Trần Chính cái kia thổi khẩu khí liền có thể phá thiên kiếp kinh thiên thủ đoạn về sau, hắn hiện tại hoàn toàn tin, ở sâu trong nội tâm đối Trần Chính cũng là càng tôn kính.

Trần Chính Trần tiền bối, là loại kia siêu nhiên cao hơn hết tồn tại!

Một bên khác.

Trần Chính một đoàn người trở về Tô Chanh nhà, đương nhiên trên nửa đường đem Kathleen đưa về Nam Đại.

“Tới đi! Trần Chính! Ta đã chuẩn bị xong! Dùng ngươi cao đoan thủ pháp cho ta khơi thông!”

Mà về nhà một lần, An Tịnh thì kéo lấy Trần Chính tiến vào phòng ngủ mình, y phục cởi một cái người hướng trên giường một nằm sấp, liền để Trần Chính dùng cao đoan thủ pháp cho mình khơi thông.

“Cũng tốt.”

Trần đang mục quang theo An Tịnh trên thân đảo qua, tại như vậy trong nháy mắt giống như là bạo phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng chinh phục muốn, bất quá cái kia cỗ chinh phục muốn chỉ là một cái thoáng mà qua, sau một khắc liền tiến vào trạng thái chuyên chú.

Tay của hắn theo An Tịnh vai trần bắt đầu, theo An Tịnh hoàn mỹ không một tì vết phần lưng xẹt qua, một mực hướng xuống hướng xuống, thẳng đến chân trần tận cùng dưới đáy. Toàn bộ quá trình bên trong, ngoại trừ An Tịnh phát ra than nhẹ bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thanh âm khác.

Cho nên đứng tại cửa phòng ngủ trông thấy một màn này Tô Chanh, chỉ có một loại cảm giác, một loại rất cảm giác thần thánh, dường như Trần Chính là tại đối An Tịnh làm cái gì cực kỳ Thần Thánh nghi thức.

“Có lẽ chính mình cũng cần phải để Trần Chính dùng cao đoan thủ pháp khơi thông khơi thông. . .”

Ý nghĩ như vậy lần nữa xông ra, Tô Chanh rốt cục hạ quyết định, các loại Trần Chính cấp An Tịnh làm xong khơi thông về sau, cũng để cho Trần Chính dùng cao đoan thủ pháp cho mình làm một lần khơi thông!

. ..

Thứ 4 buổi chiều.

Tần Di tu tiên trở về phim hiện trường đóng phim.

“Yên Nhiên có ở đây không? Người không có phận sự cấm đoán đi vào? Ta làm phía đầu tư một trong, ta là người không có phận sự? Có tin ta hay không hiện tại thì rút vốn! Hừ! Trợn to mắt chó của các ngươi xem thật kỹ một chút ta là ai, Tần Di cũng phải cho ta mặt mũi, mấy người các ngươi đoàn làm phim công tác nhân viên là không muốn làm? A? Có tin ta hay không để Tần Di hiện tại thì đuổi việc các ngươi! Hôm nay Yên Nhiên kịch không đập, ta ước Yên Nhiên ăn cơm! Các ngươi còn không cút ngay cho ta!”

Bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận ồn ào âm thanh, tiếp theo liền thấy ba người cưỡng ép xông vào, quay chụp trực tiếp bị đánh gãy.

“Ừm? Ngươi ôm Yên Nhiên? Ngươi là ai, ta Yên Nhiên ngươi cũng dám ôm, còn không lấy mở tay chó của ngươi tử!” Người cầm đầu mang theo kính râm cao gầy người trẻ tuổi, vừa nhìn thấy Trần Chính ôm Yên Nhiên, há miệng cũng là một trận mắng.

Sau một khắc cũng là kính râm hái một lần, trực tiếp thì đối với Trần Chính trên mặt đập tới!

Trần Chính đầu hơi hơi hướng phía trước một nghiêng, vừa tốt tránh đi bay tới kính râm, còn vừa tốt chuồn chuồn lướt nước đồng dạng tại Yên Nhiên trên môi nhẹ nhàng mổ một chút.

“. . .”

Đoàn làm phim nhân viên trông thấy tình cảnh này, đều sửng sốt.

Cái này. . . Đây là trùng hợp?

Đến mức Yên Nhiên cũng sửng sốt một chút, ngơ ngác đối với Trần Chính trừng mắt nhìn.

“Cái gì! Tiểu tử ngươi còn dám thân Yên Nhiên! Mẹ nó! Lão tử đều không hôn qua ngươi dám lên trên tay miệng, tiểu tử ngươi thật là sống ngán! Từ Tam, cho ta đem tiểu tử này phế đi! Vả miệng! Cho ta hung hăng phiến cái kia trương tiện miệng!”

Cao gầy người trẻ tuổi cũng sửng sốt một chút, bất quá một giây sau thì giận tím mặt!

“Trương Phóng! Ngươi đang giở trò quỷ gì!”

Tần Di lấy lại tinh thần, đối với cao gầy người trẻ tuổi cũng là quát lạnh một tiếng.

“Một cái khác phía đầu tư công tử ca. . .”

Mà Từ Đạo nhướng mày, biết cao gầy người tuổi trẻ lai lịch.

Vị này Trương công tử là cái nào đó đại hình điện ảnh và truyền hình tập đoàn lão tổng nhi tử, tại trong vòng rất nổi danh, đương nhiên những cái kia danh tiếng mà đều không phải là cái gì tốt danh tiếng, gần nhất tựa như là để mắt tới Yên Nhiên. Hôm nay hẳn là chuyên môn bay tới Nam thành phố tìm Yên Nhiên, hơn nữa còn mang theo người tới.

Từ Đạo trong lòng có điểm khó chịu, bộ này kịch ái tình bộ phận lập tức liền muốn đến cao trào, nam chính cùng nữ chính sắp diễn ra vì thích vỗ tay phần diễn, vốn là cảm tình cái gì đã ấp ủ đúng chỗ, đột nhiên bị cái này Trương công tử cắt đứt.

Bất quá Từ Đạo cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài, hắn tại Hoa Hạ giới điện ảnh và truyền hình cũng coi là có không ít danh khí, bất quá gặp phải loại này công tử bột, hắn cũng là không có biện pháp gì.

“Tần Di! Cha ta nể mặt ngươi! Ta cũng nể mặt ngươi! Bất quá tiểu tử này ta nhịn không được, mẹ nó dám đụng đến ta Yên Nhiên, tiểu tử này hôm nay phế định!” Trương Phóng nhìn chằm chằm Tần Di liếc một chút, tiếp lấy đối với Trần Chính cũng là dữ tợn cười một tiếng: “Tiểu tử! Ngươi thật tốt đập ngươi kịch, hết lần này tới lần khác muốn lên tay còn dám phía trên miệng, hết lần này tới lần khác còn để lão tử đụng vào, lão tử tâm lý hiện tại có gai, lão tử hôm nay liền muốn nhổ ngươi căn này đâm! Từ Tam! Phía trên! Ta muốn tiểu tử này mặt mày hốc hác!”

“Đúng.”

Từ Tam đáp lại, thanh âm không mặn không nhạt, hắn một thân màu đen quốc phong áo mỏng, thậm chí trên chân cũng là mặc lấy giày vải, một bước đi ra giống như là vô thanh vô tức, hắn nhìn lấy Trần Chính ánh mắt mang theo một tia hí ngược, một bên hướng về Trần Chính đi tới còn một bên nhẹ nhàng lắc đầu: “Ngươi, chọc phải người không nên chọc.”

“Có đúng không.”

Trần Chính chỉ cười cười.

“Trần Chính. . . .”

Yên Nhiên một tiếng nói nhỏ, nhướng mày, vô ý thức nắm chặt Trần Chính cánh tay.

“Trương Phóng! Ngươi tại tự mình chuốc lấy cực khổ!”

Tần Di hai tay ôm ngực, giương mắt lạnh lẽo Trương Phóng.

“Tự mình chuốc lấy cực khổ? Ha ha! Buồn cười! Tần Di ngươi này nương môn, muốn không phải cha ta nể mặt ngươi, lão tử sớm vừa muốn đem ngươi hắc hắc hắc!” Trương Phóng âm tà nhìn Tần Di liếc một chút, tiếp lấy dữ tợn ánh mắt lại rơi vào Trần Chính trên thân: “Từ Tam! Mau ra tay! Ta muốn tiểu tử này nửa đời sau tại trên giường bệnh vượt qua!”

Giờ khắc này đoàn làm phim nhân viên công tác khác giận mà không dám nói gì!

“Người trẻ tuổi, xin lỗi.”

Từ Tam chạy tới Trần Chính trước người, đối với Trần Chính cười một tiếng, nói tay phải thì sắc bén vô cùng như là Ưng trảo hướng về Trần Chính cổ cũng là một trảo!

Thật nhanh!

Thật nhanh nhất trảo!

Từ Đạo cùng đoàn làm phim nhân viên giờ khắc này dường như nhìn thấy một đạo huyễn ảnh, cái kia Từ Tam chụp vào Trần Chính nhất trảo phảng phất là tăng thêm đặc hiệu một dạng, giờ khắc này cơ hồ đều ở trong lòng thở dài!

Ai! Trần Chính hôm nay phải xui xẻo!

Bất quá Tần Di chỉ là lạnh lấy khuôn mặt, bảo trì hai tay ôm ngực tư thế, nàng căn bản chẳng những tâm Trần Chính, bởi vì Thiên Vũ Nam Phong quán cà phê một màn kia nàng nhớ đến rất rõ ràng!

“Cho ta phế đi tiểu tử này!”

Trương Phóng dữ tợn cười như điên!

“Oanh!”

Mà liền tại tiếng cười của hắn vừa vang lên trong nháy mắt đó, ngay tại Từ Tam Ưng trảo khoảng cách Trần Chính cổ không đến mười cm một sát na kia, Trần Chính chân phải đột nhiên nâng lên, đối với Từ Tam cũng là một chân!

Chỉ nghe oanh một tiếng, Từ Tam cả người liền bay ngược mà ra, một chút đâm vào Trương Phóng trên thân, mang theo Trương Phóng cùng một chỗ đập vào trên tường!

Không đúng!

Không phải đơn giản đập vào trên tường, mà chính là Trương Phóng cả người bị Từ Tam bay ngược cái kia va chạm, cấp va vào trong tường!

“A!”

Đoàn làm phim công tác nhân viên trông thấy tình cảnh này, đầu tiên là ngẩn ngơ, tiếp theo chính là hoảng sợ gào thét!

“Trần. . . Trần Chính. . .”

Từ Đạo nhanh chóng nhìn thoáng qua Trần Chính, lại nhanh chóng nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Từ Tam cùng cả người bị khảm bọc tại trong tường Trương Phóng, hắn một cái miệng há thật to, hắn không thể tin được hung hăng vuốt vuốt chính mình ánh mắt.

Cái này. . . Cái này lại là thật!

Trần Chính vừa mới một chân, đem cái kia xem ra rất lợi hại Từ Tam một chân đạp bay, thuận tiện lấy đem Trương Phóng cấp rơi vào vách tường!

“Ngươi không nên tới quấy rầy ta quay phim, dù sao quay phim là ta hiện tại số ít cảm thấy hứng thú sự tình, cho nên chỉ có thể đưa ngươi một chân.” Trần Chính thản nhiên nhìn liếc một chút cả người khảm bọc tại trong vách tường Trương Phóng, tiếp lấy nhìn về phía Từ Đạo, đối Từ Đạo mỉm cười: “Từ Đạo, chúng ta tiếp tục quay phim đi.”

“A? . . .”

Từ Đạo trợn tròn mắt.

Cái này. . . Cái này còn có thể tiếp tục đập sao!