Chương 47: Biến Cái Ma Thuật

“Nhu Nhu xem ra thật là yêu mến anh ta, cái này liền trực tiếp lưỡi hôn. . . Ngay cả ta đều hơi kinh ngạc. Bất quá nhu nhu thân thể ta xem qua, thật là cực phẩm trong cực phẩm, cùng tiện nghi nam nhân khác, không bằng tiện nghi ta ca.”

Trần Chỉ cũng hơi kinh ngạc.

Nàng đối Khương Nhu hiểu rất rõ, Cẩm Thành Khương gia thiên kim trước kia nhưng cho tới bây giờ đối nam nhân không có biểu hiện ra qua hứng thú gì, bất quá từ khi Trần đang xuất hiện tại Khương Nhu trong tầm mắt về sau, Khương Nhu tựa như là biến thành người khác một dạng, lần trước chính mình ca theo Khương Nhu đi Khương gia, không biết đến cùng đi nói chuyện cái gì, sợ rằng đều không nghĩ tới Khương Nhu cùng mình ca thế mà phát triển nhanh như vậy.

Cái này liền trực tiếp lưỡi hôn, buổi tối hôm nay có phải hay không liền muốn. ..

Phía sau Trần Chỉ không dám đi nghĩ, bất quá như thế phát triển tiếp, sợ là hai người rất nhanh liền thật muốn lăn ga giường!

“Hiện tại tiểu nữ hài bộ nam người thủ đoạn cũng thật là lợi hại, lão nương. . . Lão nương điểm này nhận thua.”

An Tịnh thở dài một tiếng.

Để cho nàng giống Khương Nhu như thế chủ động, nói thật nàng hiện tại cảm giác mình còn làm không được.

Tô Chanh không có phát biểu cái nhìn, bất quá trong lòng cũng hơi kinh ngạc, Khương Nhu lá gan xác thực rất lớn. Nếu như Trần Chính chủ động thân vẫn chính mình, chính mình có lẽ sẽ không kháng cự, có thể là mình đi chủ động thân vẫn Trần Chính. . . Có lẽ tại cái nào đó đặc biệt hoàn cảnh phía dưới mới có thể đi.

“Khương Nhu! Dừng lại cho ta! Hỗn trướng! Ngươi coi ta là cái gì!”

Công tử ca Bạch Dạ rốt cục không thể nhịn được nữa, đối với Khương Nhu cũng là rít lên một tiếng!

“Làm không khí a.”

Khương Nhu cùng Trần Chính tách ra, nàng hít sâu một hơi, bình phục ở nội tâm kích động, cái kia cỗ cảm giác kỳ diệu hiện tại để cho nàng cả người đều có chút xao động, để nàng máu trong cơ thể chẳng khác nào sôi trào lên, lại cùng Trần Chính hôn đi, chính nàng đều có chút lo lắng!

Đương nhiên đối Bạch Dạ, nàng chỉ thuận miệng nói một câu.

“990 đóa hoa hồng đều không muốn, cho ta tốt bao nhiêu.”

Vây xem trong đám người, một cái ánh mắt trạch nữ nhịn không được thở dài một tiếng, nàng cảm thấy Khương Nhu có chút ngốc, không chọn kẻ có tiền công tử ca, đi chọn một xem ra dài đến đồng dạng gia hỏa.

Muốn là đổi thành chính mình, khẳng định tuyển vị này Bạch công tử!

Còn có không ít người cũng là loại ý nghĩ này, cảm khái Khương Nhu còn quá trẻ, vẫn chỉ là một cái tiểu cô nương, không có chánh thức trải qua xã hội, các loại trải qua xã hội về sau, chỉ sợ mới sẽ minh bạch cái gọi là yêu mến đều là cẩu thí!

“Lúc tuổi còn trẻ truy cầu mỹ hảo ái tình kỳ thật cũng không sai, bất quá xã hội này quá thực tế, mỹ nữ hi vọng ngươi về sau không nên hối hận.”

Một cái bác gái nói một câu.

“Khương Nhu! Rời đi nam nhân này, đến bên cạnh ta đến! Chuyện vừa rồi, ta có thể làm chưa từng xảy ra!”

Bạch Dạ hít sâu một hơi, sắc mặt biến đến có chút âm trầm, nhìn chằm chằm Khương Nhu nói.

“Ngươi sợ là cái nhược trí.”

Khương Nhu một tiếng cười khẽ, nhìn Bạch Dạ liếc một chút, ôm lấy Trần Chính ôm chặt hơn nữa.

“Ha ha!”

Người chung quanh nghe, nhịn không được cười to.

“Cái này Bạch Dạ, thật đem mình làm trung tâm thế giới.”

Trần Chỉ một tiếng cười khẽ.

“Im miệng!”

Nam Phong quán cà phê cửa, Bạch Dạ lại là gầm lên giận dữ, bất quá không là hướng về phía Khương Nhu, mà là hướng về phía chung quanh vây xem người đi đường, người qua đường bị cái này hống một tiếng giật nảy mình, nguyên một đám trong nháy mắt ngậm miệng không nói.

Bạch Dạ ánh mắt vèo một cái rơi vào Trần Chính trên mặt, đang đánh giá Trần Chính mấy mắt về sau, dùng một loại trầm thấp mang theo uy hiếp ngữ khí mở miệng: “Ta không cần biết ngươi là người nào, hiện tại cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian rời đi Khương Nhu! Ngươi muốn tiền, ta có thể cho ngươi tiền! Bất quá mười giây đồng hồ sau đó, ngươi muốn là còn không có rời đi Khương Nhu, như vậy thì đừng trách ta không khách khí! Tiểu tử, ta là ngươi vĩnh viễn cũng không chọc nổi người!”

“Xoạt!”

Cái này vừa nói đến, vây xem người qua đường lại một lần xôn xao!

Cái này Bạch công tử cũng quá phách lối đi, uy bức lợi dụ đều đã vận dụng, hơn nữa còn là trên đường cái nói như vậy, chẳng lẽ thì không sợ bị người vỗ xuống đến truyền đến trên internet sao?

“Nhược trí!”

Khương Nhu lạnh giọng nói hai chữ.

“Có muốn hay không ta giúp ngươi đếm ngược.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng, nhìn lấy cái kia Bạch Dạ.

“Ngươi!” Bạch Dạ khẽ giật mình, tiếp lấy giận tím mặt: “Tiểu tử, ngươi là mình muốn chết!”

Thì đang lúc nói chuyện, Bạch Dạ đột nhiên một cái đưa tay, trong tay hoa hồng giống như là biến thành mũi tên, hoa một chút cánh hoa tróc ra, mang theo một cỗ âm trầm thê mỹ vạch phá không khí hướng về Trần Chính bộ mặt bắn tới!

“Ta tào!”

“Biết võ công!”

“Người luyện võ!”

“Các ngươi! Các ngươi không phải là đang quay phim truyền hình đi!”

Vây xem người qua đường kinh hô!

“Cẩn thận!”

Khương Nhu nhướng mày.

“Bạch gia Đạn Chỉ Thần Thông!”

Trong cà phê gần cửa sổ miệng vị trí, Trần Chỉ trông thấy tình cảnh này mi đầu cũng là nhíu một cái.

“Đạn Chỉ Thần Thông? Cái này Bạch Dạ. . . Là vị nào cháu trai?”

Tô Chanh lúc này nghĩ đến một người, mi đầu cũng là hơi nhíu lại.

“Bạch Sùng Thánh?” An Tịnh cũng nghĩ đến một người, bất quá tiếp lấy một tiếng hừ nhẹ: “Dư Thương Hải đều phải hô Trần Chính một tiếng tiền bối đâu, Bạch Sùng Thánh tại Trần Chính trước mặt cũng phải nằm sấp, huống chi hắn cháu trai, là cái thá gì!”

“Chiêu thức không tệ, ta cũng thay đổi cái ma thuật đi.”

Quán cà phê cửa, Trần Chính gặp hoa hồng như là mũi tên hướng về chính mình phóng tới, hắn mỉm cười, tay phải nâng lên, đối với Bạch Dạ sau lưng cái kia 999 đóa chất đống trên mặt đất hoa hồng cũng là nhẹ nhàng bắn ra.

“Xoạt!”

Đột nhiên!

Rất thần kỳ một màn phát sinh!

Hướng Trần Chính phóng tới hoa hồng dừng lại trong không khí, mà mặt đất cái kia 999 đóa hoa hồng đột nhiên một chút toàn bộ tránh ra, cánh hoa giống như là bị một cỗ cự lực cấp dẫn tới trên trời, cánh hoa tại quán cà phê cửa phía trên một chút tản ra!

Giờ khắc này tựa như là tại hạ một trận cánh hoa mưa một dạng!

“Thật xinh đẹp!”

“Đặc kỹ tốt Ngưu Bức!”

“Tuyệt! Thật đang quay phim truyền hình, các ngươi cái này đoàn làm phim đạo cụ sư rất lợi hại a!”

“Đây cũng quá đẹp đi, cánh hoa mưa Ai!”

Vây xem người qua đường giờ khắc này đều không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn lấy đầy trời cánh hoa hồng, nhịn không được phát ra từng tiếng kinh hô.

“Hừ! Tiểu tử ngươi nguyên lai cũng là người luyện võ, bất quá ta vẫn là ngươi vĩnh viễn cũng không chọc nổi người! Lâm thúc, cầm kiếm của ta đến!”

Bạch Dạ sửng sốt một chút, bất quá sau một khắc thì cười lạnh.

“Thiếu gia. . .”

Cái kia được xưng Lâm thúc trung niên nhân nhướng mày, có chút chần chờ.

“Bắt ta Kiếm đến! Ta muốn phế. . . A!”

Bạch Dạ sắc mặt dữ tợn, bất quá vừa mới nói được nửa câu, đột nhiên thì một tiếng rú thảm!

“Xoẹt xẹt!”

“Xoẹt xẹt!”

“Xoẹt xẹt!”

Rất quỷ dị một màn xuất hiện!

Những cái kia từ trên trời chậm chạp bay xuống cánh hoa hồng một phần trong đó rơi vào Bạch Dạ trên thân, tuy nhiên xem ra mềm mại bất lực, không có chút nào công kích tính có thể nói, thế nhưng là giờ khắc này những thứ này mềm mại vô lực cánh hoa hồng lại trở thành sắc bén cùng cực vũ khí, nhẹ nhõm thì cắt Bạch Dạ áo sơ mi!

Chỉ một cái nháy mắt, Bạch Dạ trên thân thì xuất hiện từng đạo từng đạo giống như là bị ám khí cắt chém đi ra lỗ hổng!

“Cái gì!”

“Ta tào!”

“Cánh hoa hồng biến thành ám khí!”

“Mọi người mau lui lại về sau, chớ bị cánh hoa hồng làm bị thương!”

“Chờ một chút! Giống như cánh hoa hồng chỉ thương cái này Bạch công tử!”

Vây xem người qua đường lộ ra vẻ kinh hãi, nguyên một đám thét chói tai vang lên lui về sau, có điều rất nhanh có người chú ý tới, cánh hoa hồng căn bản sẽ không thương tổn bọn họ, cánh hoa hồng giống như chỉ công đánh cái kia Bạch công tử!

“Ngươi!”

Bạch Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy không thể tin được nhìn lấy Trần Chính, tiếp lấy thì phù phù một tiếng, một chút ngã trên mặt đất!

Giờ khắc này hắn đã máu me khắp người dấu vết, có một cỗ quỷ dị không nói lên lời khủng bố!

“Hô!”

Lúc này đột nhiên gió nổi lên, gió xoáy lên trên đất cánh hoa hồng, có chút cánh hoa hồng lây dính Bạch Dạ máu tươi, giờ phút này theo Phong bay lên, theo mọi người trên đỉnh đầu thổi qua, mọi người chỉ cảm thấy những cái kia dính máu cánh hoa hồng giống như là đã có sinh mệnh, dường như biến thành thế gian đáng sợ nhất ám khí, có thể tuỳ tiện lấy tính mạng người ta!

Tình cảnh này quỷ dị vô cùng!