Chương 46: Hôn Một Chút Thế Nào!

Đêm khuya.

XN thành phố, một trong biệt thự xa hoa.

“Ba!”

Trương Nam Quốc trùng điệp một bàn tay phiến tại Tiền Nhị trên mặt.

“Tiền Nhị ngươi biết ngươi chỗ nào sai lầm rồi sao? Ngươi sai tại chỉ dẫn theo Từ Tam trở về, mà đem nhi tử ta ném vào Nam thành phố, vẫn là Tần Di gọi điện thoại để cho ta đi Nam thành phố tự mình tiếp người!”

Trương Nam Quốc hung hăng nhìn chằm chằm Tiền Nhị liếc một chút, ánh mắt nhất động nhìn về phía nằm trên giường Trương Phóng, hắn cau mày, trong mắt hàn quang liên tục lấp lóe.

“Toàn thân cốt cách thêm ra sai chỗ, kinh mạch cũng cơ bản gãy mất, đời này đều khó có khả năng luyện võ, cốt cách sai chỗ có thể uốn nắn trở về, bất quá kinh mạch gãy mất thì căn bản là người phế nhân, so với người bình thường còn không bằng.”

Cấp Trương Phóng bắt mạch lão giả ngẩng đầu, nhìn Trương Nam Quốc liếc một chút.

“Tam thúc, ta sẽ đi Dược Vương thế gia một chuyến, đi tìm Trần Kiền cầu một cái Đoạn Tục Đan . Còn Trương Phóng, trong khoảng thời gian này thì làm phiền ngươi giúp hắn trị liệu một chút ngoại thương.” Trương Nam Quốc hít sâu một hơi, đáp lại lão giả một câu, tiếp lấy nhìn về phía Tiền Nhị: “Hiện tại, ngươi cùng ngươi sư đệ chạy trở về Ưng Trảo Môn! Nói cho Từ Hồng Phi, nhi tử ta có bao nhiêu thảm, cái kia Trần Chính cũng phải có nhiều thảm! Hiểu không!”

“Là. . . Trương gia. . . Ta đã hiểu. . . Đã hiểu. . .”

Tiền Nhị run run rẩy rẩy gật đầu.

“Trần Chính. . . . . Họ Trần. . .” Được xưng Tam thúc lão giả đột nhiên nhướng mày, suy tư một chút nhìn về phía Trương Nam Quốc: “Cái này Trần Chính. . . Tiền Nhị nói một chân thì phế đi Từ Tam, võ công không phải bình thường, có thể hay không cùng Dược Vương thế gia có quan hệ gì?”

“Trần Kiền chỉ có một đứa con gái, điểm này đã sớm công nhận. Cái kia Trần Chính đã đã điều tra xong, là Nam thành phố bản thổ người, cùng Dược Vương thế gia không có bất kỳ quan hệ gì!” Trương Nam Quốc lông mày nhíu lại, tiếp lấy diện mục biến đến vô cùng dữ tợn: “Cho dù Trần Chính cùng Dược Vương thế gia có quan hệ, ta liều mạng cũng muốn phế đi hắn!”

“Hi vọng cái này Trần Chính cùng Dược Vương thế gia không sao chứ, Dược Vương thế gia tuy nhiên không phải Cổ Võ giới đệ nhất thế gia, nhưng tại Cổ Võ giới mạng lưới quan hệ quá thâm hậu, nội tình quá thâm hậu, loại này quái vật khổng lồ chúng ta Trương gia thật không thể trêu vào.”

Lão giả thở dài.

. ..

Nam thành phố.

Trần Chỉ cùng Khương Nhu hồi Nam Đại, hẹn Trần Chính gặp mặt.

Địa điểm vẫn là chỗ cũ, thì Nam Đại Giáo Viên bên ngoài Nam Phong quán cà phê.

“Trần Chính, ta gần nhất lật Nam đại diễn đàn, trông thấy có người phát bài viết nói ngươi cùng mới tới một cái gợi cảm ngoại giáo làm ở cùng một chỗ, kêu cái gì Kathleen tới, không biết có phải hay không là thật.”

Khương Nhu một đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Trần Chính, đột nhiên đề một câu.

“Kathleen lão sư thân phận có chút đặc thù.”

Ngồi tại Trần Chính bên trái Tô Chanh nói.

“Trần Chính há lại chỉ có từng đó cùng gợi cảm ngoại giáo làm ở cùng một chỗ, các ngươi không biết sao, Trần Chính gần nhất còn tại quay phim, cùng cái kia xinh đẹp nữ ngôi sao Yên Nhiên không chỉ có đập hôn hí còn đập gường hí, Khoái sống đây này!”

Ngồi tại Trần Chính bên phải An Tịnh cũng mở miệng.

“Quay phim?”

Khương Nhu nghe xong trừng mắt nhìn, có chút không rõ.

“Yên Nhiên?” Trần Chỉ nghe xong, đột nhiên nghĩ đến một ít gì đó, khẽ chau mày nhìn lấy Trần Chính nói: “Ca, cái kia Yên Nhiên tựa như là Hồng Trần các người, Hồng Trần các nữ nhân. . . Nghe nói cả đời hội tìm một người nam nhân đến luyện tâm. . . Dù sao Hồng Trần các nữ nhân không hề tốt đẹp gì, ca ngươi vẫn là không nên cùng cái kia Yên Nhiên đi quá gần.”

“Hồng Trần các? Khó trách lần đầu tiên nhìn thấy cái kia Yên Nhiên lúc cảm giác thật không đơn giản, lại là môn phái này người, môn phái này lớn nhất giỏi về mê hoặc nam nhân đi! Trần Chính, ngươi cẩn thận một thân công lực đều bị nữ nhân kia hút khô nha!”

An Tịnh nghe xong có nhiều ý vị nhìn lấy Trần Chính.

“Hồng Trần các. . . Ẩn thế tông phái, nghĩ không ra Yên Nhiên lại là Hồng Trần các người, khó trách xinh đẹp như vậy.”

Tô Chanh nghe thấy Trần Chỉ nói ra Yên Nhiên lai lịch, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Hoa Hạ Cổ Võ giới, ngoại trừ những cái kia nghe nhiều nên thuộc cổ võ môn phái thế lực bên ngoài, còn có một số ẩn thế tông môn, những cái kia ẩn thế tông môn công nhận một chút cũng là thần bí mà cường đại.

Hồng Trần các chính là một cái trong số đó, Hồng Trần các cho người ấn tượng cũng là chỉ lấy nữ truyền nhân, mà lại mỗi một thời đại truyền nhân đều là cực phẩm tuyệt sắc, nghe nói sẽ còn thần kỳ trú nhan thuật, tuổi trên năm mươi da thịt cũng như thiếu nữ kiều nộn.

Tóm lại rất thần bí chính là.

“Hồi câu nói a.”

An Tịnh gặp Trần Chính chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng là không nói lời nào, lấy tay tại Trần Chính trên cánh tay chọc chọc.

“Bên ngoài có người kéo một xe hoa hồng, hẳn là 999 đóa đi, các ngươi hai cái người nào người theo đuổi?”

Trần Chính nhìn lướt qua ngoài cửa sổ, nhìn lấy Trần Chỉ cùng Khương Nhu nói.

Nam Phong quán cà phê hiện tại thì hai ba bàn người, trừ hắn một bàn này bên ngoài, mặt khác cách có chút xa cái kia mấy cái bàn, cơ bản đều là người yêu, mà lại tướng mạo mà đều quá phổ thông, cho nên ngoài cửa cái kia một xe hoa hồng hẳn là Khương Nhu hoặc là Trần Chỉ người theo đuổi tặng.

“Khẳng định không phải ta!”

Trần Chỉ trực tiếp lắc đầu.

Sau đó chúng nữ ánh mắt một chút tập trung tại Khương Nhu trên mặt.

“Cái kia hơn phân nửa là ta, lần này theo Trần Chỉ đi XN thành phố một chuyến, bị một cái tự luyến cuồng để mắt tới, không có nghĩ tới tên này thế mà đuổi tới Nam thành phố tới.” Khương Nhu hướng ngoài cửa sổ xem xét, nhìn thấy bên ngoài một cái gia hỏa chính đang cùng mình chào hỏi, nàng nhịn không được lắc đầu, tiếp lấy đứng dậy đưa tay cho Trần Chính, trừng mắt nhìn nói: “Trần Chính, coi ta vài phút bạn trai không có vấn đề đi, có phúc lợi nha.”

“Có thể.”

Trần Chính gật đầu.

“Hừ! Lại là một chiêu này!”

An Tịnh có chút khó chịu.

Tô Chanh nghe trong lòng âm thầm lắc đầu, nàng nghĩ đến lần trước An Tịnh cũng là dùng một chiêu này, cho nên cái này cho dù là có người phàn nàn, giống như cũng không nên An tỷ đến phàn nàn đi.

“Phúc lợi bắt đầu!”

Khương Nhu trực tiếp ôm lấy Trần Chính cánh tay, cả người đã hoàn toàn cùng Trần Chính dán ở cùng nhau, còn cố ý hơi hơi nhón chân lên tại Trần Chính bên tai khẽ nói một tiếng, nói liền trực tiếp tại Trần Chính mặt phía trên hôn một cái!

Nàng cố ý nhìn An Tịnh liếc một chút, mới lôi kéo Trần Chính đi ra ngoài.

“Thân cái mặt tính là gì! Có bản lĩnh lưỡi hôn a!”

An Tịnh khinh thường cười một tiếng.

Mà thì ở giây tiếp theo, Nam Phong quán cà phê cửa.

“Khương. . .”

Ngay tại Khương Nhu công tử ca tay nâng hoa hồng, tràn đầy tự tin cùng Khương Nhu chào hỏi, vừa mới chuẩn bị cao điệu hướng Khương Nhu đưa lên hơn 990 hoa hồng lúc, cả người hắn đều trợn tròn mắt!

Đến mức những cái kia vây xem người đi đường thì là phát ra tiếng thét chói tai!

Lưỡi hôn!

Khương Nhu lôi kéo Trần Chính đi ra ngoài, không hề nói gì, trực tiếp cùng Trần Chính tới cái lưỡi hôn!

Vốn là những người vây xem kia, đều chuẩn bị nhìn công tử ca dùng 990 đóa hoa hồng truy mỹ nữ kịch, không nghĩ tới cái này kịch chuyển biến quá nhanh, mỹ nữ kia giống như đối công tử ca 990 đóa hoa hồng không có bất cứ hứng thú gì, trực tiếp mang theo nam nhân ra tới biểu diễn vừa ra lưỡi hôn kịch!

“Khương Nhu! Ngươi đang làm cái gì!”

Tay nâng hoa hồng công tử ca cả người đều đang run rẩy, mãnh liệt gầm lên giận dữ!

Giờ khắc này hắn cảm giác bị làm nhục, bị một nữ nhân làm nhục!

“Không làm cái gì, ta cùng bạn trai hôn một chút thế nào? Bạch Dạ, xin đừng đến quấn lấy ta xong chưa, đời ta chỉ thích cái này một người nam nhân!”

Khương Nhu khuôn mặt đỏ bừng, lạnh lùng nhìn cái kia công tử ca liếc một chút, tiếp lấy lại trước mặt của mọi người, tại thể nội cái kia cảm giác kỳ diệu khu động phía dưới, lại một lần cùng Trần Chính hôn lên!

“Móa! Hiện tại tiểu cô nương trực tiếp như vậy sao!”

Quán cà phê bên trong, trông thấy một màn này An Tịnh nhịn không được xổ một câu nói tục, nàng giờ khắc này bắt đầu hoài nghi mình, hoài nghi mình dùng để giải quyết Trần Chính quá trình kế hoạch có thể hay không quá nhũng hơi dài một chút, chu kỳ có thể hay không quá hơi dài một chút.

Giống như. . . Còn giống như không có Khương Nhu cái này tiểu cô nương loại này nói nói thì thân có hiệu quả!