Chương 50: Bái Kiến Trần Tổ!

“Nàng hẳn là không huyết mạch lưu trên địa cầu đi, bất quá xem ra hẳn là lưu lại một cái môn phái.”

Trần Chính không có trả lời Trần Chỉ, mà chính là nhìn lấy cửa cầm kiếm thiếu nữ.

Hai mươi tuổi không đến Cổ Võ Đại Tông Sư, ở thời đại này, không hề nghi ngờ đã đầy đủ chấn động toàn bộ Hoa Hạ Cổ Võ giới, bất quá tại Trần Chính trong mắt, cũng liền miễn cưỡng vẫn còn mức độ.

Bởi vì hắn biết cầm kiếm thiếu nữ tu luyện là kiếm pháp gì, có thể nói so thế lên bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng, cho dù là cầm kiếm thiếu nữ môn phái người sáng lập lại hiện ra, cũng không bằng hắn đối môn kia kiếm pháp lý giải.

“Ca. . .”

Trần Chỉ có chút nghe không hiểu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Nàng. . . Là ai?”

An Tịnh nhẹ giọng hỏi một câu.

Tô Chanh cùng Khương Nhu đột nhiên liếc nhau, hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc, tựa hồ hai người cũng đã biết cái kia nàng là ai!

Nhan Tố Tố trong lòng nhớ kỹ điểm này, nàng cảm giác khoảng cách Trần Chính thân phận chân chính càng ngày càng gần!

“Coong!”

Cầm kiếm thiếu nữ đáp lại Trần Chính!

Nàng dùng không phải ngôn ngữ, nàng dùng chính là Kiếm, trường kiếm ra khỏi vỏ, bất chợt tới lại chính là một kiếm đâm ra!

“Xoạt!”

Đó là cắt chém không khí thanh âm!

“Cẩn thận!”

Chúng nữ sắc mặt đều là đại biến, lộ ra vẻ kinh hãi, dù là An Tịnh cùng Trần Chỉ đã thông Nhâm Đốc nhị mạch, tại cầm kiếm thiếu nữ cái này nhất kiếm chi hạ, cũng cảm giác khó có thể ngăn cản!

Đó là một cỗ kiếm thế, một cỗ đáng sợ kiếm thế mang theo quét ngang hết thảy uy năng áp đi qua!

“Cổ Võ tuyệt đỉnh!”

Nhan Tố Tố kinh ngạc hô lên bốn chữ.

Cổ Võ tuyệt đỉnh!

Bốn chữ này đại biểu cho Hoa Hạ Cổ Võ giới Cổ Võ tu hành cực hạn!

Cổ Võ lại thế nào luyện cũng không có khả năng vượt qua bốn chữ này, trừ phi độ kiếp trở thành trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên!

Mà Cổ Võ Đại Tông Sư chỗ lấy được xưng Cổ Võ Đại Tông Sư, chính là bởi vì Cổ Võ luyện đến tuyệt đỉnh, bất kỳ người nào chỉ cần luyện đến Cổ Võ tuyệt đỉnh, đều có thể trở thành Đại Tông Sư, có thể toàn bộ Hoa Hạ Cổ Võ giới, trước đó cũng liền ba cái Cổ Võ Đại Tông Sư, bây giờ tăng thêm thiếu nữ này cũng mới bốn cái Đại Tông Sư!

Có thể cái này cầm kiếm thiếu nữ liền hai mươi tuổi cũng chưa tới, cũng đã là Cổ Võ tuyệt đỉnh, cái này. . . Này thiên phú thật là đáng sợ!

Giờ khắc này Nhan Tố Tố nghĩ đến năm đó, năm đó thiên phú tu luyện của nàng tại Hoa Hạ Cổ Võ giới cũng xếp vào đỉnh cấp tầng thứ, nhưng bây giờ cùng cầm kiếm thiếu nữ so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Cái này cầm kiếm thiếu nữ đến cùng là xuất từ cái nào ẩn thế tông phái, vì cái gì trước đó đều chưa nghe nói qua?

“Xoạt!”

Kiếm đã giết tới!

“Làm ”

Trần Chính cười một tiếng, tay phải nâng lên đối với cái kia đâm đáng sợ hơn kiếm khí tiện tay bắn ra, chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng kiếm reo!

“Oanh!”

Tiếp theo chính là oanh một tiếng, cầm kiếm thiếu nữ cả người bay ngược mà ra, một chút va vào một cái ghế dài bên trong, cái kia ghế dài bị trực tiếp đâm đến tứ phân ngũ liệt!

“. . .”

Nhan Tố Tố kinh ngạc tại chỗ!

Nàng biết Trần Chính rất lợi hại, không phải bình thường lợi hại, lần thứ nhất tại Mạt Lỵ quầy rượu lúc Trần Chính dễ dàng phá Tuyết Phỉ Tinh Thần Bí Pháp, lần trước nhẹ nhõm giết Độc Lang!

Nhưng lúc này đây khác biệt, lần này đối thủ là Cổ Võ Đại Tông Sư!

Thế mà Trần Chính đối với thượng cổ võ Đại Tông Sư, tùy tiện một cái trong nháy mắt Cổ Võ Đại Tông Sư thì bay ra ngoài, Trần Chính thực lực. . . Chẳng lẽ là. . . Lục Địa Thần Tiên!

Trần Chính là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên!

Nàng trước đó suy đoán Trần Chính rất có thể là cái nào đó ẩn thế tông môn người thừa kế, Cổ Võ cảnh giới ít nhất là Đại Tông Sư cảnh, nhưng mới rồi giây lát kia hơi thở nhất chiến, để cho nàng minh bạch Trần Chính xa so với nàng trước đó suy đoán càng mạnh mẽ hơn càng thần bí!

Cổ Võ tuyệt đỉnh là phàm nhân mạnh nhất!

Mà Trần Chính là vượt ra khỏi người phàm, Trần Chính là Lục Địa Thần Tiên!

“Ca. . . Ngươi đây cũng quá mạnh đi. . .”

Trần Chỉ nhìn trợn mắt hốc mồm, mặc dù biết Trần Chính không phải ba năm trước đây cái kia Trần Chính, có thể cái này chiến lực không khỏi cũng quá khoa trương một chút!

Một cái trong nháy mắt đánh bay thứ tứ đại tông sư, cái này. . . Cho nên đây chính là một lần kia tô giới biệt thự trên yến hội, Dư Thương Hải Đại Tông Sư gọi mình ca vì tiền bối nguyên nhân? Là bởi vì lúc đó chỉ có Dư Thương Hải Đại Tông Sư có thể cảm giác ra bản thân ca cảnh giới?

“Ta. . . Cũng không kinh ngạc.”

An Tịnh nói một câu.

Tuy nhiên ngoài miệng nói không kinh ngạc, kỳ thật vẫn là hơi kinh ngạc, dù sao cầm kiếm thiếu nữ là một cái hàng thật giá thật Cổ Võ Đại Tông Sư, mà một cái hàng thật giá thật Cổ Võ Đại Tông Sư bị Trần Chính tiện tay bắn ra thì đánh bay ra ngoài. . . Cái này về sau muốn là mình muốn đối với Trần Chính dùng sức mạnh đẩy loại này chiêu số, đây chẳng phải là không đùa?

Tô Chanh cùng Khương Nhu đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, bất quá cũng không có kinh hô, bởi vì hai người biết Trần Chính thực lực chân chính, so tiện tay bắn ra đánh bay Cổ Võ Đại Tông Sư còn còn đáng sợ hơn, đó là các nàng không cách nào tưởng tượng cảnh giới, là Hoa Hạ Cổ Võ giới cũng không cách nào tưởng tượng cảnh giới!

Cầm kiếm thiếu nữ từ dưới đất lướt thân mà lên, nàng y nguyên tập trung vào Trần Chính, bất quá không có lần nữa xuất kiếm, mà chính là thu Kiếm, từng bước một hướng về Trần Chính bên này đi tới.

“Còn muốn đến?”

Trần Chỉ gặp cầm kiếm thiếu nữ sắc mặt thanh lãnh, coi là còn muốn đối với mình ca xuất thủ.

Bất quá khi cầm kiếm thiếu nữ đi đến Trần Chính trước người năm bước chi địa lúc, cầm kiếm thiếu nữ đột nhiên một chút quỳ một chân trên đất, đối với Trần Chính buông xuống phía dưới đầu, tiếp lấy hai tay ôm quyền cũng là cúi đầu!

“Nội Mị kiếm truyền nhân Hồ Phỉ bái kiến Trần tổ!”

A?

Cái gì?

Trần tổ?

Cái này có ý tứ gì?

Trần Chỉ cùng Nhan Tố Tố trông thấy tình cảnh này, đều một mặt mộng bức.

Đặc biệt là Trần Chỉ, hoàn toàn không nghĩ ra, Hoa Hạ Cổ Võ giới thứ tứ đại tông sư đột nhiên gọi mình ca vì Trần tổ, chính mình ca mới bao nhiêu lớn, cũng liền so thứ tứ đại tông sư lớn hơn vài tuổi a, cái này cùng cái gì tổ loại hình căn bản kéo không bên trên quan hệ a!

“Trần tổ. . . Xưng hô thế này nghe còn giống như không tệ.”

An Tịnh cũng sửng sốt một chút, tiếp lấy ánh mắt rơi vào Trần Chính trên thân, nàng cảm thấy buổi tối hôm nay sau khi trở về, các loại Trần Chính cho mình làm cao đoan thủ pháp khơi thông lúc, có cần phải hỏi một chút một số Tô Chanh biết, mà chính mình không biết đồ vật.

Đến mức Tô Chanh cùng Khương Nhu, hai nữ giờ khắc này trong nháy mắt xác định trước đó nghĩ tới cái kia một chút, vị này cầm kiếm thiếu nữ Hồ Phỉ, Hoa Hạ thứ tứ đại tông sư, hẳn là nữ nhân kia lưu lại truyền thừa môn phái truyền nhân!

Nội Mị kiếm!

Nội Mị kiếm!

Một cái quyến rũ chữ cơ bản thì có thể xác định cầm kiếm thiếu nữ môn phái người sáng lập là ai!

Đó là một cái lịch sử nhân vật!

Cái kia lịch sử nhân vật cùng Khương Tử Nha ở vào cùng một thời đại!

Tô Chanh cùng Khương Nhu đều biết, Trần Chính đã từng cùng nữ nhân kia từng có không muốn người biết quan hệ!

Mà cùng Khương Tử Nha cùng ở một thời đại, vừa có tuyệt thế mị hoặc, bị sau người gọi là Họa quốc ương dân nữ nhân còn có thể là ai!

Yêu Phi Đát Kỷ!

Cầm kiếm thiếu nữ lại là Yêu Phi một mạch truyền nhân!

Tô Chanh cùng Khương Nhu biết cầm kiếm thiếu nữ Vì sao lại hô Trần Chính vì Trần tổ nguyên nhân, bất quá hai nữ cũng không có nói ra đến, bởi vì nói ra khả năng không có mấy người sẽ tin!

Bởi vì cái này thật sự là quá ly kỳ một chút!

“Đứng lên đi.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“Vâng!”

Cầm kiếm thiếu nữ Hồ Phỉ lên tiếng đứng dậy, cả người như là một thanh lợi kiếm một dạng đứng đấy, không nhìn An Tịnh Tô Chanh các loại nữ, chỉ thấy Trần Chính một người.

“Nàng. . . Sau cùng rời đi địa cầu?”

Trần Chính nhớ lại một số quá khứ, nghĩ đến một ít gì đó hỏi Hồ Phỉ.

“Trong môn ghi chép, Nương nương tại cùng Khương Công nhất chiến lúc đã nhập Tiên đạo chi cảnh, bất quá bởi vì Trần tổ nguyên nhân, trong trận chiến ấy Nương nương giả chết, sau khi giả chết lưu lại Nội Mị kiếm truyền thừa cùng Trần tổ bức họa.” Hồ Phỉ mở miệng, nói dừng lại một chút: “Nương nương đi Linh Giới hẳn là tìm kiếm Trần tổ, không nghĩ tới Trần tổ xuất hiện ở thời đại này Hoa Hạ.”