Chương 48: Chỉ Là Quay Phim, Mọi Người Đừng Hoảng Hốt!

“Giết người. . . .”

Kính mắt trạch nữ nhìn cả người là huyết nằm dưới đất Bạch Dạ, ngơ ngác nói một câu.

“Sưu!”

Còn lại người qua đường ánh mắt cũng đều vèo một cái nhìn về phía Trần Chính, nguyên một đám trên mặt lộ ra sợ hãi chi sắc.

“Mọi người đừng hoảng hốt, chúng ta chỉ là đang quay kịch, hoa hồng đều là đạo cụ, đến mức vết máu cái gì cũng là đạo cụ, chỉ là xem ra so sánh chân thực.”

Trần Chính cười nói.

“Đạo cụ?”

“Thật đang quay kịch?”

“Có thể nằm rạp trên mặt đất vị này làm sao cảm giác không giống như là đang diễn trò. . .”

Người qua đường lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Chúng ta vị này Bạch Dạ là lớn nhất chuyên nghiệp diễn viên, tương lai Ảnh Đế cấp biệt, mỗi một lần quay phim đều vào chơi sâu vô cùng, đây mới là một cái chuyên nghiệp diễn viên cần phải có tố dưỡng.” Trần Chính lần nữa cười cười, nhìn thoáng qua trên đất Bạch Dạ, ánh mắt nhất động nhìn về phía cái kia Lâm thúc: “Lâm thúc, ngươi nói có đúng hay không?”

“. . .”

Lâm thúc sửng sốt một chút, ý niệm trong lòng phi tốc lóe qua, hắn biết thiếu gia hôm nay là thất bại, người trẻ tuổi này quá quỷ dị, mình bây giờ động thủ chỉ sợ cũng không phải chỉnh người trẻ tuổi đối thủ.

Mà người trẻ tuổi này giống như cũng là tại cho thiếu gia cùng mình lối thoát!

Như vậy. . . ..

Sau đó nhanh chóng suy tư về sau, hắn đối với Trần Chính thì gật đầu, tiếp lấy một bên nhìn chằm chằm Trần Chính một bên đỡ dậy Bạch Dạ, sau đó từng bước một lui về sau.

“Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . .”

Bạch Dạ cực lực muốn giơ tay lên, trừng lấy Trần Chính muốn nói cái gì, bất quá đã hữu khí vô lực.

“Bạch công tử, xuống tràng kịch gặp lại.”

Trần Chính cho Bạch Dạ một cái thân mật mỉm cười.

“Phốc!”

Bạch Dạ nghe xong, tại chỗ phun máu!

Cái này mẹ nó ở đâu là quay phim, lão tử đều bị ngươi đánh thành bị thương nặng được không!

“Cáo từ!”

Lâm thúc thấy thế, không còn dám dừng lại lâu, vịn Bạch Dạ lên cái kia chiếc Rolls-Royce, để tài xế trực tiếp lái xe rời đi!

Lại ở lại, hắn sợ Trần Chính đột nhiên xuất thủ, vừa mới Trần Chính cái kia một tay Phi Hoa Trích Diệp bản sự đem hắn cũng hù dọa, tùy tiện một đóa cánh hoa hồng đều có thể tuỳ tiện lấy tính mạng người ta!

Đi!

Trước mang thiếu gia rời đi lại nói!

Mọi người thấy Rolls-Royce giống như lái đi, sau đó ánh mắt lại toàn bộ về tới Trần Chính trên thân, hiện tại cảm giác có chút mộng.

“Thật quay phim hay là giả quay phim? Bất quá Rolls-Royce hẳn là thật.”

“Cái kia các ngươi bộ này kịch kêu cái gì? Chuẩn bị cái gì thời điểm online? Ngươi là nam chính? Nữ chính ngược lại là rất xinh đẹp, thế nhưng là ngươi người nam này nhân vật chính xem ra giống như một chút bình thường một chút.”

“Là điện ảnh vẫn là phim truyền hình, Viện Tuyến vẫn là võng kịch?”

Không ít người hỏi.

“Tu tiên trở về loại hình, nội dung cốt truyện có chút cẩu huyết, tháng sau cần phải liền sẽ online đi, mọi người đến lúc đó nhớ đến chú ý một chút.”

Trần Chính cười đáp lại.

“Tiểu hỏa tử, ngươi không là đang gạt chúng ta chớ?”

Một cái bác gái dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lấy Trần Chính.

“Chắc chắn 100%, gần nhất khẳng định sẽ có một bộ phim phía trên, mà lại Ta chính là nhân vật chính. Nữ chính nếu như các ngươi một chút chú ý qua làng giải trí, cần phải đều biết.”

Trần Chính rất nghiêm túc trả lời.

“Nữ chính? Chẳng lẽ là cái nào đó ngôi sao lớn? Không phải đâu tiểu hỏa tử, ngươi không có chút nào nổi danh, cũng có thể cùng ngôi sao lớn hợp tác? Tại sao ta cảm giác càng nghe càng giả đâu! Tiểu hỏa tử, bác gái ta dù sao cũng là theo kịp trào lưu người, đối giới điện ảnh và truyền hình một số cơ bản đồ vật còn hiểu rõ, ngươi không có thân phận không có địa vị, làm sao có thể cùng ngôi sao lớn hợp tác!”

Bác gái y nguyên không tin.

“Đến lúc đó mọi người thì Xem rõ ràng.”

Trần Chính không có tiếp tục, chỉ cười thần bí, thì cùng Khương Nhu tiến vào quán cà phê.

“Thật hay giả?”

Bác gái hỏi người bên cạnh.

“Cái này. . . Gần nhất nhiều chú ý một chút mới online phim liền biết.”

Người bên cạnh trả lời.

“Tiểu hỏa tử mới vừa nói cái gì loại hình kịch tới?”

Bác gái nghĩ nghĩ hỏi lại.

“Tu tiên trở về đô thị loại hình.”

Người bên cạnh trả lời.

“Đây là cái gì loại hình?”

Bác gái có chút mộng.

“Cái này sao. . . Trên cơ bản đều là rất nhẹ nhàng rất vô địch cố sự, nam chính tu tiên trở về, cùng mỹ nữ hoa khôi, phú gia thiên kim, mỹ nữ giáo sư, thần bí mỹ nữ sát thủ, cực phẩm độc thân nữ Tổng giám đốc loại hình nữ tính ở giữa cẩu huyết ái tình cố sự, thỉnh thoảng xuất hiện một số nhân vật phản diện, để nhân vật chính trang bức, tựa như vừa mới cái kia Bạch công tử diễn phách lối phú nhị đại. . .”

Người bên cạnh nghĩ nghĩ, hướng bác gái giới thiệu hắn nhìn qua một bản tu tiên trở về loại hình tiểu thuyết nội dung cốt truyện.

. ..

Buổi tối, Mạt Lỵ quầy rượu.

Một nam tứ nữ tổ hợp, tại tiến quầy rượu một khắc này thì trong nháy mắt thành tiêu điểm.

Bởi vì bốn nữ nhân, từng cái dáng người cao gầy, dung mạo xuất chúng, mà lại phong cách còn không giống nhau, trước đó có từng thấy Trần Chính, trong lòng cảm thán Trần Chính quả nhiên không phải người bình thường, đến mức trước đó chưa thấy qua Trần Chính, thì là lại hâm mộ lại ghen ghét.

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì tiểu tử này có thể mang bốn cái cực phẩm mỹ nữ đi ra ngoài!

“Trần Chính. . . Ngươi đã đến.”

Nhan Tố Tố tại nhìn thấy Trần Chính trước tiên thì tiến lên đón, bất quá tại nhìn thấy Trần Chỉ lúc, nàng hơi hơi sửng sốt một chút, trong mắt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng hơi hồi hộp một chút, chỉ trong tích tắc thì đoán được Trần Chính khả năng thân phận!

“Nhan tiểu thư.”

Trần Chính gật đầu đáp lại.

“Ngồi xuống trước đã.”

Nhan Tố Tố vũ mị cười một tiếng, lôi kéo Trần Chính đến bên trong một vị trí hàng ghế dài ngồi xuống. Nơi này chung quanh mấy cái bàn đều không người, đương nhiên Mạt Lỵ quầy rượu vốn chính là rõ ràng đi, cũng không đến mức có bao nhiêu ồn ào.

“Nhan tỷ, dâng rượu!”

An Tịnh ngồi xuống, trước mặc kệ cái khác, trực tiếp gọi Nhan Tố Tố dâng rượu.

Nàng mỗi lần tới Mạt Lỵ quầy rượu, khẳng định là muốn uống rượu, mà lại nàng cảm thấy hôm nay nhất định phải đem chính mình chuốc say, quá chén về sau để Trần Chính cõng chính mình trở về! Khương Nhu buổi chiều tại quán cà phê siêu cấp chủ động, thật sự có chút kích thích đến nàng, cho nên nàng quyết định sửa đổi kế hoạch!

Quá chén chính mình, cấp Trần Chính cơ hội!

“An tỷ, ngươi không phải là chuẩn bị đem chính mình quá chén, sau đó buổi tối để Trần Chính cõng ngươi về nhà, thuận tiện cấp Trần Chính cơ hội a?”

Lúc này Khương Nhu đột nhiên cười một tiếng, nhìn lấy An Tịnh nói.

An Tịnh nghe xong, trực tiếp cho Khương Nhu một cái liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng, ngươi cái tiểu nha đầu này là lão nương con giun trong bụng à, làm sao biết lão nương đang suy nghĩ gì!

“Không được sao?”

An Tịnh nhẹ nhàng âm thanh vang lên, hỏi lại Khương Nhu.

“Tối nay Trần Chính đi ta cùng Trần Chỉ chỗ đó, Trần Chính giúp ta làm xong cái kia Bạch Dạ, ta đáp ứng Trần Chính muốn cho Trần Chính phúc lợi.”

Khương Nhu không chút nào yếu thế, trực tiếp ôm lấy Trần Chính cánh tay, đem thân thể của nàng kề sát tại Trần Chính trên thân.

“Khương Nhu, ngươi biết cái gì gọi đi trước đến sau không?”

An Tịnh hai tay ôm ngực, lấy một loại xem kỹ ánh mắt nhìn Khương Nhu.

“An tỷ, có chút nam nhân ngươi không lên liền bị người khác lên, đây không phải chuyện rất bình thường sao?”

Khương Nhu một tiếng cười khẽ.

“Muốn không hai vị buổi tối hôm nay cùng một chỗ?”

Lúc này Trần Chính cười đề nghị.

An Tịnh cùng Khương Nhu đều là khẽ giật mình.

“Ca!”

Trần Chỉ nghe xong, nhìn chằm chằm Trần Chính liếc một chút.

Ba năm trước đây Trần Chính có thể không phải như vậy, vì cái gì đã vượt qua ba năm, chính mình ca thì biến đến dạng này Hoa Tâm đây? Trần Chỉ có chút không rõ ràng cho lắm.

Tô Chanh ngược lại là không hề nói gì, nàng nghĩ đến ngày đầu tiên buổi tối Trần đang xuất hiện tại nhà mình lúc, nghĩ đến Trần Chính cho mình nhìn những vật kia, nam nhân này đi qua nhiều năm như vậy thật không thể tin kinh lịch bên trong, sợ là không ít qua loại kia cùng nhiều nữ nhân ‘Cùng một chỗ’ sự tình.

Mà Nhan Tố Tố thì là nghe được trong lòng chấn kinh, không phải chấn kinh tại hai nữ tranh đoạt Trần Chính, cũng không phải Trần Chính nói cùng một chỗ, nàng là kinh ngạc Trần Chỉ cùng Khương Nhu thân phận, càng khiếp sợ tại Trần Chính thân phận, càng khiếp sợ tại hai nữ đối Trần Chính thái độ!

Nàng xem qua Trần Chỉ tư liệu, biết Trần Chỉ thân phận! Tây Ninh Trần gia, Trần Kiền nữ nhi, Dược Vương thế gia thiên kim tiểu thư! Đến mức Khương Nhu, ngoại trừ Cẩm Thành Khương gia không thể nào là nhà khác!

Mà Trần Chỉ hô Trần Chính vì ca!

Nói cách khác Trần Chính là. . . Tây Ninh Trần gia người!

Còn có nếu như Trần Chính chỉ là Tây Ninh Trần gia người, Nhan Tố Tố không cảm thấy lấy Khương Nhu thân phận hội giống như là cái nghe lời tiểu bạn gái một dạng, dạng này dính tại Trần Chính bên người!

Cho nên giờ khắc này, Nhan Tố Tố trong lòng vô cùng hiếu kỳ, hiếu kỳ Trần Chính ‘Chánh thức’ thân phận!

Nàng hiện tại có một cỗ mãnh liệt xúc động, cái kia chính là đem nam nhân này lột sạch, đi tìm hiểu nam nhân này trên thân tất cả bí mật!