Chương 49: Cầm Kiếm Thiếu Nữ, Cổ Võ Tuyệt Đỉnh!

Ai!

Nhan Tố Tố trong lòng thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu.

Tuy nhiên cũng không có cùng Trần Chính chánh thức phát sinh cái gì, có thể nàng cảm giác mình vô hình ở giữa đã hãm tiến vào. Chỉ muốn nam nhân này nguyện ý, nàng thậm chí có thể tùy thời đóng lại Mạt Lỵ quầy rượu, buông xuống quá khứ tất cả mọi thứ, cùng nam nhân này cùng đi toàn cầu du lịch.

Có điều nàng rất rõ ràng, đây hết thảy cũng chỉ là chính mình một phương diện tưởng niệm, mà hết thảy này tưởng niệm tựa hồ cũng là theo đêm hôm đó uống Trần Chính cho cái kia bình Túy Sinh Mộng Tử bắt đầu.

Nếu như. . . Nếu như không có ngày đó Túy Sinh Mộng Tử, có lẽ. . . Có lẽ chính mình sẽ không trong lúc vô hình rơi vào đi. . . Còn tốt Tuyết Phỉ rời đi Nam thành phố, nghe chính mình ý kiến không có tiếp tục đi điều tra Trần Chính, muốn tiếp tục điều tra đi, Tuyết Phỉ sợ là cũng muốn hãm sâu trong đó.

Tây Ninh Trần gia, Tây Ninh Dương gia, đều là Tây Ninh cự phú, thế mà hai nhà này quan hệ bởi vì thế hệ trước sự tình. . . Muốn là Tuyết Phỉ thật lâm vào Trần Chính ma chướng bên trong, lại chính là một đoạn nghiệt duyên. ..

Nhan Tố Tố lắc đầu, cảm thấy mình nghĩ đến có chút nhiều lắm, hiện tại xác nhận Trần Chính cùng Tây Ninh Trần gia có quan hệ, buổi tối có thể gọi điện thoại nhắc nhở một chút Tuyết Phỉ, về sau tuyệt đối không nên cùng Trần Chính có cái gì.

Mà chính mình. . . . . Chính mình đã sớm thoát ly Dương gia, chính mình cùng Trần Chính thế nào, cũng không liên quan Dương gia sự.

Ai.

Trong lòng lại là thở dài, Nhan Tố Tố đối An Tịnh Tô Chanh nói một tiếng, đi tự mình Thủ tửu.

“Gần nhất Cổ Võ giới phát sinh một kiện đại sự.”

Trần Chỉ đột nhiên nghĩ đến một chút, đề một câu.

“Xác thực phát sinh một kiện đại sự.”

Khương Nhu nghe xong cũng gật đầu.

“Chuyện gì?”

An Tịnh lộ ra vẻ nghi hoặc, nàng gần nhất đều cùng Trần Chính Tô Chanh lăn lộn cùng một chỗ, Cổ Võ giới sự tình cơ bản đều ném qua một bên. Mà lại thấy tận mắt Trần Chính giúp Dư Thương Hải sau khi độ kiếp, nàng cảm thấy Cổ Võ giới phát sinh lớn hơn nữa sự tình cũng không có khả năng so Dư Thương Hải độ kiếp chuyện lớn.

Tô Chanh nao nao, đột nhiên ý thức được, tựa hồ từ khi Trần đang xuất hiện tại chính mình sinh hoạt về sau, bên cạnh mình hết thảy giống như cũng bắt đầu vây quanh Trần Chính chuyển, thậm chí tháng này đều quên cùng sư phụ liên hệ.

“Có cái thứ tư Đại Tông Sư.”

Trần Chỉ thấp giọng.

“Làm sao có thể! Không phải nói mười năm gần đây ở giữa đều sẽ không có người đột phá đến Đại Tông Sư cảnh sao! Là Hắc Bảng phía trên người nào đột phá!”

An Tịnh nghe xong, trong mắt lóe lên kinh hãi, thanh âm cũng biến thành rất khẽ hỏi nói.

“Nói ra các ngươi khả năng không tin, cái này Hoa Hạ thứ tứ đại tông sư đoạn thời gian trước còn đi qua nhà ta, lúc đó nàng còn không phải Đại Tông Sư, vẫn chỉ là Tông Sư cảnh, còn chỉ có thể ở gia gia của ta thủ hạ chống nổi mười chiêu. Lúc này mới thời gian nửa tháng không đến, nàng đã là Đại Tông Sư.” Khương Nhu mở miệng, nói nhìn về phía Trần Chính: “Thì lần trước ta cùng ngài lão nhân gia hồi Khương gia trước mấy ngày, vị kia vừa đi qua nhà ta, sự kiện này ta cũng là gần nhất theo Tiền thúc chỗ đó nghe được. Hoa Hạ Cổ Võ giới cái gọi là thiên tài, cùng nàng so sánh hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, nàng một người đem đời chúng ta toàn đè xuống.”

“Mạnh như vậy?”

An Tịnh có chút không tin.

“Xác thực mạnh, mạnh đến nghịch thiên, trước mắt nàng đã là công nhận thế hệ trẻ tuổi đệ nhất.”

Trần Chỉ gật đầu nói, tuy nhiên Khương Nhu xưng chính mình ca vì ngài lão nhân gia để cho nàng cảm thấy có chút quái dị, có điều nàng coi là chỉ là Khương Nhu đặc thù yêu thích, cho nên cũng không có để ở trong lòng.

Giờ phút này nàng nghĩ đến vị kia thứ tứ đại tông sư tuổi tác, không khỏi thở dài một tiếng, Hoa Hạ Cổ Võ giới thế hệ trẻ tuổi, trước mắt những cái kia nổi danh thiên tài, tuyệt đối không có khả năng là vị kia đối thủ.

Có lẽ. . . Có lẽ chỉ có chính mình cái này không biết tại đi qua ba năm đã trải qua kỳ ngộ gì đại ca có thể trấn được vị kia thứ tứ đại tông sư!

“Công nhận đệ nhất? Có thể mạnh hơn Trần Chính? Dư Thương Hải Đại Tông Sư là Hoa Hạ Cổ Võ giới công nhận đệ nhất, đều phải hô Trần Chính một tiếng tiền bối, ta không tin các ngươi nói nữ nhân kia có thể mạnh hơn Trần Chính.”

An Tịnh lắc đầu.

“Két!”

Mà đúng lúc này, Mạt Lỵ quầy rượu môn đột nhiên bị đẩy ra, nếu như là bị phổ thông khách nhân đẩy ra, ngược lại là không có gì, chỉ là môn vừa mới bị đẩy ra, tất cả mọi người trong nháy mắt cảm nhận được thấy lạnh cả người!

Mạt Lỵ quầy rượu nhiệt độ không khí giống như là trong nháy mắt giảm xuống mười độ!

Trong nháy mắt cơ hồ tất cả mọi người hướng phía cửa nhìn đi, cái này xem xét đều là sững sờ, bởi vì đứng ở cửa một cái cầm kiếm thiếu nữ!

Thiếu nữ một thân đơn giản phục sức, trong tay nắm Kiếm, Kiếm tuy nhiên không có ra khỏi vỏ, thế nhưng là nàng chỉ đứng ở nơi đó, chỉ một ánh mắt đảo qua, trong quán rượu khách nhân đều cảm giác trong lòng run lên!

Lạnh quá!

Đây nhất định không phải đang chơi Cosplay đi!

Thiếu nữ này vừa tiến đến, Mạt Lỵ quầy rượu nhiệt độ thật là giảm xuống mười độ! Muốn là chơi Cosplay có chân thực hiệu quả, nam nhân đều đi cos Luffy !

“Là nàng!”

“Là nàng!”

Trần Chỉ cùng Khương Nhu vừa nhìn thấy cầm kiếm thiếu nữ, hai nữ đều là một tiếng thở nhẹ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

“Thứ tứ đại tông sư?”

An Tịnh nhíu mày, hỏi lên.

“Thật thật mạnh.”

Tô Chanh nói nhỏ.

“Các vị, hôm nay quầy rượu miễn phí, sớm đóng cửa, không có ý tứ a.”

Nhan Tố Tố suy tư một chút, mở miệng nói.

Nàng cũng là Cổ Võ giới người, cái này cầm kiếm thiếu nữ vừa tiến đến, nàng tự nhiên trước tiên chú ý tới, mà nàng trước tiên cũng bị khiếp sợ đến.

Thật mạnh!

Không phải bình thường mạnh!

Cái này xem ra không đến hai mươi tuổi cầm kiếm thiếu nữ, cho nàng một loại Đại Tông Sư cảm giác!

Cổ Võ tuyệt đỉnh!

Trong nháy mắt Nhan Tố Tố trong đầu xuất hiện bốn chữ, bốn chữ này cầm để hình dung cầm kiếm thiếu nữ lại thích hợp bất quá!

Cho nên đơn giản suy tư phía dưới, nàng quyết định sớm đóng cửa, mời trong quán rượu khách nhân trước rời sân, bởi vì một khi chánh thức động thủ, lấy Đại Tông Sư chiến lực, người bình thường chỉ cần bị chiến đấu dư âm tác động đến một chút, không chết cũng phải trọng thương!

“Cái kia, chúng ta đi trước!”

“Lần sau lại đến Mạt Lỵ quầy rượu!”

“Đa tạ Nhan tiểu thư mời khách!”

Trong quán rượu khách nhân đều đã nhận ra không tầm thường, nguyên một đám đứng dậy không đến một phút đồng hồ thời gian đều rời đi Mạt Lỵ quầy rượu, mà Nhan Tố Tố cũng để cho nhân viên toàn bộ tiến vào phòng nghỉ.

Sau đó cái này Mạt Lỵ trong quán rượu, giờ phút này cũng chỉ còn lại có một nam lục nữ.

Nam là Trần Chính, nữ chính là Tô Chanh, An Tịnh, Khương Nhu, Trần Chỉ, Nhan Tố Tố cùng. . . Cùng cầm kiếm thiếu nữ!

Bầu không khí có chút quỷ dị!

Tô Chanh An Tịnh Khương Nhu các nàng nguyên một đám cau mày, nhìn chằm chằm cửa cầm kiếm thiếu nữ, mà cầm kiếm thiếu nữ ngoại trừ ban đầu ánh mắt tại trong quán rượu quét một vòng bên ngoài, tựa hồ từ đầu tới đuôi đều không nhìn các nàng liếc một chút, cầm kiếm thiếu nữ nhìn chằm chằm Trần Chính!

Nàng vì Trần Chính mà đến!

“Ngươi không đến hai mươi tuổi, có thể đem Nội Mị kiếm pháp luyện đến đại thành, thiên phú coi như không tệ.”

Trần sắc mặt nghiêm chỉnh ngược lại là không có nhiều biến hóa, đánh giá một phen cầm kiếm thiếu nữ về sau, khẽ mỉm cười nói.

Nội Mị kiếm pháp?

Cái này kiếm pháp gì? Làm sao đều chưa từng nghe qua?

Chúng nữ đều là sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nghe Trần Chính ngữ khí tốt muốn biết cầm kiếm thiếu nữ lai lịch!

Đương nhiên Tô Chanh An Tịnh cùng Khương Nhu, đều đối Trần Chính quá khứ có hiểu một chút, cho nên chỉ hơi hơi sửng sốt một chút, mà Nhan Tố Tố cùng Trần Chỉ lại khác biệt, các nàng đối Trần Chính đi qua căn bản không hiểu rõ, cho nên rất kinh ngạc!

“Ca, ngươi biết thứ tứ đại tông sư?”

Trần Chỉ tiểu hé miệng, nhịn không được hỏi lên.