Chương 43: Tất Cả Đều Thấy Choáng!

“Phốc!”

Chướng mắt lôi quang bên trong, Dư Thương Hải lại là phốc một tiếng phun máu!

“Xoạt!”

Một giây sau, một đạo thiểm điện ầm vang rơi xuống, Dư Thương Hải không kiên trì nổi, một cái lảo đảo ngã xuống đất!

“Sư tôn!” Văn Thái Lai kinh hô, vội vàng nhìn về phía Trần Chính: “Trần tiền bối, van cầu ngươi giúp đỡ sư tôn đi!”

An Tịnh Tô Chanh cũng toàn đều nhìn về Trần Chính, lúc này khả năng giúp đỡ Dư Thương Hải Đại Tông Sư chỉ có Trần Chính, các nàng đi lên khẳng định trong nháy mắt bị bổ ngã xuống đất.

Đều biết Thiên kiếp đáng sợ, thế nhưng là khi thiên kiếp chánh thức buông xuống lúc, mới biết được so trong tưởng tượng đáng sợ nhiều!

Dư Thương Hải!

Hoa Hạ Cổ Võ Đại Tông Sư, Hoa Hạ Cổ Võ giới công nhận mạnh nhất, bế quan sau khi đi ra tu vi đã có đột phá, thế nhưng là đối mặt Thiên kiếp lúc, vẫn là gánh không được!

“Kỳ thật lần này Thiên kiếp uy năng rất bình thường.” Trần Chính mở miệng, hơi suy tư một chút nói: “Ta vừa ra tay, Thiên kiếp liền sẽ mất đi hiệu lực, độ kiếp tự nhiên thất bại. Bất quá ta cảm giác còn có thể lại chống đỡ khẽ chống, thất bại cũng có thể hấp thu một số kinh nghiệm, vì lần sau độ kiếp chuẩn bị.”

Dư Thương Hải dẫn tới Thiên kiếp, xem ra khủng bố, trên thực tế oanh kích phạm vi thì Tô tỷ trước biệt thự viện trong hoa viên Dư Thương Hải chung quanh vài mét phạm vi, loại trình độ này Thiên kiếp tại Trần Chính trong mắt cũng là thấp nhất tầng thứ Thiên kiếp.

Còn có Thiên Kiếp loại vật này, bình thường người xuất thủ đi hỗ trợ, hơn phân nửa sẽ không ảnh hưởng độ kiếp người độ kiếp, có điều hắn khác biệt, hắn chỉ cần nếu nhúng tay, như vậy Thiên kiếp nhất định mất đi hiệu lực!

Cái này ở quá khứ những cái kia năm tháng bên trong, đã xác minh qua rất nhiều lần!

“Xoạt!”

Đúng lúc này, tia chớp lần nữa đánh xuống!

“Phù phù!”

Dù là Dư Thương Hải, thân thể cũng vô pháp chống đỡ thêm, bị cái này cái này một đạo thiểm điện trực tiếp oanh ngã xuống đất!

“Trần tiền bối!”

Văn Thái Lai kinh hãi, chỉ có thể đối với Trần Chính hô, hi vọng Trần Chính xuất thủ!

“Trần Chính, Dư Thương Hải Đại Tông Sư thật không được, vẫn là. . . Vẫn là ra tay đi!”

An Tịnh trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi nói.

“Thật đáng sợ! May mà ta không phải người Hoa, ta không dùng kinh lịch loại vật này!”

Kathleen cũng bị hù dọa, nàng cảm giác này từng đạo từng đạo tia chớp so đại giáo chủ Thánh quang còn còn đáng sợ hơn, chính mình William bá phụ khả năng đều chịu không được Hoa Hạ tia chớp oanh kích!

“Trần Chính. . .”

Tô Chanh cũng không nhịn được đối với Trần Chính hô.

Đến mức một bên Tô Tử Minh cùng Tô gia người hầu, giờ khắc này đã bị bị hù lời nói đều nói không nên lời.

“Tốt a.”

Trần Chính gật đầu, hướng về hoa viên đi đến.

“Ngươi. . . Cẩn thận một chút!”

An Tịnh nhịn không được nhắc nhở một câu.

“Ầm ầm!”

An Tịnh mới mở miệng, Tô gia biệt thự phía trên lại là một cái đại tiếng sấm!

“Oh My GOD! Hoa Hạ thật là khủng khiếp!”

Kathleen nhịn không được rít lên một tiếng, nàng cảm giác linh hồn của mình đều bị cái kia đại tiếng sấm cấp nổ choáng một dạng!

“Xoạt!”

Cũng là lúc này, lại có một đạo thiểm điện đánh xuống, mục tiêu cũng là đã nửa quỳ trên mặt đất Dư Thương Hải! Mà cũng là lúc này, Trần Chính chạy tới trong hoa viên, chạy tới Dư Thương Hải trước người!

Nói cách khác cái này một đạo thiểm điện đánh xuống đến, Trần Chính cũng đang oanh kích phạm vi bên trong!

“Oanh!”

Mọi người kinh hãi trong ánh mắt, tia chớp đánh xuống!

“Ừm?”

Sau một khắc cũng là kinh dị âm thanh!

Bởi vì bọn hắn trông thấy Trần Chính tùy ý một bàn tay phiến ra, cái kia vô cùng kinh khủng nổ xuống tia chớp thì hoa một chút hết rồi!

Đúng!

Hết rồi!

Một cái tát tới đem tia chớp phiến hết rồi!

Cái này. ..

“Đánh xuống!”

“Đánh xuống!”

Thiên dường như nổi giận đồng dạng, Tô gia biệt thự phía trên lôi đình phun trào, tựa hồ là đang cảnh cáo Trần Chính không nên nhúng tay, nếu không đem về càng đáng sợ chính là lôi đình đánh xuống đến!

Xoạt!

Mà thì ở giây tiếp theo, ba đạo thiểm điện ầm vang rơi xuống!

Lần này mục tiêu không phải Dư Thương Hải, lần này mục tiêu là Trần Chính!

“Cẩn thận!”

“Trần Chính!”

“Chủ nhân!”

Tam nữ kinh hô!

“Tiền bối!”

Văn Thái Lai cũng đầy mặt hoảng sợ!

Lần này không phải một đạo thiểm điện, lần này thế nhưng là ba đạo thiểm điện, hơn nữa thoạt nhìn đều so trước đó oanh xuống những cái kia tia chớp thô to!

“Quên đi, thời gian này điểm mấu chốt phía trên trên Địa Cầu Thiên Đạo, cũng không nhận biết ta.” Trần Chính ngẩng đầu, nhìn lấy ba đạo oanh xuống tia chớp, hắn mỉm cười, đối với cái kia ba đạo thổi một ngụm.

“Xoạt!”

Ba đạo thiểm điện trong nháy mắt xôn xao sụp đổ!

“Cái gì!”

Văn Thái Lai trông thấy tình cảnh này, cả người một chút thì choáng váng!

An Tịnh Tô Chanh cùng Kathleen cũng mộng!

Vừa mới!

Vừa mới Trần Chính giống như. . . Giống như thì đối với cái kia ba đạo thiểm điện thổi một ngụm, cái kia ba đạo thiểm điện liền không có? Cái này. . . Đây là cái gì võ công? Đây cũng quá giả tưởng một chút đi!

Trần Chính vừa mới cũng chỉ nhẹ nhàng thổi một ngụm a!

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Tô gia biệt thự phía trên, lôi vân nhấp nhô, một tiếng đại tiếng sấm tiếp lấy một tiếng đại tiếng sấm, cái kia trong lôi vân dường như có đồ vật gì, giờ khắc này tựa hồ tại cao mấy ngàn thước hư không nhìn xuống Tô gia biệt thự hoa viên, đang ngó chừng Trần Chính!

“Còn muốn tới sao?”

Trần Chính gặp lôi vân cuồn cuộn, một tiếng cười khẽ.

“Oanh!”

Trên trời lôi vân lấy một tiếng tiếng sấm đáp lại, bất quá ngay tại một tiếng này tiếng sấm về sau, cái kia lôi vân thế mà chính mình tản!

Nam thành phố bầu trời đêm khôi phục lại bình tĩnh!

“Đa tạ tiền bối xuất thủ, giúp vãn bối độ kiếp!”

Dư Thương Hải từ dưới đất bò dậy, trên thân vết máu pha tạp, giờ phút này hai tay ôm quyền, cung kính vô cùng đối với Trần Chính cũng là trùng điệp cúi đầu.

“Ngươi vận khí không tệ, trên Địa Cầu Thiên Đạo không biết ta, ngươi lần này kiếp xem như vượt qua một nửa, mặc dù không có hoàn toàn vượt qua, bất quá thực lực của ngươi hẳn là có thể tăng trưởng không ít. Lần tiếp theo chính ngươi kinh lịch một lần hoàn chỉnh Thiên kiếp tẩy lễ, thì có thể đến tới Cổ Võ giới thuyết Lục Địa Thần Tiên cảnh.”

Trần Chính nhìn lướt qua Dư Thương Hải, Dư Thương Hải tuy nhiên xem ra sắc mặt trắng bệch, giống như là bản thân bị trọng thương, bất quá Dư Thương Hải xem như vượt qua một nửa kiếp, nhục thân đã bắt đầu thuế biến, không cần bao lâu liền có thể hoàn toàn khôi phục, mà lại trong thời gian ngắn tu vi nhất định tăng vọt.

Người tu hành, sau khi độ kiếp mới xem như chánh thức bắt đầu thuế biến, mới tính chánh thức vào tu hành môn. Loại cảnh giới này, tại Địa Cầu Hoa Hạ Cổ Võ giới được xưng Lục Địa Thần Tiên cảnh, chỗ lấy là Lục Địa Thần Tiên cảnh, là chân khí chuyển thành chân nguyên, có thể bắt đầu đại lượng ngự sử thiên địa nguyên khí, thi triển ra so với bình thường Võ đạo khủng bố gấp mười gấp trăm lần Đạo Quyết bí pháp loại hình.

Dư Thương Hải hiện tại trạng thái, nhục thân đã bắt đầu thuế biến, chỉ bất quá muốn hoàn toàn Thuế Phàm, còn cần chính hắn hoàn chỉnh kinh lịch một lượt thiên kiếp tẩy lễ.

“Vãn bối thụ giáo!”

Dư Thương Hải trọng trọng gật đầu, đối với Trần Chính lại là cúi đầu.

Hắn hiện tại rất kích động, thậm chí có một loại bổ nhào vào tại Trần Chính dưới chân ôm lấy Trần Chính bắp đùi khóc lớn xúc động, có điều hắn nhịn được! Chính mình có thể có đột phá, có thể vượt qua lần này kiếp, hết thảy đều là Trần Chính ban tặng!

Trần Chính có lệnh, Dư Thương Hải muôn lần chết không từ!

Dư Thương Hải ở trong lòng âm thầm thề.

“. . .”

Bất quá giờ phút này biệt thự trong đại sảnh, mặc kệ là An Tịnh Tô Chanh Kathleen, vẫn là Tô Tử Minh Văn Thái Lai bọn người, đều là một mặt ngốc trệ, cả đám đều ở vào một loại cực độ trong lúc khiếp sợ!

Nguyên một đám tất cả đều thấy choáng!

Vừa mới một màn kia màn, rất không chân thực, cực độ không chân thực!