Chương 10: Khách tới ngoài ý muốn

“Ta nói Triệu Sảng, ngươi sẽ không phải là cố ý đùa ta chơi đi, sách này trong tiệm có thể có bí mật gì.”

Theo sát lấy Triệu Sảng lên tới bốn lầu, Phùng Vĩ trong nội tâm liền không hiểu sợ hãi, liền phảng phất muốn phát sinh cái gì không tốt sự tình.

“Đừng có gấp , chờ đến lúc đó tự nhiên cũng đã biết.”

Triệu Sảng thanh âm vẫn như cũ như trước đó cứng nhắc, dưới mắt nghe vào thì càng giống là một đài không có có cảm tình người máy.

Trong lòng khủng hoảng lại lần nữa thăng cấp , liên đới lấy bốn phía nhiệt độ tựa như cũng đang trở nên càng ngày càng thấp. Phùng Vĩ theo bản năng ôm lấy bả vai, nhưng nhưng như cũ không cách nào ngăn cản rét lạnh xâm nhập.

“Làm sao đột nhiên lạnh như vậy a, đông lạnh chết ta rồi!”

Phùng Vĩ khoanh tay tại nguyên chỗ nhảy lên, nhịn không được đối đi ở phía trước Triệu Sảng phàn nàn nói.

“Đã cảm thấy lạnh, vậy chúng ta liền đi vào đi.”

Không biết có phải hay không là bởi vì nghe được Phùng Vĩ oán trách duyên cớ, liền gặp đi ở phía trước Triệu Sảng lúc này đột nhiên ngừng lại, tiếp theo kéo ra một gian cửa phòng nghỉ ngơi:

“Chính là chỗ này, nhanh lên một chút tới.”

Cứ việc cảm thấy lúc này Triệu Sảng nhìn qua có một ít kỳ quái, nhưng là Phùng Vĩ vẫn là bước nhanh đi tới.

Kỳ thật trong lòng của hắn bao nhiêu là mang theo chút mong đợi, dù sao bọn hắn cô nam quả nữ đợi ở chỗ này, Triệu Sảng lại biểu hiện có như vậy một số chủ động. . . Hắn mặc dù nói chuyện có chút nương nương khang, nhưng lại cũng không là một chỗ ngoặt nam.

Đi vào cửa phòng nghỉ ngơi một bên, cùng Triệu Sảng song song đứng đấy, Phùng Vĩ theo bản năng lấy tay điện hướng phía bên trong chiếu chiếu, bất quá cũng không có phát hiện có gì đặc biệt.

“Ngươi xác định trong này có bí mật?”

Phùng Vĩ hiện tại có 9 thành nắm chắc, Triệu Sảng là lừa hắn tới, nơi này căn bản cũng không có bí mật gì.

Về phần lừa hắn tới nguyên nhân. . .

Phùng Vĩ bất động thanh sắc liếc qua cùng hắn gần trong gang tấc Triệu Sảng, nhưng bởi vì tia sáng quá mờ nguyên nhân, cho nên hắn cũng không nhìn thấy Triệu Sảng biểu lộ.

Mà vào lúc này, Triệu Sảng cũng đã cất bước đi vào phòng nghỉ.

Nhìn thấy Triệu Sảng tỉ lệ đi vào trước, Phùng Vĩ cũng vội vàng theo sát nó sau đi vào theo, chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, hắn chân trước vừa bước vào, phòng nghỉ cửa phòng liền “Thông” một tiếng đóng lại.

Tiếp lấy thậm chí không đợi Phùng Vĩ quay đầu đi xem, hai đầu tay lạnh như băng cánh tay liền giao nhau cuốn lấy cổ của hắn.

“Triệu Sảng. . .”

Phùng Vĩ bởi vì trong tay còn cầm đèn pin, cho nên mượn nhờ ánh sáng hắn lần này ngược lại là thấy rõ Triệu Sảng mặt, đó là một trương —— vô cùng trắng bệch mặt!

“Ta muốn. . .”

Cứ việc Triệu Sảng mặt trắng bệch dọa người, rất giống là một cái Hấp Huyết Quỷ, nhưng mà nàng tràn ngập hờn dỗi gọi tiếng lại lập tức tháo xuống Phùng Vĩ hết thảy phòng bị.

Phùng Vĩ nhìn lấy không ngừng tại gần sát mình Triệu Sảng, thân thể của hắn lại không cầm được đánh lên run rẩy, bởi vì Triệu Sảng thân thể thật sự là quá băng.

“Ta muốn. . .”

Triệu Sảng tại ở gần về sau, lại một lần nữa thở gấp lấy nói với Phùng Vĩ.

Đưa đến bên miệng thịt, Phùng Vĩ tự nhiên là không có ý tứ không ăn, thế là cũng rất là phối hợp đáp lại nói:

“Ngươi muốn cái gì?”

Triệu Sảng mặt đã hoàn toàn dán tại Phùng Vĩ trên mặt.

“Ngươi muốn cái gì?” Phùng Vĩ hai cánh tay bắt đầu không thành thật giải Triệu Sảng quần áo.

“Ta muốn. . . Muốn! Ngươi!! Mệnh!”

Triệu Sảng thanh âm đột nhiên trở nên cực kỳ khàn khàn, cùng lúc đó, Phùng Vĩ chỉ cảm thấy trong mũi tràn đầy cái kia làm cho người buồn nôn hôi thối. . .

Tiệm sách lầu một cái nào đó đầu bậc thang, Hạ Thiên Kỳ cùng Vương Nhã Chi chính đợi ở chỗ này.

“Ngươi nói cái gì? Triệu. . . Triệu Sảng là quỷ!”

Vương Nhã Chi đơn giản hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không bị hư, hắn thực khó tin tưởng như vậy một người sống sờ sờ đúng là quỷ trở nên.

“Ta chỉ nói là khả năng so sánh lớn, bởi vì trung niên đại thúc cũng chỉ nói sẽ mang hai tên người mới, huống chi “Nàng” vẫn là tại trung niên đại thúc sau khi đi mới ra ngoài.”

Nghĩ đến trước đó cái kia ác quỷ đã từng ngụy trang qua sách báo nhân viên quản lý Trương Tiểu Thuận lừa gạt hắn, Hạ Thiên Kỳ liền càng thêm cảm thấy tám chín phần mười lại là hắn đoán như thế.

“Nếu như ngươi nói là sự thật, cái kia. . . Cái kia Phùng Vĩ. . .” Vương Nhã Chi đã sợ hãi nói không ra lời.

Hạ Thiên Kỳ ra hiệu nàng tỉnh táo lại, sau đó lắc đầu nói:

“Không biết, cũng chỉ có thể hi vọng hắn tự cầu phúc, dù sao chúng ta bây giờ cũng còn tự thân khó đảm bảo, không biết lúc nào liền sẽ bị phát hiện.”

Nói đến chỗ này, có lẽ là sợ Vương Nhã Chi cảm xúc lại hỏng mất, Hạ Thiên Kỳ lại bổ sung nói:

“Bất quá cũng không phải là không có cách nào có thể thử, nghe nói ác quỷ sợ ác nhân, chỉ cần chúng ta biểu hiện hung ác một chút hẳn là liền không có việc gì.”

“Thật sao?” Vương Nhã Chi phảng phất thấy được hi vọng.

“Ừm.” Hạ Thiên Kỳ nhẹ gật đầu, tiếp theo còn nói thêm:

“Ngoài ra ta còn có một cái ý nghĩ, có lẽ cái kia ác quỷ rất sợ chỉ riêng cũng khó nói.”

“Sợ ánh sáng?”

“Ừm, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, nhà này tiệm sách lâu cơ hồ là hoàn toàn tuyệt chỉ riêng.

Tất cả cửa sổ đều không ngoại lệ đều bị màn cửa cho che khuất, còn có khống chế đèn đường chốt mở cũng mười phần khó tìm, điểm trọng yếu nhất là. . . Cái kia ác quỷ chỉ có ở buổi tối mới có thể xuất hiện.

Cho nên ta mới phát giác được cái kia ác quỷ hoặc là sợ ánh sáng, hoặc là chính là sợ nóng.

Còn nữa nói, những cái kia hàng nội địa trong phim ảnh yêu ma quỷ quái không đều là sợ ánh sáng sợ muốn chết mà!”

Đem mình phỏng đoán nói một hơi, Hạ Thiên Kỳ cũng mặc kệ Vương Nhã Chi đến cùng có nghe không hiểu, liền nghe hắn còn nói thêm:

“Cho nên chúng ta hiện tại nên lấy tay chuẩn bị!”

“Lấy. . . Lấy tay chuẩn bị? Chuẩn bị. . . Chuẩn bị cái gì a?”

“Đương nhiên là nghĩ biện pháp làm ra một chút ánh sáng đến, chỉ dựa vào đèn pin này một ít chỉ riêng khẳng định là không được. Chúng ta đi trước đem tầng này màn cửa kéo ra.”

Hạ Thiên Kỳ cũng không phải là một cái ưa thích chờ đợi người, hắn cũng từ không thích đi phó thác cho trời, cũng là đem vận mệnh giao cho người khác nắm giữ.

Mang theo Vương Nhã Chi, Hạ Thiên Kỳ thận trọng đi tới một cánh cửa sổ trước, chỉ là không đợi hắn đem màn cửa kéo ra, mấy giọt có chút ấm áp chất lỏng liền không có dấu hiệu nào, từ trên đỉnh đầu bọn họ nhỏ rơi xuống.

“Cái gì. . . ?”

Hạ Thiên Kỳ theo bản năng sờ lên giọt kia rơi vào trên đầu của hắn chất lỏng, tiếp theo chậm rãi ngẩng đầu lên, lấy tay điện chiếu hướng về phía phía trên.

“Hút ——!”

Khi thấy đỉnh đầu bọn họ bên trên cảnh tượng về sau, Hạ Thiên Kỳ cùng Vương Nhã Chi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì tại trên đỉnh đầu bọn họ vậy mà. . . Vậy mà treo ngược lấy một người chết!

Đèn pin cầm tay quang mang đột nhiên trở nên vụt sáng, sau lưng, Vương Nhã Chi tiếng kêu sợ hãi cũng đã đâm rách màng nhĩ.

Cứ việc chỉ là ngẩng đầu nhìn như vậy một cái chớp mắt, nhưng là Hạ Thiên Kỳ vẫn nhận ra cỗ thi thể kia thân phận, không là người khác, chính là trước kia cùng bọn hắn tách ra nương nương khang Phùng Vĩ.

Bất quá, Hạ Thiên Kỳ cũng không phải là từ bộ dáng bên trên nhận ra là Phùng Vĩ, mà là thông qua hắn ăn mặc.

Bởi vì lúc này Phùng Vĩ đã sớm không có trước kia “Nhân dạng”, thân thể chẳng những tao ngộ nghiêm trọng biến hình không nói, một khỏa nhuộm đầy óc đầu càng là chỉ còn lại có nửa viên, cực kỳ thê thảm treo ở đầu trên đèn treo bên trên.

Mà trước đó nhỏ xuống tại bọn hắn trên đầu chất lỏng, chính là từ Phùng Vĩ đầu miệng vết thương nhỏ xuống —— óc!

“Hắn là lúc nào bị treo ở phía trên. . . !”

Hạ Thiên Kỳ chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, thân thể cũng bắt đầu không có tiền đồ đánh lên run rẩy . Còn một mực đi theo hắn Vương Nhã Chi, thì đã không biết trốn đi nơi nào.

Dùng sức vuốt vuốt hai má của mình, Hạ Thiên Kỳ tại tận lực để cho mình tỉnh táo lại.

Trên thực tế Phùng Vĩ chết cũng không ra ngoài hắn dự liệu, nói trắng ra là để hắn như thế khủng hoảng nguyên nhân, là cỗ thi thể này vậy mà cách bọn họ gần như thế.

Đây không thể nghi ngờ là tại nói cho bọn hắn —— nó liền ở phụ cận đây!

“Muốn mau mau rời đi chỗ này!”

Hạ Thiên Kỳ không còn dám do dự, bận bịu mở rộng bước chân liều mạng hướng phía phụ cận đầu bậc thang bỏ chạy, dự định thuận đầu bậc thang bỏ chạy trên lầu.

Nhưng mà không đợi hắn đi ra ngoài bao xa, trong lòng liền đột nhiên dâng lên một cỗ bị người để mắt tới cảm giác, loại cảm giác này thật sự là quá mức mãnh liệt, mãnh liệt đến coi như hắn không quay đầu nhìn lại, cũng có thể rõ ràng biết được có một cái “Đồ vật” liền cùng phía sau của hắn!

Trên thực tế cảm giác của hắn cũng chưa phạm sai lầm, bởi vì đang lúc hắn dự định mạo hiểm quay đầu nhìn lại thời điểm, hắn một bên bả vai liền không biết bị thứ gì bắt lấy, tiếp theo từ đó truyền ra một cỗ không dung hắn phản kháng cự lực, ngạnh sinh sinh đem hắn kéo ngã xuống đất.

“A. . . !”truyện audio

Ngã xuống đất về sau, trước đó bị Hạ Thiên Kỳ miễn cưỡng áp chế sợ hãi cảm xúc rốt cục bạo phát ra.

Trước đó bị hắn cầm ở trong tay đèn pin cũng lăn đi một bên, không biết là rớt bể, vẫn là pin lượng điện đã hao hết, triệt để biến mất tại trong bóng tối.

Vô tận Hắc Ám cùng tuyệt vọng liền giống như hoàn toàn phẫn nộ hải dương, trong khoảnh khắc liền đem Hạ Thiên Kỳ thôn phệ sạch sẽ.

Hạ Thiên Kỳ sợ hãi kêu lấy muốn đứng dậy, lại phát hiện trên người đột nhiên bị một loại nào đó chất lỏng thẩm thấu, tiếp theo một cỗ không nhỏ trọng lực hung hăng đặt ở trên người hắn.

Có đồ vật gì. . . Có đồ vật gì đặt ở trên người hắn!

Nhưng mà. . . Hắn lại cái gì đều không nhìn thấy.

“Ta phải chết sao. . .”

Hạ Thiên Kỳ lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được tuyệt vọng tư vị, đó là một loại cực đoan bất lực cùng bất đắc dĩ lăn lộn Hợp Thể.

Bất quá bỗng nhiên hắn lại là nghĩ đến một vật, một cái có lẽ có thể tạm thời cứu hắn mệnh đồ vật, đó chính là hắn gia gia đưa cho hắn hộ thân phù!

Trước đó hắn não tàn đem hộ thân phù đều ném vào trong bồn cầu, nhưng bây giờ lại còn thừa lại một cái, liền chứa ở hắn trong túi quần.

Nghĩ đến hộ thân phù, Hạ Thiên Kỳ trong lòng nhất thời lại bạo phát ra mãnh liệt cầu sinh dục, liều mạng giãy dụa lấy đem quần trong túi hộ thân phù lấy ra, tiếp lấy cũng mặc kệ có tác dụng hay không hướng phía trên người vừa để xuống!

Quá trình bên trong, Hạ Thiên Kỳ chỉ cảm thấy hắn cầm hộ thân phù tay rơi vào một đoàn sền sệt bùn bên trong, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, điểm điểm màu đỏ Hỏa Tinh liền đốt sáng lên hắn ánh mắt.

Hắn vô cùng kinh hãi phát hiện tay của hắn vậy mà tại thiêu đốt, không, xác thực nói là bị hắn cầm ở trong tay hộ thân phù lại tại kịch liệt thiêu đốt, nhưng mà quỷ dị liền quỷ dị ở chỗ này, tay của hắn lại hoàn toàn không cảm giác được chút phỏng.

Đồng thời mượn cái này điểm điểm ánh lửa, hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng cái kia ép tại đồ trên người hắn.

Chính là đêm đó ngụy trang thành Trương Tiểu Thuận suýt nữa giết hắn ác quỷ!

Vẫn như cũ là toàn thân thối rữa, bộ mặt tràn đầy buồn nôn mủ đau nhức.

Hộ thân phù thiêu đốt đối với ác quỷ tác dụng hết sức rõ ràng, thân thể của nó tựa như là bị dòng điện thông qua, không đứng ở rung động trung hậu lui, cho đến hoàn toàn rời đi Hạ Thiên Kỳ thân thể.

Về phần Hạ Thiên Kỳ cũng không có ngây ngốc lấy, bận bịu trở mình thừa cơ hội này đứng lên, tùy thời chuẩn bị chạy lang thang.

Lúc này lại đi xem hộ thân phù, thì mấy có lẽ đã thiêu đốt hầu như không còn.

Nói cách khác, Hạ Thiên Kỳ đã đã mất đi nhất sau ô dù, muốn muốn tiếp tục mạng sống cũng chỉ có chạy trốn. Chỉ là không đợi hắn thêm đủ mã lực đào tẩu, một chùm bạch quang chói mắt liền đột ngột chiếu ở trên mặt của hắn.

“Ngươi sau lưng sau người quả nhiên không đơn giản, cũng không biết là cấp nào khác cán bộ!”

Để Hạ Thiên Kỳ vạn phần ngoài ý muốn, trung niên đại thúc thanh âm lại đột ngột từ một bên truyền tới.