Chương 8: Bị bóng tối bao trùm lấy

Nghe được Hạ Thiên Kỳ có vấn đề muốn hỏi bọn hắn, ba tên người mới đều biểu hiện rất phối hợp, ngừng tại nguyên chỗ không có tiếp tục đi lại.

Gặp những người mới phi thường phối hợp, Hạ Thiên Kỳ cũng không sóng tốn thời gian, thẳng vào chủ đề mà hỏi:

“Các ngươi biết nhà này công chuyện của công ty sao? Hoặc là nói, ngươi đối chính mình sở tại công ty có bao nhiêu hiểu rõ?”

“Có ý tứ gì?” Ba người nghe xong đều có chút không hiểu:

“Có thể nói cụ thể một số sao?”

“Ý tứ của ta đó là, các ngươi đối với nhà này nhận lời mời công ty của các ngươi hiểu bao nhiêu? Có biết hay không công ty là làm cái gì, vì sao lại thu nhận các ngươi?”

Hạ Thiên Kỳ lại lặp lại một lần hắn ý tứ.

“Cái này. . . Thật đúng là không rõ ràng.”

Ba tên người mới lúc này ngược lại là nghe hiểu Hạ Thiên Kỳ ý tứ, bất quá đối với hắn hỏi những này lại là tia không biết chút nào.

“Cái kia. . . Hạ tiên sinh, ngươi đối này nhà công ty hiểu rõ không?” Cái kia nói chuyện có chút nương nương khang người mới hỏi.

Hạ Thiên Kỳ nhìn nương nương kia khoang một chút, bất quá cũng không có trả lời vấn đề của hắn, mà là tiếp tục đối bọn hắn hỏi nói:

“Cho các ngươi phỏng vấn người, là không phải mới không lâu đưa các ngươi tới đây mà cái kia cái trung niên đại thúc?”

“Ừm, là hắn. Nhìn dữ dằn.” Ba tên người mới nghe xong đều phi thường khẳng định nhẹ gật đầu.

“Vậy các ngươi tiền lương là bao nhiêu?” Hạ Thiên Kỳ nói xong lại bổ sung một câu nói:

“Ta thử việc tiền lương là 2 vạn, mặt khác trả lại cho ta phối một đài Audi. Các ngươi đâu?”

“Ta giống như ngươi, cũng là số này.”

“Ta cũng thế.”

“Ta cũng giống vậy.”

Ba người trả lời lần nữa lạ thường nhất trí, có thể thấy được tất cả mọi người thử việc đãi ngộ đều là giống nhau.

Tại xác định điểm này về sau, Hạ Thiên Kỳ hơi trầm ngâm một hồi, lại tiếp tục hỏi:

“Tại các ngươi phỏng vấn thời điểm, còn có về sau qua tới nơi này trên đường, cái kia cái trung niên đại thúc có hay không nói với các ngươi qua cái gì? Tỉ như liên quan tới bao lâu mới có thể chuyển chính thức, hoặc là tại sao phải tới nơi này thử cương vị, này nhà công ty tình huống căn bản cái gì. . . ?”

Sau đó Hạ Thiên Kỳ đối ba tên người mới, tường tận hỏi thăm một phen, từ đó cũng được biết đến ba người bọn hắn danh tự.

Nói chuyện nương nương khang nam nhân gọi là Phùng Vĩ. Hai gã khác nữ tử, thanh âm nghe nhu nhu nhược nhược gọi là vương á chi, một cái khác lạnh lùng đến thì gọi là Triệu Sảng.

Nhưng mà không có gì ngoài những này ngoài ý muốn, hắn thì tại không có thu hoạch được nửa phần tin tức có giá trị.

Nói cách khác, cái này ba tên người mới cũng giống như mình, đối với công ty tình huống đều là hỏi gì cũng không biết.

Sở dĩ sẽ sảng khoái ký lao động hợp đồng, đã đáp ứng tới nơi này trực ban, nói trắng ra là cũng là vì cái kia phần mê người tiền lương đãi ngộ. Cho nên liền xem như cảm thấy không đáng tin lắm, nhưng cũng nguyện ý bốc lên một chút phong hiểm qua đi thử một chút.

Đương nhiên, bọn hắn tại tới nơi này thời điểm, cũng đều có Hòa gia bên trong, hoặc là bằng hữu nhóm bắt chuyện qua, thông qua khí, cho nên cũng không sợ công ty sẽ chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Khi biết được ba tên người mới ký hợp đồng nguyên nhân lúc, Hạ Thiên Kỳ dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, bởi vì hắn lúc ấy cũng nghĩ như vậy. Bất quá dưới mắt, cũng chỉ có trong lòng của hắn rõ ràng, phần này nhìn như mê người tiền lương đãi ngộ đến tột cùng ý vị như thế nào, cùng sẽ tại đêm nay phát sinh cái gì.

Cúi đầu, yên tĩnh trầm tư một hồi, Hạ Thiên Kỳ dùng sức cắn cắn răng, quyết định muốn đem hắn hiểu biết đến chân tướng nói ra.

Làm như vậy cũng không phải bởi vì hắn làm người có bao nhiêu thiện lương, nhiều chính trực, chỉ là đơn thuần cảm thấy loại chuyện này từ bốn người gánh chịu, vô luận như thế nào đều là phải mạnh hơn hắn một mình gánh chịu. Mặc dù hắn không xác thực tin như thế không thể tưởng tượng sự tình, cái này ba tên người mới sẽ sẽ không tin tưởng, dù sao bọn hắn còn không có trải qua.

Trong nội tâm hạ quyết tâm, Hạ Thiên Kỳ liền ngẩng đầu hết sức nghiêm túc đối cái kia ba người nói:

“Ta trước cho các ngươi đánh cái dự phòng châm, tiếp xuống ta nói nội dung, cứ việc nghe vào giống như là nói hươu nói vượn nữa, giống như là lại cho các ngươi giảng chuyện ma, nhưng trên thực tế ta đều là nghiêm túc. Ta sau đó nói đến mỗi một sự kiện cũng đều là sự thật, là ta tự mình kinh lịch.

Chỗ lấy các ngươi phải tất yếu tin tưởng ta, không phải rất có thể sẽ xảy ra chuyện.”

“Muốn hay không nói đến khủng bố như vậy a, dọa đến ta cũng không dám nghe.” Vương á chi nghe xong có chút sợ hãi nói.

“Đúng vậy a, dọa đến ta lông tơ đều đứng lên.”

Nương nương khang cùng Triệu Sảng cũng tại lúc này phụ họa hai câu, nhất là cái kia gọi là Phùng Vĩ nương nương khang, nói xong, còn bất an lấy tay điện hướng phía sau lưng chiếu chiếu.

Gặp ba người một bộ nghe chuyện ma bộ dáng, Hạ Thiên Kỳ không khỏi nhếch miệng, cường điệu nói:

“Ta lặp lại lần nữa, ta là hết sức chăm chú!” Nói xong, Hạ Thiên Kỳ thì lại tăng lên mấy phần ngữ khí nói ra:

“Chúng ta chỗ ký kết công ty, trên thực tế là một nhà vô cùng tà ác, vô cùng âm hiểm, tóm lại liền là cái rác rưởi lừa gạt công ty con, bọn hắn cầm lương cao thù, cao phúc lợi làm dẫn dụ chúng ta mắc câu mồi nhử.

Một khi cùng chúng nó hoàn thành ký kết, chúng ta liền không thể không nghe từ sắp xếp của bọn nó cùng phân công.

Cũng tỷ như chúng ta bây giờ, cố ý bị công ty an bài ở chỗ này thử cương vị.”

“Tới nơi này thử cương vị cũng không có gì đi, không phải liền là ban đêm lưu tại nơi này giá trị cái ban mà!” Nương nương khang lần nữa cắt ngang Hạ Thiên Kỳ, xem thường nói.

Hạ Thiên Kỳ lạnh lùng trừng nương nương khang một chút, tiếp theo tăng thêm mấy phần ngữ khí nói ra:

“Nếu như nơi này không có cái gì, như vậy buổi tối lưu tại nơi này trực ban là không có gì, nhưng vấn đề là các ngươi biết nơi này có cái gì không?”

“Có cái gì?” Triệu Sảng lúc này hỏi một câu.

“Có ma! Yêu thích giết người ác quỷ!”

Hạ Thiên Kỳ câu nói này cơ hồ là hét ra, trên thực tế nói càng nhiều trong lòng của hắn liền càng sợ hãi.

Nhưng đều đã nói đến phân thượng này, hắn liền là lại sợ cũng đến kiên trì nói tiếp:

“Này nhà công ty rất thần bí, một khi cùng nó ký kết làm việc hợp đồng, nó liền sẽ đem chúng ta phân phối đến nháo quỷ địa phương đi.

Cũng tỷ như nhà này chỉ có ở buổi tối nháo quỷ tiệm sách!

Nếu như chúng ta không đi, hoặc là lựa chọn đào tẩu, như vậy thì sẽ tao ngộ đến ác quỷ nhóm đúng là âm hồn bất tán dây dưa cùng trả thù, cho đến đem chúng ta giết chết mới thôi. . . !”

Căn cứ để ba tên người mới càng rõ ràng hơn tình cảnh của mình, bọn hắn có thể tốt hơn hỗ bang hỗ trợ, Hạ Thiên Kỳ đối với ba tên người mới có thể nói là không chút nào giấu giếm.

Cơ hồ đem hắn gần hai ngày qua tất cả hoặc là quỷ dị, hoặc là kinh khủng tao ngộ đều nói ra. Nhưng để hắn vạn lần không ngờ chính là, ba tên người mới căn bản cũng không tin hắn.

“Ta có thể nói ngươi thật sự là quá sẽ viện sao? Cái này chuyện ma xác thực rất dọa người.”

Triệu Sảng cứ việc có chút sợ hãi khoanh tay, nhưng ngoài miệng lại là không tin chút nào.

Có Triệu Sảng ngẩng đầu lên trước đây, vốn là không thể nào tin đảm nhiệm mẹ của hắn nương khoang, cũng tại lúc này bổ đao một câu hỏi:

“Ngươi có chứng cớ gì chứng minh ngươi nói là sự thật?”

“Ta nếu có thể đem ác quỷ triệu hoán đến, chúng ta sợ là đều chết chắc!”

Hạ Thiên Kỳ cảm thấy nương nương khang liền là cái não tàn, hắn không nhìn thẳng hắn, đối vương á chi cùng Triệu Sảng hỏi:

“Các ngươi cũng không tin?”

“Ta không có không tin. . .” Vương á chi gặp Hạ Thiên Kỳ có chút tức giận, liền nhu nhu nhược nhược nói:

“Chỉ là có chút kỳ quái, đã ngươi nói đều là thật, nơi này còn nguy hiểm như vậy, nhưng ngươi vì cái gì còn muốn trở về đâu?”

“Ta vừa rồi đã nói, chỉ có nghe từ an bài của công ty, về tới đây đi làm mới có thể mạng sống, nếu không đào tẩu, hoặc là để ở nhà đều là một con đường chết.”

Hạ Thiên Kỳ lại không sợ người khác làm phiền nhấn mạnh một lần.

“Ta cảm thấy hắn nói không giống lời nói dối. . .” Vương á chi ngược lại là có chút tin Hạ Thiên Kỳ, không khỏi nói với Triệu Sảng, nhưng lại bị nương nương khang cắt ngang:

“Ta xem chúng ta vẫn là chia ra đi tìm điểm khống chế đèn chốt mở đi, nơi này thật sự là mẹ nhà hắn quá đen.”

Hạ Thiên Kỳ sao lại không biết nương nương khang là cố ý nói như vậy, cho nên hắn kiên quyết phủ định nói:

“Chúng ta không thể tách ra! Bằng không, một khi lạc đàn cùng con quỷ kia đụng tới, rất khó nói sẽ không bị giết.”

“Quản ngươi gọi Hạ đại ca, ngươi thật đúng là bị dọa lớn. Há mồm quỷ im miệng quỷ, trên đời này nào có cái quỷ gì! Chúng ta đều không để ý ngươi, đều cho ngươi lối thoát, ngươi liền thành thành thật thật im miệng được thôi, cái này vừa vặn rất tốt còn bắt lấy chuyện này nói đến không xong!”

Triệu Sảng không biết nhân tình phản bác, lập tức để Hạ Thiên Kỳ có loại muốn đánh người xúc động, nhưng trở ngại đối phương là nữ nhân quan hệ, hắn vẫn là nhịn được:

“Các ngươi muốn tin hay không, dù sao con mẹ nó chứ là không thẹn với lương tâm, trách không được cũng không nguyện ý làm người tốt, cái này người tốt liền mẹ hắn không phải người làm!”

Hạ Thiên Kỳ xem như triệt để cùng ba tên người mới bày bài, dù sao ba người bọn hắn cũng căn bản không tin hắn, hắn nói đúng là đến lại nhiều cũng đều là nói nhảm.

“Chúng ta không có ý tứ này.” Vương Nhã Chi nhìn qua cũng không hi vọng bọn họ huyên náo không thoải mái.

“Đừng để ý đến hắn, chúng ta đi tìm chốt mở.” Nương nương khang lúc này nói với Vương Nhã Chi.

Vương Nhã Chi nhìn thoáng qua nương nương khang, lại quay đầu nhìn thoáng qua chính mặt đen lên Hạ Thiên Kỳ, do dự một chút trả lời:

“Các ngươi đi trước đi, chúng ta tìm bên này.”

Nghe được Vương Nhã Chi muốn cùng Hạ Thiên Kỳ cùng một chỗ, nương nương khang khó chịu lạnh hừ một tiếng, tiếp theo cùng Triệu Sảng đi một bên.

Đối với Vương Nhã Chi lưu lại, Hạ Thiên Kỳ kỳ thật còn rất ngoài ý muốn, dù sao ba người này là cùng đi, huống chi bên kia còn có một nữ nhân tại. Nhưng không thể phủ nhận là, trong lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút an ủi.

“Ngươi làm sao không cùng bọn hắn cùng một chỗ?” Hạ Thiên Kỳ kéo căng mặt thoáng có chút thư giãn.

“Ta chính là cảm thấy ngươi không giống như là đang nói láo, đương nhiên, lấy phòng ngừa vạn nhất nha.”

Nói xong, Vương Nhã Chi còn ngượng ngùng che miệng cười khẽ hai tiếng.

“Đúng không, giống ta đẹp trai như vậy người làm sao nhưng có thể nói dối, cũng chỉ có cái kia hai cái dừng bút mới không tin ta.”

Hạ Thiên Kỳ cũng lười lại cùng nương nương khang bọn hắn sinh khí, dù sao dưới mắt vẫn là bảo mệnh làm chủ, ai cũng không biết cái kia ác quỷ lúc nào sẽ chạy đến giết người.

“Đi thôi, chúng ta cũng đi tìm chốt mở đi. . .”

Cứ việc Vương Nhã Chi nhìn nhu nhu nhược nhược, tướng mạo cũng rất bình thường, nhưng có người ở bên cạnh tối thiểu có thể chia sẻ chút áp lực tâm lý.

“Nhà này lâu cũng thật sự là kỳ quái, ngay cả cái chốt mở cũng không tìm tới!”

Phùng Vĩ một bên bất mãn lẩm bẩm, một bên dọc theo bên cửa sổ vừa đi vừa nghỉ, mỗi đi ra mấy bước đều muốn quay đầu lại chiếu vừa chiếu sau lưng.

Trên thực tế từ vừa mới cùng Hạ Thiên Kỳ bọn hắn phân mở đến bây giờ, hắn một mực có loại bị người theo dõi cảm giác, nhưng chờ hắn quay đầu nhìn lại thời điểm lại không có bất kỳ phát hiện nào. Nói đến, trong lòng của hắn vẫn còn có chút chú ý Hạ Thiên Kỳ trước đó nói những cái kia, chỉ là ngoài miệng không nguyện ý tin tưởng thôi.

Liên tiếp đi qua hai cái cửa sổ, Phùng Vĩ phát hiện trong lâu màn cửa đều là thật chặt kéo hợp, cũng chính vì vậy, cho nên nguyên một tầng ôm mới có thể hắc đưa tay không thấy được năm ngón.

Lần nữa đi vào một cái cửa sổ sát đất trước, Phùng Vĩ lúc này không tiếp tục làm như không thấy, mà là một thanh đem màn cửa kéo ra hơn phân nửa, tiếp theo đại lượng ánh trăng trong sáng xuyên thấu qua cửa sổ hiện lên vào.

Bất quá tới cùng nhau, còn có. . .

Phùng Vĩ theo bản năng nhìn về phía cửa sổ, tiếp theo, cả người hắn đều ngơ ngẩn.

“A ——!”

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng tràn ngập sợ hãi gọi tiếng, liền phá vỡ nơi này vốn có yên tĩnh.