Chương 2: Thi thể

Hạ Thiên Kỳ trước kia không ít tới nơi này mua sách, cho nên đối với Hâm Hoa đại thư điếm có thể nói là xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền lên tới lầu hai.

Đi lên sau hắn liền lân cận tìm cái nghỉ ngơi ở giữa đi vào, về phần có phải hay không Trương Tiểu Thuận nói cái gian phòng kia hắn cũng không rõ ràng. Khoảng chừng hắn mang theo trong người điện thoại sạc pin đâu, liền chỉ là muốn tìm cắm sắp xếp chen vào mà thôi.

Nghỉ ngơi ở giữa tên như ý nghĩa, là chuyên môn cung cấp cho tiệm sách nhân viên nghỉ ngơi, cứ việc không lớn, nhưng mà bên trong lại đều đủ.

Hạ Thiên Kỳ ngạc nhiên phát hiện lại còn có một cái giường một người ngủ, đồng thời cắm sắp xếp ngay tại bên giường vị trí, vừa vặn có thể làm cho hắn nằm ở trên giường chơi điện thoại.

Hạ Thiên Kỳ cũng không để ý nhiều như vậy, chờ đợi cắm lên điện thoại sạc pin về sau, hắn liền trực tiếp nằm tựa vào trên giường.

Thử một chút, điện thoại vẫn như cũ mở không ra cơ, không biết là bởi vì điện lực toàn bộ hao hết, vẫn là nói. . . Nó đã hỏng.

Hạ Thiên Kỳ vốn định cho cha mẹ của hắn gọi điện thoại, đem hắn tìm được việc làm tin tức tốt nói cho bọn hắn để bọn hắn yên tâm. Bởi vì từ khi hắn năm thứ ba đại học tốt nghiệp đến nay, cha mẹ của hắn liền không có ít quan tâm hắn chuyện công việc, trong lúc vô hình cũng cho hắn rất lớn áp lực.

Dù sao hiện tại lớn học sinh tỉ lệ việc làm cùng thất nghiệp tỉ lệ bày ở nơi đó, ngay cả những cái kia đại học danh tiếng đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt đều có không tìm được việc làm, chớ nói chi là hắn loại này phổ thông đại học học sinh.

Đương nhiên, hắn cũng có chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nếu là thực sự không tìm được việc làm, hắn liền cùng gia gia hắn học làm Âm Dương tiên sinh.

Đừng quản có phải hay không gạt người, tối thiểu một trận việc tang lễ xuống tới, ít nhất ít nhất cũng có thể vớt cái năm sáu trăm, đồng thời người khác vẫn phải lấy ngươi làm gia giống như cung cấp, nói cái gì là cái gì. Gia gia hắn từ nhỏ đã khen hắn có làm nghề này tiềm chất, nếu không phải cha mẹ của hắn chết sống không cùng Ý, hắn hiện tại không chừng cũng thanh danh tại ngoại.

Cũng may là loại này hỏng bét tình huống cũng không có phát sinh, chẳng những không có phát sinh không nói, hắn càng là tìm được một cái vừa lòng đẹp ý làm việc.

Chờ qua mấy ngày hắn mở ra Audi về nhà, cha mẹ của hắn gặp sau khẳng định sẽ kinh ngạc không ngậm miệng được.

“Chuyện này chỉ là ngẫm lại liền thoải mái ghê gớm, không được, tạm thời không thể cùng bọn hắn nói, đến giữ lại cho bọn hắn niềm vui bất ngờ.”

Hạ Thiên Kỳ trên mặt lộ ra tiện hề hề tiếu dung, trong lòng cũng hạ quyết tâm phải thật tốt cố gắng làm việc, tranh thủ sớm ngày chuyển chính thức.

Nhưng có một chút hắn lại là không thể không thừa nhận, cái kia chính là này nhà công ty tương đương thần bí.

Trên mạng cũng không có liên quan tới này nhà công ty nửa chút tin tức, kỳ thật cẩn thận hồi tưởng lại, hắn cũng không nhớ rõ mình có cho bọn hắn ném qua lý lịch sơ lược. (tại trên mạng đều không lục ra được tin tức, tự nhiên không cách nào ném lý lịch sơ lược. )

Còn có cho hắn phỏng vấn cái kia cái trung niên đại thúc, cũng hoàn toàn không có nửa điểm chuyên nghiệp tính có thể nói, còn nữa nói, cũng sẽ không có nhà kia công ty sẽ não tàn đến mỗi tháng cho người ta 2 vạn khối, cũng chỉ là cho tiệm sách gõ mõ cầm canh a?

“Chẳng lẽ lại trong này còn có cái gì không thể cho ai biết âm mưu?”

Nghĩ được như vậy, Hạ Thiên Kỳ dùng sức lắc lắc đầu, thầm nghĩ binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nếu là liền chút mà nhận gánh phong hiểm dũng khí đều không có, chỉ sợ cả đời chỉ sợ cũng liền như vậy.

Dưới mắt xã hội này liền là như thế hiện thực, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói.

“Không nghĩ, đi ngủ!”

Hạ Thiên Kỳ quyết định trước ngủ một hồi, về sau xuống lần nữa đi đổi Trương Tiểu Thuận, dù sao yêu cầu ban đêm ở chỗ này trực ban chính là hắn, đương nhiên, trung niên đại thúc cũng không có quy định hắn không thể ngủ.

Liền chỉ nói là ban đêm trực ban, ban ngày mở môn liền tốt.

đem nghỉ ngơi ở giữa môn khóa ngược lại, nằm ở trên giường Hạ Thiên Kỳ còng xuống thành một đoàn, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Ngủ không biết bao lâu, Hạ Thiên Kỳ bị một cỗ mãnh liệt mắc tiểu nghẹn tỉnh, hắn theo bản năng muốn cầm điện thoại di động lên mắt nhìn thời gian, nhưng lập tức hắn giật mình phát hiện cái gì.

Đầu đột ngột ngoặt về phía cạnh cửa!

Cửa phòng nghỉ ngơi. . . Lại không biết lúc nào được mở ra!

Lộ ra một đầu ước chừng bảy tám centimet khe hở, không ngừng hướng vào phía trong thấm vào ngoại giới Hắc Ám.

Tại Hạ Thiên Kỳ muốn đến, bên ngoài đèn phòng khách hẳn là bị Trương Tiểu Thuận cho tắt đi, không phải hắn không có khả năng cái gì đều không nhìn thấy.

“Trương Tiểu Thuận? Là ngươi sao?”

Hạ Thiên Kỳ đột nhiên có loại bị người theo dõi cảm giác, loại cảm giác này cũng làm cho hắn rất không thoải mái.

Nín hơi mấy người trong chốc lát, Hạ Thiên Kỳ phát hiện ngoài cửa cũng không có bất kỳ cái gì tiếng vang truyền tới, điều này cũng làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm, từ trên giường xuống đến trên mặt đất, dự định đi phòng vệ sinh thuận tiện một chút.

Chỉ là không biết vì cái gì, loại kia cảm giác bị người dòm ngó vẫn không có tán đi.

Hạ Thiên Kỳ cũng không có quá mức để ý, tiếp tục cửa trước vừa đi, coi như khi hắn sắp đi tới cửa bên cạnh thời điểm, liền gặp nghỉ ngơi ở giữa môn “Bành” đến một tiếng đóng lại!

Tiếp theo, từ ngoài cửa truyền vào đến một chuỗi dần dần rời xa tiếng bước chân.

Hạ Thiên Kỳ cảm giác cũng không sai, tại vừa mới xác thực có người thông qua khe cửa đang dòm ngó lấy hắn!

“Trương Tiểu Thuận cái này hỗn đản!”

Không thể không nói, Hạ Thiên Kỳ bị đột ngột quan bế cửa phòng giật nảy mình, cái này đồng thời cũng triệt để kích phát phẫn nộ của hắn. Nghiêm chỉnh mà nói, tính tình của hắn cũng không có tốt bao nhiêu.

Cả tòa tiệm sách trong đại lâu cũng chỉ có hắn cùng Trương Tiểu Thuận hai người tại, hắn ở bên trong đi ngủ, như vậy vừa mới tránh ở sau cửa rình coi cũng chỉ có thể là Trương Tiểu Thuận.

Về phần nghỉ ngơi ở giữa môn vì sao lại bị mở ra, muốn đến hẳn là Trương Tiểu Thuận lợi dụng chìa khoá từ bên ngoài mở ra, dù sao hắn lâu dài đợi ở chỗ này, có được từng cái nghỉ ngơi ở giữa chìa khoá cũng không kỳ quái.

“Cái này hỗn đản nhất định là không muốn xem ta thư thư phục phục nằm ở chỗ này đi ngủ, cho nên mới mẹ hắn làm ra giả thần giả quỷ bộ này làm ta sợ!”

Hạ Thiên Kỳ hung hăng hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, tiếp theo một tay lấy nghỉ ngơi ở giữa môn kéo ra, giận đùng đùng đi ra ngoài.

Sau khi ra ngoài, phía ngoài hoàn cảnh liền cùng lúc trước hắn xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy như thế, hoàn toàn một mảnh đen kịt.

Bởi vì điện thoại mở không ra, cho nên Hạ Thiên Kỳ hiện tại liền ngay cả cái thời gian cũng không biết, khách khí mặt đen như vậy, hắn do dự một chút lại về tới nghỉ ngơi thời gian, dự định ở bên trong tìm xem nhìn xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái đèn pin.

Tại trong ngăn tủ mở ra, lại thật bị Hạ Thiên Kỳ tìm được một cái đèn pin, hắn thử một chút phát hiện đèn pin có thể sử dụng, cứ việc cũng không phải là sáng quá. Nhưng là ở trong môi trường này lại có thắng không, nếu như không có đèn pin hắn chỉ sợ ngay cả phòng vệ sinh cũng không tìm tới.

Cầm đèn pin, Hạ Thiên Kỳ rốt cục rời đi nghỉ ngơi ở giữa, bên ngoài chẳng những hắc, mà lại đặc biệt lạnh.

“Trương Tiểu Thuận cái này hỗn đản khẳng định là cố ý đem điều hoà không khí mở đặc biệt thấp!”

Hạ Thiên Kỳ càng nghĩ càng sinh khí, đi nhà xí thuận tiện sự tình cũng bị hắn tạm thời để qua một bên, trực tiếp thông qua đầu bậc thang đi xuống lầu, lại lần nữa về tới lầu một.

“Trương Tiểu Thuận! Ngươi có ở đó hay không!”

Lầu một đồng dạng là tối như mực một mảnh, Hạ Thiên Kỳ một bên ngữ khí bất thiện la lên Trương Tiểu Thuận, một bên lấy tay điện chiếu hướng bốn phía.

“Trương Tiểu Thuận! Ta biết ngươi ở phía dưới, không cần cùng ta chơi giả thần giả quỷ một bộ này, mau chạy ra đây đem lời nói rõ ràng ra!”

Hạ Thiên Kỳ cầm đèn pin tại lầu một trong đại sảnh trọn vẹn tìm một vòng, nhưng liền ngay cả nửa cái quỷ ảnh đều không có phát hiện.

Có thể thấy được Trương Tiểu Thuận cũng không tại lầu một.

“Chẳng lẽ trên lầu?”

Tại lầu một mặc dù không có tìm tới Trương Tiểu Thuận, nhưng Hạ Thiên Kỳ cũng không có cứ thế từ bỏ, hắn người này chính là như vậy, làm sự tình nhất định phải có đầu có đuôi.

Lại lần nữa về tới lầu hai, Hạ Thiên Kỳ bắt đầu lần lượt nghỉ ngơi ở giữa “Điều tra”, chỉ là vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Liên tục lục soát hai cái tầng lầu, cái này cũng cho Hạ Thiên Kỳ mệt quá sức, nhưng quá trình bên trong mặc cho hắn như thế nào lớn tiếng la lên, cũng không thấy Trương Tiểu Thuận đáp lại.

Liền phảng phất Trương Tiểu Thuận. . . Cũng không ở nơi này!

Thở hồng hộc lên lầu ba, Hạ Thiên Kỳ có chút kinh ngạc phát hiện, bị hắn cầm ở trong tay đèn pin, vậy mà bắt đầu lóe lên.

“Đại ca ngươi nhưng tuyệt đối không nên lúc này không có điện a!”

Dùng sức lung lay, nhưng là đèn pin nhưng như cũ lấp lóe không ngừng, cái này cũng khiến phía trước hoàn cảnh trở nên như ẩn như hiện.

Hạ Thiên Kỳ trước đó cũng không có tìm được chốt mở, cho nên một khi đèn pin không dùng đến, như vậy hắn lập tức liền lại biến thành “Mù lòa” . Cho nên điều này cũng làm cho hắn không thể không thỏa hiệp, tranh thủ thời gian tìm phòng vệ sinh thuận tiện một chút, về sau lập tức trở về lầu hai nghỉ ngơi ở giữa.

Cùng Trương Tiểu Thuận sổ sách chỉ có thể lưu đến ngày mai lại được rồi.

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Hạ Thiên Kỳ một đường đi vào lầu ba phòng vệ sinh, đồng thời còn hèn mọn tiến vào nhà vệ sinh nữ.

Mọi người đều biết nhà vệ sinh nữ là không có nước tiểu ao, cho nên Trương Tiểu Thuận chỉ có thể đẩy ra một cái cửa đi vào, nhưng mà hắn vừa đi vào, sát vách thời gian liền đột ngột truyền ra bơm nước âm thanh!

“Hoa. . . !”

Nghe được cỗ này bơm nước âm thanh, Hạ Thiên Kỳ mặt lập tức liền tái rồi, bởi vì cái này đại biểu nhà vệ sinh nữ là có người!

Hắn tranh thủ thời gian đóng kỹ cửa, tiếp theo che miệng một tiếng không phát ngồi xổm xuống, muốn mượn đèn pin cầm tay ánh sáng nhìn xem, (từ trên giầy phân rõ nam nữ) sát vách đến cùng phải hay không nữ nhân.

“Ào ào” bơm nước âm thanh vẫn đang vang, Hạ Thiên Kỳ cực kỳ thấp thỏm nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, xuyên thấu qua phía dưới khe hở nhìn về phía sát vách ở giữa.

Tiếp theo! Hắn thấy được. . . Một Trương Đồng dạng đang nhìn mặt của hắn! ! !

“A ——!”

Hạ Thiên Kỳ bị dọa đến hét to lên, không chỉ có là bởi vì gương mặt kia xuất hiện đột ngột, càng nhiều thì bắt nguồn từ. . . Gương mặt kia hắn chưa bao giờ từng thấy!

Đó là một cái nam nhân mặt!

Kêu sợ hãi qua đi, khi Hạ Thiên Kỳ lại lần nữa lấy tay điện chiếu đi thời điểm, lại phát hiện gương mặt kia đã biến mất, nhưng mà bơm nước âm thanh lại vẫn tồn tại như cũ lấy.

“Ai mẹ hắn tại sát vách!”

Hạ Thiên Kỳ dùng sức cho cửa phòng ngăn tấm một quyền, không hề nghi ngờ hắn thật bị hù dọa. Nhưng mà, sát vách ở giữa cũng không có bất kỳ đáp lại nào truyền ra.

Nhanh chóng thuận tiện xong xách tốt quần, Hạ Thiên Kỳ từ cửa nhỏ bên trong đi ra, hắn vốn định mau chóng rời đi xuống lầu, nhưng là thân thể lại quỷ thần xui khiến đi tới sát vách ở giữa cửa nhỏ bên ngoài.

Mà giờ này khắc này, bồn cầu bơm nước âm thanh đã biến mất không thấy gì nữa, bị Hắc Ám thôn phệ trong nhà vệ sinh nữ tràn ngập tĩnh mịch.

Có một chút Hạ Thiên Kỳ rất xác định, cái kia chính là bên trong nam nhân kia cũng không hề rời đi. Bởi vì sự chú ý của hắn một mực độ cao tập trung ở sát vách ở giữa, nhưng mà hắn lại cũng không nghe thấy có người đẩy cửa rời đi thanh âm.

Nhưng là rất kỳ quái a, nếu như nam nhân kia còn tại trong cửa nhỏ, cái kia tối thiểu cũng phải có một chút thanh âm truyền tới đi, nhưng trên thực tế. . . Lại là không có.

Hạ Thiên Kỳ lúc này đem đèn pin nắm thật chặt, cứ việc không so được một vài đại nhân vật, nhưng là hắn tự hỏi đánh nhau trình độ cũng không tệ lắm, từ tiểu học đến bây giờ có nhiều năm kinh nghiệm thực chiến.

Có chút chật vật nuốt nước bọt, Hạ Thiên Kỳ cũng không để ý bên trong đến cùng là có người không ai, lại rốt cuộc là ai, hắn trực tiếp đối cái kia cửa nhỏ tới một cước.

Tiếp lấy. . . Hắn liền thấy được một cái nam nhân nằm sấp ở bên trong.

Thân thể của nam nhân quỷ dị hãm tại trong bồn cầu, toàn thân cao thấp cơ hồ chỉ còn sót một khỏa đầu, bóng loáng trên mặt đất tràn đầy còn chưa vết máu khô khốc.

“Chết. . . Người chết. . . !”

Hạ Thiên Kỳ theo bản năng muốn sợ hãi kêu, nhưng lý trí lại ngạnh sinh sinh để hắn ngậm miệng.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, bơm nước âm thanh là tại hắn sau khi tiến vào đang vang lên, mà trên mặt đất huyết dịch còn chưa khô cạn, có thể thấy được hung thủ vừa mới đi không lâu. Nói cách khác —— hắn còn ở lại chỗ này tòa nhà trong đại lâu!

Nghĩ đến cái kia hung thủ giết người cùng mình tại một tòa cao ốc, đồng thời có khả năng cùng mình cùng ở tại tầng một, Hạ Thiên Kỳ toàn thân trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

“Trương Tiểu Thuận có thể hay không cũng đã bị giết chết?”

Liên tưởng đến mình cũng không có tìm được Trương Tiểu Thuận, Hạ Thiên Kỳ không khỏi bắt đầu suy nghĩ miên man.

Mà trong quá trình này, hắn lại lại có càng thêm kinh dị phát hiện.

Hắn phát hiện mỗi một cái phòng vệ sinh cửa nhỏ bên trên đều ấn có một cái to lớn Huyết thủ ấn!

Thậm chí có Huyết thủ ấn giờ phút này còn đang không ngừng nhỏ xuống dưới lấy máu, hiển nhiên bọn họ đều là tại vừa mới bị người in vào.

Hạ Thiên Kỳ chạy đến bên trong một cái cửa phòng ngăn trước, bỗng nhiên đẩy cửa ra hướng bên trong nhìn thoáng qua, lập tức lại đem hắn dọa cho phát sợ, chỉ gặp bên trong lại vẫn tồn tại một cỗ thi thể.

Chỉ bất quá đây là cỗ nữ thi.

Sau đó, Hạ Thiên Kỳ lại tuần tự đẩy ra cái khác mấy cái gian phòng cửa nhỏ, kết quả phát hiện. . . Mỗi cái trong phòng kế đều tồn tại một bộ máu me thi thể!