Chương 6: Bất đắc dĩ lựa chọn

Hạ Thiên Kỳ cũng không có đem hắn tối hôm qua tao ngộ báo cho hắn mụ mụ biết, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì không muốn để cho mẹ của hắn lo lắng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, liền xem như hắn đối hắn mụ mụ nói, hắn mụ mụ làm một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn cao trung ngữ Văn lão sư, cũng hoàn toàn là không thể giúp bất luận cái gì bận bịu.

Đương nhiên, muốn nói nhất hố cha người còn muốn thuộc gia gia của hắn, bởi vì sớm không đi du lịch muộn không đi du lịch, hết lần này tới lần khác muốn chọn hắn tao ngộ phiền phức, nhu cầu cấp bách trợ giúp mấu chốt đi. Đồng thời nhất chỗ chết người nhất chính là, hắn còn hoàn toàn liên lạc không được người.

Hạ Thiên Kỳ gia gia là một tính cách phi thường cổ quái lão đầu, tại bằng hữu trong vòng cũng có một cái mười phần chuẩn xác tên hiệu —— Lão Ngoan Đồng . Bất quá, tuy nói là một cái Lão Ngoan Đồng, nhưng là tính tình lại bướng bỉnh đến kịch liệt, hoàn toàn là muốn vừa ra là vừa ra, muốn làm cái gì thì làm cái đó, căn bản cũng không quản trong nhà người người có đồng ý hay không, bằng hữu có nguyện ý hay không.

Ngồi tại phi nhanh trên xe taxi, Hạ Thiên Kỳ hỗn loạn suy nghĩ một đường, bất quá chờ đến hắn từ trên xe taxi xuống tới, vừa mới nghĩ những cái kia liền toàn bộ đều bị hắn quên sạch.

Lần nữa đi vào Hoàng Kim Offices (văn phòng), Hạ Thiên Kỳ sớm đã không có lần trước lúc đến kích động, vẻn vẹn chỉ còn lại bất an cùng tâm thần bất định.

Nói đến hắn sẽ quyết định trở lại nơi này, lấy điện thoại cũng chỉ là một cái trong đó phương diện, về phần nguyên nhân chân chính, thì là gửi hi vọng ở cái kia cái trung niên đại thúc có thể giúp mình giải hoặc.

Cứ việc không có cái gì chứng cứ cho thấy, nhưng hắn luôn cảm giác mình hai ngày này kinh khủng tao ngộ, tuyệt đối cùng cái kia cái trung niên đại thúc, không, nói xác thực hơn, là tuyệt đối cùng nhà kia thần bí công ty có quan hệ.

Mang theo một bụng nghi vấn, Hạ Thiên Kỳ cưỡi thang máy trong lúc bất tri bất giác đã đi tới nhà kia công ty chỗ thứ 33 tầng.

Nhưng mà cùng hắn lần trước qua tới nơi này không có sai biệt chính là, hắn chân trước vừa mới phóng ra thang máy, liền phát hiện cái kia cái trung niên đại thúc người đã đứng tại đối diện chờ hắn.

“Cùng ta tới.”

Trung niên đại thúc vẫn như cũ là lời nói không nhiều, có thể qui tắc tóm tắt giản. Chờ đợi nhìn thấy Hạ Thiên Kỳ từ trong thang máy sau khi ra ngoài, liền quay người đi một bên.

“Thao, làm sao không ** chết ngươi!”

Hạ Thiên Kỳ khó chịu nhếch miệng, nhưng vẫn là đi theo trung niên đại thúc sau lưng, quá trình bên trong ánh mắt không ngừng đánh giá chung quanh.

Trên thực tế cũng không có gì có thể dò xét, bởi vì liền là một mảnh phổ thông đến cực điểm khu vực làm việc, nhiều nhất sửa sang xa hoa một số mà thôi. Cũng không phải là loại kia một cái tiếp một cái tương liên trong suốt công vị, mà là thuộc về loại kia có tường có môn phòng làm việc riêng.

Cho nên tại những này trong văn phòng công tác đều là những người nào, lại hoặc là nói mấy cái này trong văn phòng đến cùng có người hay không, Hạ Thiên Kỳ nhưng thật ra là hoàn toàn không rõ ràng.

Đi theo trung niên đại thúc không có đi ra bao xa, Hạ Thiên Kỳ liền đi theo trung niên đại thúc tiến nhập một gian sửa sang xa hoa trong văn phòng.

Văn phòng rất rộng rãi, bốn phía treo trên tường không ít chữ vẽ, từ đó cũng không khó coi ra trung niên đại thúc yêu thích.

Cũng không có cùng trung niên đại thúc xin chỉ thị cái gì, Hạ Thiên Kỳ tại sau khi đi vào liền rất tự giác ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó thẳng vào chủ đề nói:

“Điện thoại di động sự tình tạm không nói đến, ta phía dưới sớm có mấy vấn đề nhất định phải từ ngươi chỗ này thu hoạch được đáp án!”

Hạ Thiên Kỳ lời nói này nói có thể nói là chém đinh chặt sắt, căn bản không cho trung niên đại thúc bất luận cái gì từ chối chỗ trống. Đương nhiên, về phần trung niên đại thúc chim mặc xác hắn, có thể hay không hoàn toàn không nhìn hắn, cái kia chính là một chuyện khác.

“Ngươi muốn hỏi gì?” Trung niên đại thúc nghe xong ngữ khí nhẹ nhàng trả lời.

“Ta muốn biết ngươi, còn có các ngươi này nhà công ty đến cùng là làm cái gì!” Hạ Thiên Kỳ nói ra hắn thứ một cái nghi vấn.

“Cái này ngươi hiện tại còn chưa có tư cách biết, ta trả lời không được ngươi.” Trung niên đại thúc cự tuyệt cũng rất thẳng thắn.

Gặp trung niên đại thúc cự tuyệt trả lời, Hạ Thiên Kỳ trong nội tâm lửa lập tức lại vụt vụt xông ra:

“Cái này không thể trả lời, cái kia ta lại không có tư cách biết đến! Cái kia tốt. . . Ta hiện tại liền hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đến nói cho ta biết, ngươi có thể nói cho ta biết cái gì?”

Trung niên đại thúc ánh mắt thâm thúy nhìn lấy chính một mặt hỏa khí Hạ Thiên Kỳ, tại ngắn ngủi trầm mặc sau nghe hắn chậm rãi nói ra:

“Lời nói ta chỉ nói một lần, hi vọng ngươi không nên đánh đoạn ta.”

Hạ Thiên Kỳ nghe xong không nhịn được nhẹ gật đầu, nếu như không có việc gì, hắn tự nhiên là không sẽ vô cớ cắt ngang.

“Ta nghĩ ngươi tại Hâm Hoa đại thư điếm đêm đó, cùng tối hôm qua, hẳn là đều có tao ngộ qua để ngươi không thể nào hiểu được sự kiện quỷ dị. Hoặc là nói, đều có gặp được quỷ đúng không?”

“Ngươi biết những sự tình này?”

Nghe trung niên đại thúc nói thẳng ra hắn hai ngày này tao ngộ, Hạ Thiên Kỳ không khỏi lên tiếng kinh hô, bất quá nghĩ đến trung niên đại thúc trước đó, hắn bận bịu lại đóng lại miệng, ra hiệu trung niên đại thúc nói tiếp.

Trung niên đại thúc thanh âm dừng một chút, mới còn nói thêm:

“Ta chỉ có thể cho ngươi một cái nhắc nhở, đương nhiên, ngươi cũng có thể hiểu thành là lời khuyên.

Nếu như ngươi buổi tối hôm nay không quay lại đi làm việc cho tốt, nghĩ biện pháp hoàn thành ngươi thử cương vị kỳ, như vậy ngươi tuyệt đối rất khó trốn qua đêm nay. Cứ việc ngươi trên người có chút “Đồ chơi nhỏ” .

Ta nghĩ ngươi hẳn là có thể đủ nghe hiểu ta ý tứ.”

Hạ Thiên Kỳ có chút mờ mịt nhìn lấy trung niên đại thúc, đầu tiên là chất phác nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại không xác định hỏi:

“Ý của ngươi là nói, ta hôm qua sở dĩ sẽ đụng quỷ, cũng là bởi vì ta không có đi Hâm Hoa đại thư điếm đi làm?”

“Ngươi có thể hiểu như vậy.” Trung niên đại thúc khẳng định nhẹ gật đầu.

Gặp trung niên đại thúc gật đầu, Hạ Thiên Kỳ bận bịu lại hỏi:

“Vậy có phải hay không nói, chỉ cần ta thành thành thật thật trở về tiệm sách trực ban, liền sẽ không lại đụng quỷ?”

“Không cần tại mình lừa gạt mình, đối với chuyện này đáp án, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng mới đúng.” Trung niên đại thúc trực tiếp cho Hạ Thiên Kỳ rót một chậu nước lạnh.

Hạ Thiên Kỳ trái tim lại bắt đầu kịch liệt co quắp, hắn sắc mặt khó coi bưng bít lấy trái tim, không gián đoạn làm lấy hít sâu. Một hồi lâu, mới lại chật vật nói ra:

“Cái kia tiệm sách ban đêm sẽ nháo quỷ đúng không, về phần con quỷ kia hẳn là Trương Tiểu Thuận. Đêm hôm đó ta nhìn thấy những thi thể này, cũng đều là nó tàn nhẫn giết chết.

Ta nguyên bản cũng trốn không thoát, đoán chừng là gia gia cho ta quỷ ngọc hộ thân phù có tác dụng, cho nên mới vào lúc đó cứu mạng ta.”

Càng nói tiếp, Hạ Thiên Kỳ cảm xúc liền càng thêm không ổn định, đến cuối cùng trực tiếp biến thành gào thét:

“Đi tiệm sách sẽ bị Quỷ Sát, không đi tiệm sách vẫn là sẽ bị Quỷ Sát, làm gì cũng là một lần chết, ** có phải hay không thành tín muốn đùa chơi chết ta?

Ta trước kia là đắc tội qua ngươi, vẫn là sai lầm nhà ngươi hài tử? Không oán không cừu, về phần không phải vào chỗ chết làm ta sao!”

“Con đường này là chính ngươi chọn, hợp đồng cũng là chính ngươi ký, không có người buộc ngươi ký, càng không có người giúp ngươi ký. Mặt khác , có vẻ như cũng không có người nói qua cho ngươi, trở về tiệm sách trực ban liền nhất định là một con đường chết.”

Trung niên đại thúc trên mặt không dễ dàng phát giác lộ ra một vòng giễu cợt.

“Chẳng lẽ không đúng sao?”

“Chẳng lẽ là sao?” Trung niên đại thúc hỏi ngược lại: “Ta có nói qua bọn chúng không cách nào chống cự sao?”

Nghe được trung niên đại thúc nói như vậy, Hạ Thiên Kỳ lập tức tinh thần tỉnh táo, liền liền nhìn hướng trung niên đại thúc căm hận ánh mắt, cũng lập tức biến thành xum xoe thân mật:

“Nhanh, mau nói cho ta biết muốn làm sao đối trả cho chúng nó!”

“Không thể trả lời, bởi vì cái này cần dựa vào chính ngươi đi nghĩ biện pháp, về phần có Quan Công ti một ít chuyện, nếu như ngươi ngày sau có thể thuận lợi “Chuyển chính thức”, chậm rãi đều sẽ biết. Tốt, mang theo điện thoại di động của ngươi rời đi đi, muộn chút thời gian ta sẽ còn mang hai cái thử việc người mới đi qua.”

Nói đến chỗ này, trung niên đại thúc cố ý đến gần Hạ Thiên Kỳ, tiếp theo đưa điện thoại di động đưa tới trên tay của hắn. Về sau hắn thì lại giống tựa như nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nói với Hạ Thiên Kỳ:

“Có một số việc là thế tục lực lượng không cách nào nhúng tay, cho nên mới sẽ có chúng ta loại người này tồn tại.”

Nói, trung niên đại thúc lại ném cho Hạ Thiên Kỳ một chuỗi chìa khóa xe.

“Xe của ngươi chìa khoá, trả lại cho ngươi. . .”

Hạ Thiên Kỳ căn bản không biết hắn đến tột cùng là thế nào từ Hoàng Kim Offices (văn phòng) bên trong đi ra, hoặc là nói suy nghĩ của hắn hoàn toàn cũng đắm chìm trong, vừa mới cùng trung niên đại thúc cái kia một phen đối thoại bên trên.

Toàn thân đau buốt nhức ngồi tại Hoàng Kim Offices (văn phòng) trước thang lầu trên bậc thang, Hạ Thiên Kỳ tâm tư liền còn như nước biển thủy triều khó mà bình tĩnh.

Bất quá chuyến này Hoàng Kim Offices (văn phòng) hành trình, ngược lại để hắn rõ ràng không ít chuyện.

Đầu tiên là chính hắn tình cảnh trước mắt vấn đề.

Chỉ có hai lựa chọn bày ở trước mặt của hắn, một cái là trở về tiệm sách chịu chết, một cái khác thì là không trở về tiệm sách chờ chết.

Hai loại lựa chọn từ trung niên đại thúc đối nhắc nhở của hắn bên trên nhìn, cái trước hẳn là cửu tử nhất sinh, về phần cái sau không có gì bất ngờ xảy ra mà nói thì hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đồng thời, trung niên đại thúc có vẻ như cũng biết trên người hắn có hộ thân phù sự tình, nhưng mà hắn như trước vẫn là cho hắn hạ cái kết luận này, có thể thấy được liền là gia gia hắn có thể tới giúp hắn, hắn cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự chịu nổi.

Huống chi hắn còn không muốn để cho mọi người trong nhà vì chính mình lo lắng, để bọn hắn vô tội gặp liên luỵ.

Mặt khác, khiến hắn bị quỷ quái quấn thân nguyên nhân, hắn hiện tại cũng có chút làm rõ ràng. Tám chín phần mười cũng là bởi vì hắn thông qua được nhà kia công ty phỏng vấn, cũng tới ký xuống cái kia phần đáng chết “Quỷ” hợp đồng!

Cho nên hắn hiện tại mới nhất định phải nghe theo nhà kia công ty phân công, một lần nữa trở lại Hâm Hoa đại thư điếm đi.

Cuối cùng, có quan hệ này nhà công ty thần bí đủ loại, chỉ có chờ hắn thông qua được thử việc, biến thành chính thức nhân viên sau mới có tư cách biết được.

Mặc dù hắn dưới mắt hoàn toàn không biết muốn như thế nào mới có thể thông qua thử việc.

Bất quá không sao, tuy nói hắn còn có thật nhiều nghi hoặc không có giải khai, nhưng dưới mắt tối thiểu là rõ ràng tình cảnh của mình, không đến mức giống như trước đó tại không biết trong khủng hoảng loạn đụng đi loạn.

Biết mình dưới mắt hẳn là đi làm cái gì.

Cái kia chính là thành thành thật thật trở về Hâm Hoa đại thư điếm trực ca đêm, cũng nghĩ đến chống lại Quỷ Hồn biện pháp, từ đó sống sót.

Trung niên đại thúc cứ việc chưa nói cho hắn biết muốn làm thế nào mới có thể đối phó Quỷ Hồn, bất quá có một chút lại là nói rõ với hắn, cái kia chính là —— quỷ quái cũng không phải là hoàn toàn khó mà kháng cự.

Nói cách khác, chỉ phải tìm đúng phương pháp, hắn đồng dạng có thể đưa chúng nó tiêu diệt hết!