Chương 05: Có quỷ?

“Đông đông đông!”

“Đông đông đông. . . !”

Như ác mộng cửa phòng mở như trước đang kéo dài, phảng phất không đem cửa phòng gõ mở liền vĩnh viễn không sẽ bỏ qua.

Hạ Thiên Kỳ mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh tựa ở bên cạnh cửa, tiếp theo hắn xoay người lại lần nữa thận trọng đem ánh mắt nhắm ngay mắt mèo.

Nguyên bản tràn ngập tại mắt mèo bên trong huyết sắc đã biến mất, thay vào đó thì là. . . Một trương gần trong gang tấc mặt!

Đó là một trương già nua lão bà khuôn mặt, phía trên lít nha lít nhít mọc đầy vô số làm cho người buồn nôn bọc mủ.

“A ——!”

Hạ Thiên Kỳ bị dọa đến trực tiếp ngồi trên mặt đất, trong lòng của hắn đã là vững tin, cái kia xuất hiện tại mắt mèo bên trong “Nữ nhân” tuyệt đối không phải người!

Bởi vì xuyên thấu qua mắt mèo nhìn thấy cảnh vật đều là xa xôi, cho nên tuyệt không có khả năng xuất hiện gần trong gang tấc tình huống.

Trừ phi. . . Nữ nhân kia nguyên bản liền sống nhờ tại mắt mèo bên trong!

“** trừ phi đem cửa đập nát, nếu không ta là tuyệt đối sẽ không mở! Oan có đầu nợ có chủ, ** tìm ta tính chuyện gì xảy ra!”

Hạ Thiên Kỳ nhớ kỹ có nghe đồng học nói qua, nói quỷ sợ ác nhân, nếu như có một ngày thật đụng quỷ, liền biểu hiện hung ác một chút, đừng quản là người hay quỷ hướng chết mắng là được rồi.

Tại vô kế khả thi phía dưới, hắn cũng chỉ có lấy ngựa chết làm ngựa sống, muốn đến nếu không phải lá gan của hắn đủ lớn, đổi thành những người khác đụng phải quỷ dị như vậy kinh dị sự tình, chỉ sợ sớm đã bị sợ mất mật.

Không biết có phải hay không là chứa ác nhân có tác dụng, nguyên bản một mực chấn động không ngừng cửa phòng rốt cục yên tĩnh trở lại, Hạ Thiên Kỳ lại bất an mấy người trong chốc lát, lúc này mới xuyên thấu qua mắt mèo lại hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua.

Mắt mèo bên trong cái kia “Nữ nhân” đã biến mất, trong hành lang có vẻ như cũng đã khôi phục bình thường, một lần nữa bị bóng tối bao trùm đi vào.

“Thành công?”

Cứ việc nhìn đã khôi phục bình thường, nhưng Hạ Thiên Kỳ lại là không dám buông lỏng cảnh giác chút nào. Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn đem bàn ghế mấy người trong phòng, nhưng phàm là hắn có thể di chuyển đồ vật, toàn bộ đều bị hắn trở thành ngăn cửa công cụ.

Coi như khi Hạ Thiên Kỳ thở hồng hộc tựa ở bên tường, coi là vạn sự đại cát thời điểm, từ nhà hắn trong phòng vệ sinh lại đột ngột truyền ra bồn cầu bơm nước âm thanh.

“Hoa. . . !”

Bơm nước âm thanh quỷ dị vang lên, để Hạ Thiên Kỳ không bị khống chế rùng mình một cái, tối hôm qua những cái kia bị ngăn ở trong bồn cầu thi thể, bọn hắn mỗi một trương trước khi chết mang theo thống khổ, dữ tợn, lại dính đầy máu tươi mặt, lúc này đều cực kỳ rõ ràng tại trong đầu của hắn hiện lên đi ra.

“Không ——!”

Hạ Thiên Kỳ cũng không muốn cứ như vậy chết oan chết uổng, hắn chói lọi nhiều màu nhân sinh vừa mới bắt đầu, xe sang trọng, hào trạch, nữ thần các loại hết thảy sự vật tốt đẹp, hắn đều không có có được đâu, làm sao lại cam tâm chết ở chỗ này.

Chết tại như vậy một gian phá trong căn phòng đi thuê liền đủ giật, nếu như thi thể lại bị nhét vào trong bồn cầu. . . Hạ Thiên Kỳ cảm thấy hắn liền là làm quỷ đều sẽ thật mất mặt, đều không ngẩng đầu được lên.

Vội vàng xông vào trong phòng vệ sinh, Hạ Thiên Kỳ cúi đầu nhìn về phía đang không ngừng phát ra bơm nước âm thanh bồn cầu, tiếp lấy liền lại cảm thấy một trận mãnh liệt tim đập nhanh.

Bởi vì nguyên bản trắng noãn bồn cầu, giờ này khắc này hoàn toàn biến thành huyết hồng.

Tình cảnh quái dị như vậy, xem như hoàn toàn méo mó Hạ Thiên Kỳ dĩ vãng thế giới quan, trên cái thế giới này có lẽ thật là có quỷ!

Hắn cảm thấy từ nay về sau, nếu như nghe được tên hỗn đản nào cùng hắn nói, trên đời này căn bản cũng không có quỷ quái loại hình, hắn nhất định sẽ không chút do dự để tên hỗn đản kia có bao xa chết bao xa.

“Ba ——!”

Run rẩy đem nắp bồn cầu buông xuống, Hạ Thiên Kỳ lớn tiếng tụng niệm lấy A Di Đà Phật về tới phòng ngủ. Sau khi trở về hắn lập tức bắt đầu lục tung, mọi loại lo lắng đảo hắn những cái kia rương hành lý.

“Hộ thân phù. . . Hộ thân phù. . . Ta nhớ được có thật nhiều a. . . Đều mẹ hắn đang ở đâu?”

Hạ Thiên Kỳ cơ hồ đem mỗi cái rương hành lý đều lật toàn bộ, cũng may là công phu không phụ lòng người, hắn từ một cái trong đó trong rương lật ra một cái ấn có màu đen “Khôn” chữ túi vải dầy tử.

Cái này cái túi gọi là túi càn khôn, gia gia hắn cho hắn hộ thân phù trừ bỏ bị hắn mất, còn lại cơ hồ đều chứa ở chỗ này, dĩ vãng những này trong mắt hắn không đáng một đồng rác rưởi, bây giờ nhìn đi lên có thể so với một cái túi vàng óng ánh Hoàng Kim.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những này hộ thân phù thật có tác dụng.

Bất quá tình huống dưới mắt căn bản dung không được hắn suy nghĩ nhiều, dù sao nhà hắn trong bồn cầu có vẻ như chính có cái gì không đồ tốt muốn từ đó leo ra.

Hạ Thiên Kỳ bận bịu cầm túi càn khôn đi tới phòng vệ sinh, tiếp theo cắn răng một cái nhấc lên bồn cầu cái nắp.

Hạ Thiên Kỳ vốn chỉ là muốn đi trong bồn cầu ném vào một hai cái hộ thân phù, nhìn xem phải chăng có thể tạo được tác dụng nhất định, nhưng để hắn vạn lần không ngờ chính là, ngay tại nắp bồn cầu bị hắn xốc lên trong nháy mắt, một cái trắng bệch cánh tay đột nhiên từ đó đưa ra ngoài, trực tiếp bắt lấy vai trái của hắn.

“A ——!”

Cảm giác lạnh như băng thoáng chốc truyền khắp toàn thân, Hạ Thiên Kỳ lập tức bị dọa đến phát ra một tiếng cực lớn kêu sợ hãi, cũng mặc kệ cái gì mọi việc, trực tiếp từ trong túi càn khôn bắt đem hộ thân phù liền ném vào trong bồn cầu.

Hộ thân phù tiến vào bồn cầu trong nháy mắt, từ trong bồn cầu liền nổi lên một trận thanh quang, tiếp theo cái kia chộp vào Hạ Thiên Kỳ trên vai móng vuốt, tựa như là điện giật, bỗng nhiên rụt trở về.

Gặp hộ thân phù thật sự có tác dụng, Hạ Thiên Kỳ vừa mới bị treo lên tâm cuối cùng là rơi xuống, nhưng cũng căn bản không dám trong phòng vệ sinh dừng lại, bận bịu từ đó trốn thoát.

Chạy ra phòng vệ sinh về sau, hắn vốn định tại phòng trọ mỗi một góc đều thả cái trước hộ thân phù, nhưng mà để hắn phi thường hối hận chính là, bởi vì hắn trước đó tiện tay, trong túi cànn khôn hộ thân phù cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng.

Về phần nguyên bản đặt ở trong túi cànn khôn những cái kia, tại vừa mới xuất phát từ sợ hãi quấy phá, đều bị hắn một cỗ khí ném vào trong bồn cầu.

Cũng may là còn thừa lại một cái có thể dùng đến phòng thân.

Bởi vì không biết cái kia quỷ đồ vật vẫn sẽ hay không lại xuất hiện, cho nên Hạ Thiên Kỳ cả đêm đều không dám ngủ, bất quá không biết có phải hay không là hắn hộ thân phù có tác dụng, thẳng đến hừng đông cũng lại không có bất kỳ cái gì chuyện phát sinh.

Tạp nhạp trong phòng hoàn toàn tắm rửa tại sáng sớm ấm áp ánh nắng bên trong, bình tĩnh thật giống như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Dùng sức vuốt vuốt hai má của mình, Hạ Thiên Kỳ cảm thấy toàn thân tràn đầy mỏi mệt cùng đau nhức, nhất là vai trái của hắn càng là vô cùng đau đớn, phía trên bị ấn một cái sâu đủ thấy xương hắc thủ ấn.

“Thật sự là đau chết mất!”

Hạ Thiên Kỳ thận trọng hoạt động một chút cánh tay trái, cứ việc có chút đau, nhưng may mắn là cũng không quá ảnh hưởng hoạt động.

Về sau, Hạ Thiên Kỳ có chút thấp thỏm đi vào phòng vệ sinh, chờ đợi đi qua cẩn thận kiểm tra về sau, hắn phát hiện bồn cầu đã khôi phục bình thường, chỉ là ở phía trên nổi lơ lửng tầng một hư hư thực thực hộ thân phù tro tàn.

Xác định phòng vệ sinh đã an toàn, Hạ Thiên Kỳ lại hành lang cạnh cửa nhìn một chút mắt mèo. . . Thẳng đến xác định tất cả uy hiếp đều đã không còn về sau, hắn mới đưa những cái kia chắn tại môn sau vật phẩm dời đi, tiếp theo mang theo hắn tất cả tích súc thoát đi phòng cho thuê.

Sau khi ra ngoài, Hạ Thiên Kỳ làm chuyện thứ nhất, liền muốn đi cách hắn gần nhất một nhà quán net.

Bưng một bát có chút phỏng tay chén lớn mặt, Hạ Thiên Kỳ tùy tiện tìm đài không máy móc ngồi xuống.

Hắn nguyên bản dự định muốn đi Hâm Hoa đại thư điếm lấy điện thoại, bất quá nghĩ đến điện thoại di động của mình khả năng đã bị cảnh sát lấy đi, hoặc là bị người bên ngoài lấy đi, hắn cuối cùng quyết định lên trước lưới liên hệ đến gia gia hắn lại nói.

Leo lên mình tài khoản QQ, Hạ Thiên Kỳ ngạc nhiên phát hiện gia gia hắn ngay tại dây bên trên, cho nên hắn thậm chí không để ý tới ăn mì, liền bận bịu phát cái giọng nói đi qua.

Vốn cho là hắn gia gia sẽ vội vàng đấu địa chủ không để ý tới mình, thật không nghĩ đến hắn vừa gửi tới, gia gia hắn bên kia liền nghe, chỉ là. . . Người nói chuyện cũng không phải là gia gia hắn, mà là mẹ của hắn.

“Thiên Kỳ, ngươi cái này khốn nạn tiểu tử gần nhất đang bận cái gì a? Cũng không nói cho ngươi mỹ lệ lão mụ gọi điện thoại, nói với ta, có phải hay không tìm bạn gái? Tiểu tử thúi, tìm con dâu liền quên nương. . . Đúng, dáng dấp có đẹp hay không, vóc người đẹp không tốt, nhà là nơi nào. . .”

“STOP! Ngừng! Lão mụ ta sai rồi, ta đối với gần nhất không có kịp thời cùng ngài giữ liên lạc mà vạn phần áy náy, bất quá bây giờ, ta muốn tìm gia gia của ta!”

“Mỗi lần nói chuyện ngươi ngươi liền biết sai, nhưng là cho tới nay đều không thay đổi! Ngươi tìm gia gia ngươi làm gì?”

“Ta lần sau nhất định đổi.” Hạ Thiên Kỳ nói xong, liền nói gấp:

“Ta tìm gia gia có việc. Rất gấp rất vội sự tình.” Lần này hắn cũng không hề nói dối.

“Chuyện gì?”

“Ta cực kỳ nhất nương nương mỹ lệ. . .”

“Thôi đi, có bí mật còn không nói cho mẹ ngươi, soa bình! Không thèm để ý ngươi, gia gia ngươi không ở nhà, du lịch đi.”

“A? Du lịch đi? Vậy ngươi tại sao phải treo hắn QQ?”

“Gia gia ngươi nói để cho ta giúp hắn đăng ký thăng cấp.”

“Vậy được đi, đến lúc đó ta gọi điện thoại cho hắn.”

“Gia gia ngươi cái nào gọi điện thoại tới. . . Đúng, nói đến điện thoại ta mới nhớ tới, ngươi có phải hay không đem điện thoại di động của ngươi mất đi?”

Nghe mẹ của mình nói xong, Hạ Thiên Kỳ mới giật mình nhớ tới, gia gia hắn bởi vì sợ điện thoại phóng xạ, cho nên kiên quyết không dùng tay cơ. Nếu như ai có cái việc tang lễ tìm hắn, đều là thông qua trong nhà máy riêng.

Nói cách khác, hắn gần nhất là không trông cậy được vào gia gia hắn.

“Uy, tiểu tử thúi, ngươi có hay không lại nghe ta nói.”

“Nghe đây.” Đạt được tin tức xấu này, Hạ Thiên Kỳ tâm tình lập tức trở nên hỏng bét, mặt ủ mày chau mà hỏi:

“Làm sao ngươi biết điện thoại di động ta mất đi?”

“Hôm qua có cái nam nhân gọi điện thoại cho ta, hỏi ta là không là mẹ của ngươi, nói để cho ta liên hệ ngươi đi qua cầm điện thoại. Hắn cho ta một cái địa điểm, kêu cái gì Hoàng Kim Offices (văn phòng) A33 tầng. Cho ngươi đi chỗ ấy cầm.

Ta mới vừa nói nơi này ngươi biết không?”

Hạ Thiên Kỳ làm sao lại không biết, bởi vì cái này địa điểm đúng là hắn đi nhà kia công ty phỏng vấn địa điểm, cho nên cho hắn mụ mụ gọi điện thoại người kia, tám chín phần mười liền là cái kia cái trung niên đại thúc.

Trung niên đại thúc cầm tới điện thoại di động của mình, Hạ Thiên Kỳ một chút cũng không ngoài ý muốn, bởi vì vô luận là tiệm sách nhân viên quản lý, còn là cảnh sát cũng có thể đưa điện thoại di động giao cho hắn.

Nghĩ nghĩ, Hạ Thiên Kỳ cảm thấy có cần phải lại đi một chuyến, tối thiểu cũng phải cầm lại đồ vật của mình.

“Vậy được lão mụ không nói trước a, ta đi cầm điện thoại, nếu như gia gia trở về, nhất định nhất định phải trước tiên cho ta biết. . .”

Dập máy cùng hắn mụ mụ giọng nói, Hạ Thiên Kỳ vội vàng ăn hai cái mặt, liền dập máy rời đi quán net, sau đó đón xe đi đến Hoàng Kim Offices (văn phòng).