Chương 9: Chỉ có hai cái?

Nghe được cái này âm thanh kêu sợ hãi, Hạ Thiên Kỳ cùng Vương Nhã Chi đều là theo bản năng ngừng bước chân.

Thanh âm là từ phía sau của bọn hắn phương truyền đến.

“Ta vừa mới có vẻ như nghe được Phùng Vĩ thanh âm.”

Vương Nhã Chi tràn ngập sợ hãi hướng phía sau lưng phương nhìn lại, quá trình bên trong thân thể của nàng cũng tại khoảng cách Hạ Thiên Kỳ càng ngày càng gần, Hạ Thiên Kỳ thậm chí đều có thể cảm nhận được từ Vương Nhã Chi trong thân thể tản ra băng lãnh.

Trên thực tế sợ hãi người cũng không chỉ Vương Nhã Chi một cái, Hạ Thiên Kỳ cũng đồng dạng bất an lợi hại.

“Ừm, ta vừa mới cũng có nghe được.”

Cứ việc thanh âm truyền đến bọn hắn nơi này lúc sau đã rất nhỏ, nhưng bởi vì tiệm sách bên trong quá mức vắng ngắt quan hệ, cho nên nghe vào vẫn còn tính toán rõ ràng.

Hạ Thiên Kỳ cũng không biết bên kia Phùng Vĩ cùng Triệu Sảng gặp cái gì, bất quá tại hắn muốn đến có khả năng nhất phát sinh, liền là cái kia ác quỷ đã xuất hiện!

Nhưng vô luận chân tướng như thế nào, hắn đều chưa từng có đi tham gia náo nhiệt dự định, nếu như là thật cũng chỉ có thể kỳ vọng Phùng Vĩ cái này nương nương khang tự cầu phúc.

“Bên kia liền giao cho bọn hắn, chúng ta hảo hảo chờ đợi ở chỗ này liền tốt . Bất quá, chúng ta cũng cần cẩn thận, một hồi đi được thời điểm tận lực không cần phát ra vang động quá lớn. Có thể làm được sao?”

“Ừm. . .”

Vương Nhã Chi đối với Hạ Thiên Kỳ quyết định vẫn là rất tin phục, mặc dù hắn trước đó nói những cái kia nháo quỷ tình huống còn chưa có xuất hiện, bất quá cái này lại cũng không ảnh hưởng nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, đến từ nhà này tiệm sách đại lâu hoàn toàn âm trầm.

“Ta muốn thử xem cho phía ngoài bằng hữu gọi điện thoại. . .”

Vương Nhã Chi đột nhiên thỉnh cầu nói.

Cùng lúc đó. Tiệm sách lầu một một bên khác.

Phùng Vĩ dùng sức dụi dụi con mắt, cơ hồ không thể tin được ánh mắt của hắn, bởi vì dưới mắt đây hết thảy. . . Thật sự là quá quỷ dị.

Chỉ gặp cả phiến cửa sổ sát đất bên trên, không ngừng có cực kỳ giống máu tươi chất lỏng, từ đó chậm rãi thẩm thấu ra.

“Đó là vật gì. . .”

Phùng Vĩ có chút chật vật nuốt ngụm nước bọt, tiếp theo dắt giọng kêu lên:

“Triệu Sảng, ngươi ở chỗ nào vậy? Nhanh tới xem một chút!”

“Triệu, Triệu Sảng?”

Như thế hiện tượng quỷ dị, Phùng Vĩ tự nhiên là không có có lá gan mình tiếp nhận, cho nên hắn theo bản năng ý nghĩ liền là đem Triệu Sảng gọi vào bên người.

Nhưng mà, Triệu Sảng lại cũng không có đáp lại hắn.

“Uy? Triệu Sảng? Ngươi có ở đó hay không a, ngược lại là nói một câu a! Đừng dọa ta à!”

Phùng Vĩ cảm thấy lấy hắn hiện tại giọng, lại thêm nơi này như vậy yên tĩnh, muốn đến liền là ba, bốn lầu có người đều có thể rõ ràng nghe thấy, cho nên Triệu Sảng không nên nghe không được mới đúng a.

“Tê tê. . .”

Ngay tại Phùng Vĩ không được sợ hãi kêu to Triệu Sảng danh tự thời điểm, cái kia không ngừng từ cửa sổ bên trong chảy ra huyết sắc dịch thể, giờ này khắc này thì bắt đầu lặng yên không tiếng động trên mặt đất lan tràn, mơ hồ có thể thấy được một bóng người chính ở phía trên ngọ nguậy!

Đang lúc Phùng Vĩ lòng có cảm giác muốn phải tiếp tục nhìn về phía cửa sổ thời điểm, một chùm trắng bệch tia sáng lại đột ngột từ một bên chiếu ở trên mặt của hắn.

“A ——!”

Có lẽ là cái này chùm sáng sáng xuất hiện quá đột ngột, cũng có lẽ là Phùng Vĩ trước đó thần kinh một mực có tại kéo căng, cho nên hắn lập tức bị dọa đến la hoảng lên.

“Ngươi có thể hay không đừng tổng như thế nhất kinh nhất sạ.”

“Đạp đạp” giày cao gót tiếng vang lên, liền gặp Triệu Sảng mặt không thay đổi từ một bên đi tới.

Lần nữa nhìn thấy Triệu Sảng, Phùng Vĩ lập tức thở phào một cái:

“Ngươi vừa rồi chạy đi nơi nào? Bảo ngươi nhiều như vậy âm thanh cũng không thấy có đáp lại, còn tưởng rằng ngươi không ở chỗ này đây.”

Phùng Vĩ có chút không quá cao hứng nói xong, liền giật mình nhớ tới cái kia phiến đang không ngừng ra bên ngoài thấm lấy huyết sắc dịch thể cửa sổ, thế là bận bịu đối Triệu Sảng nhắc nhở nói:

“Đúng rồi, ngươi mau nhìn cái kia phiến cửa sổ, bên trong một mực có giống máu chất lỏng chảy ra. Đặc biệt quỷ dị.”

“Chất lỏng gì?”

Triệu Sảng nhìn qua cửa sổ không hiểu hỏi.

“Chính là. . . A?”

Phùng Vĩ vốn muốn nói ngay tại cửa sổ bên trên, không nói chuyện vừa tới cổ họng của hắn mắt, liền lại bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Chỉ thấy cái kia phiến cửa sổ bị khép kín màn cửa che chắn cực kỳ chặt chẽ, đừng nói là chất lỏng gì bên trong, liền ngay cả cửa sổ pha lê đều không nhìn thấy.

“Cái này màn cửa là ngươi kéo lên?”

Phùng Vĩ hoài nghi nhìn lấy Triệu Sảng.

“Ngươi đang nói cái gì a, ta mới vừa vặn tới.”

Triệu Sảng trợn nhìn Phùng Vĩ một chút, không thèm để ý đem thân thể chuyển tới.

“Cái kia không đúng, ta vừa mới rõ ràng có đem màn cửa kéo ra, nơi này cũng chỉ có hai người chúng ta, ta không nhúc nhích, ngươi không nhúc nhích, cái kia còn có thể là quỷ động hay sao?”

Phùng Vĩ có chút mơ hồ đến gãi đầu một cái phát, tiếp theo tự lẩm bẩm nói:

“Được rồi, ta hiện tại lại kéo ra cho ngươi xem một chút.”

Nói xong, Phùng Vĩ “Bá” một tiếng kéo ra màn cửa, chỉ là để hắn phi thường nghi ngờ là. . . Cửa sổ bên trên cũng không có lúc trước hắn nhìn thấy cái gọi là chất lỏng.

Cũng chỉ là một cái phổ thông đến cực điểm cửa sổ sát đất mà thôi, dưới ánh trăng đổ vào sau khi, tản ra oánh oánh ánh sáng nhạt.

“Cái này. . . Điều đó không có khả năng a. . . Ta vừa mới rõ ràng có nhìn thấy. . .”

“Ngươi rõ ràng cái gì a rõ ràng! Rõ ràng liền không có cái gì!”

Phùng Vĩ còn muốn giải thích cái gì, bất quá trực tiếp bị Triệu Sảng cắt ngang, hiển nhiên là cảm thấy Phùng Vĩ loại này ở không đi gây sự hành vi rất nhàm chán.

“Được rồi, có thể là ta vừa rồi hoa mắt đi, lại không phải liền là phía ngoài cảnh vật phản quang.”

Phùng Vĩ ngoài miệng nói thầm lấy tìm cho mình cái bậc thang, tiếp lấy hắn lại giật mình nghĩ đến cái gì đối Triệu Sảng hỏi:

“Đúng rồi, ngươi vừa mới đến đáy chạy đi nơi nào, làm sao ta bảo ngươi như vậy nửa ban ngày không trở về ta một tiếng đâu?”

“Ta vừa rồi một mực đang bên kia.” Triệu Sảng đưa tay chỉ cách đó không xa đầu bậc thang.

Phùng Vĩ hướng phía đầu bậc thang bên kia chiếu chiếu, tiếp theo có chút hoài nghi mà hỏi:

“Ngươi đi trên lầu rồi?”

“Ừm.” Triệu Sảng nhẹ gật đầu, tiếp theo nàng tiến đến Phùng Vĩ bên tai, cố ý đè thấp tiếng nói nói:

“Ta ở phía trên phát hiện một cái bí mật.”

. . .

Hạ Thiên Kỳ mang theo Vương Nhã Chi tượng trưng tại phụ cận đi lòng vòng, mặc dù nói không có tìm được khống chế đèn đường chốt mở, nhưng cũng may cũng không có tao ngộ nguy hiểm gì.

Trong lúc đó, Vương Nhã Chi thử cho bằng hữu đánh mấy điện thoại, nhưng kết quả nhưng đều là không cách nào kết nối.

Càng quỷ dị hơn là, trên điện thoại di động tín hiệu nghiên cứu rõ ràng là đầy, nhưng mà Hạ Thiên Kỳ thử một chút, mà ngay cả gọi điện thoại báo cảnh sát đều làm không được , đồng dạng không cách nào kết nối.

Loại này quỷ dị tình huống xuất hiện, cũng càng để Vương Nhã Chi nội tâm gần như sụp đổ, về phần Hạ Thiên Kỳ trong nội tâm thì cũng bắt đầu càng ngày càng nặng.

Tràn ngập tĩnh mịch Hắc Ám, áp bách lấy mỗi người thần kinh.

“Ta không muốn đợi ở chỗ này nữa, ta muốn về ký túc xá!”

Vương Nhã Chi không biết có phải hay không là bởi vì trong nội tâm quá mức sợ hãi, lúc này đột nhiên bắt lấy Hạ Thiên Kỳ cánh tay, mang theo tiếng khóc nức nở nói.

“Ý kiến hay, chúng ta có thể đi thử một chút.” Hạ Thiên Kỳ khô cằn đáp ứng nói, tiếp theo thì lại lời nói xoay chuyển bổ sung nói:

“Có thể coi là ngươi buổi tối hôm nay từ chỗ này chạy đi, ngươi ngày mai không như trước là muốn về tới đây?

Trừ phi ngươi không đợi trở về liền đã bị giết!

Ta không phải là không có nói qua ta hai ngày trước tao ngộ!”

Hạ Thiên Kỳ sẽ nói như vậy không phủ định có đối Vương Nhã Chi ấn tượng không tệ, cho nên muốn muốn để nàng cũng sống sót suy nghĩ, nhưng càng nhiều thì là, nếu như Vương Nhã Chi lúc này chạy trốn, như vậy nơi này liền lại sẽ chỉ còn lại có chính hắn.

“Ngươi đừng dọa ta. . . Ta không muốn chết. . .”

Vương Nhã Chi nói nói, liền thật “Ô ô” khóc lên, cảm xúc cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng kích động:

“Ta chỉ là muốn kiếm nhiều tiền một chút gọi cho phụ mẫu. . . Cho nên mới rời trường đi ra. . .”

“Vì cái gì ta muốn gặp được loại chuyện này. . . Ta còn không muốn chết. . .”

Vương Nhã Chi càng khóc càng lợi hại, thanh âm cũng biến thành càng lúc càng lớn, nghiễm nhiên là một bộ hướng phía mất khống chế phương hướng phát triển xu thế.

Trên thực tế, Hạ Thiên Kỳ nhất chịu không được, cũng nhất không thể làm gì sự tình liền là gặp được nữ nhân khóc.

Loại tình huống này đừng bảo là để ở chỗ này, liền là đổi thành ở bên ngoài đều đủ để hắn nhức đầu. Nghĩ nghĩ, Hạ Thiên Kỳ chỉ có thể tăng thêm ngữ khí uy hiếp nói:

“Nếu như ngươi còn muốn mạng sống, còn không muốn nhanh như vậy chết mà nói liền cho ta thành thành thật thật im miệng!

Tiếng khóc của ngươi rất dễ dàng sẽ đem nó dẫn tới, đến lúc đó hai chúng ta ai cũng mẹ hắn sống không được!”

Cứ việc đối nữ nhân hung có chút mất phong độ, nhưng là du quan sinh tử trước mắt ai còn nhớ được những này, huống chi Hạ Thiên Kỳ bản thân cũng không phải là một cái giới tính kỳ thị người.

Trên thực tế hắn lời nói này cũng xác thực rất thấy hiệu quả, Vương Nhã Chi nghe xong lập tức vạn phần hoảng sợ bưng kín miệng của mình, liền phảng phất nàng đang phát ra một chút thanh âm, thật liền sẽ bị giết chết.

Gặp Vương Nhã Chi cảm xúc dù sao cũng hơi khôi phục, Hạ Thiên Kỳ khuôn mặt cũng theo đó thư hoãn mấy phần, an ủi:

“Trên cái thế giới này biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, cho nên nhất định không có việc gì!”

Hạ Thiên Kỳ câu nói này không hề nghi ngờ, đã là nói cho Vương Nhã Chi nghe được, đồng thời cũng là nói cho chính hắn nghe được.

Trên thực tế hắn tâm tình bây giờ cũng rất tồi tệ, toàn bộ tầng một trừ bọn họ bên ngoài, hoàn toàn nghe không được một chút thanh âm. Trước đó nghe được Phùng Vĩ gọi tiếng, cũng không biết bên kia xảy ra chuyện gì, Triệu Sảng cùng Phùng Vĩ có phải hay không còn sống.

Loại này Địa Ngục thức chờ đợi không thể nghi ngờ là cực kỳ dày vò, bởi vì ai cũng không biết lúc nào, liền sẽ có một đôi tay từ phía sau đưa qua đến, gắt gao bóp lấy cổ của ngươi!

Có lẽ là nhận Hạ Thiên Kỳ cảm nhiễm, Vương Nhã Chi cảm xúc xem như tạm thời bình phục lại.

Mà cái này vào lúc này, Hạ Thiên Kỳ cũng giật mình nhớ đến một chuyện:

“Đúng rồi, có chuyện trước đó quên hỏi các ngươi.

“Các ngươi tại vừa qua khỏi tới chỗ này thời điểm, nơi này đã không tiếp tục kinh doanh sao? Hoặc là nói, các ngươi có thấy hay không nhân viên công tác ở bên trong kéo màn cửa?”

“Không thấy được, ta cùng Phùng Vĩ tới chỗ này thời điểm, nơi này đã không tiếp tục kinh doanh đóng cửa.”

Vương Nhã Chi lắc đầu biểu thị nàng cũng không rõ ràng, nhưng rất nhanh nàng liền lại nghĩ tới điều gì, nói ra:

“Triệu Sảng mà nói có lẽ sẽ biết đi, dù sao nàng trước đó một mực đang chỗ này.”

“Có ý tứ gì?” Hạ Thiên Kỳ có chút không có lớn nghe rõ lại hỏi một câu:

“Chẳng lẽ ba người các ngươi không phải cùng một chỗ bị cái kia cái trung niên đại thúc mang tới sao?”

“Không phải.” Vương Nhã Chi lắc đầu, giải thích nói:

“Cũng chỉ có ta cùng Phùng Vĩ là bị cái kia cái trung niên đại thúc mang tới, về phần Triệu Sảng, thì là tại trung niên đại thúc sau khi đi, mới từ tiệm sách bên trong đi ra.”

Nghe xong, Hạ Thiên Kỳ chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, trong nháy mắt từ lòng bàn chân của hắn mạn đến toàn thân của hắn.

“Muộn chút thời gian ta sẽ còn mang hai cái thử việc người mới đi qua. . .”

Hạ Thiên Kỳ thẳng đến lúc này mới giật mình nhớ lại, trung niên đại thúc trước sớm từng nói với hắn.