Chương 3: Sương mù nồng nặc

Hạ Thiên Kỳ đơn giản không thể tin được ánh mắt của hắn, bởi vì trong này thi thể thật sự là nhiều lắm!

Xem ra đều giống như vừa mới chết không lâu, bởi vì còn có huyết dịch đang không ngừng thuận gian phòng khe hở chảy ra.

Trái tim bắt đầu kịch liệt nhảy lên, hô hấp cũng biến thành càng ngày càng gian nan, Hạ Thiên Kỳ cảm giác mình cũng nhanh muốn hít thở không thông.

“Không được, không thể tiếp tục như vậy, ta phải tỉnh táo. Tuyệt đối không thể tự loạn trận cước!”

Hạ Thiên Kỳ dùng sức vuốt vuốt gương mặt của mình, cố gắng để cho mình tỉnh táo lại.

Đầu tiên hắn cần phải rõ ràng mình vị trí hoàn cảnh, cùng mình mục tiêu tiếp theo. Là nghĩ biện pháp biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, vẫn là nghĩ biện pháp chạy ra tiệm sách báo động.

Không hề nghi ngờ, nếu như hắn có tuyển, nhất định sẽ lựa chọn cái sau.

“Tại nhà này tiệm sách trong đại lâu rất có thể tồn tại một cái sát nhân cuồng, đồng thời mới vừa vặn rời đi lầu ba nhà vệ sinh nữ. Không, không đúng, đã “Hắn” có năng lực giết nhiều người như vậy, đồng thời ta trước đó lại phát ra rõ ràng như vậy tiếng vang, “Hắn” không nên sẽ thờ ơ mới đúng a.

Chẳng lẽ ta trước đó suy đoán là sai, cái kia sát nhân cuồng trước đó cũng không tại nhà vệ sinh nữ?”

Hạ Thiên Kỳ cảm thấy rất có thể là dạng này, không phải mà nói hắn vừa rồi lại làm ra động tĩnh, lại la to, nếu như sát nhân cuồng thật sự ở nơi này làm sao lại buông tha hắn mặc kệ.

“Có lẽ cái kia sát nhân cuồng đã không ở nơi này đi. . .”

Hồi tưởng lại mình trước đó dưới lầu tìm kiếm Trương Tiểu Thuận tình cảnh, Hạ Thiên Kỳ liền không khỏi một trận hoảng sợ. Bất quá thông qua chuyện này cũng đại khái có thể nhìn ra, sát nhân cuồng có lẽ thật đã rời đi.

“Vẫn là nhanh lên một chút đào tẩu đi, vạn nhất “Hắn” còn ở nơi này đây. . .”

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Hạ Thiên Kỳ liền dự định xuống lầu đào tẩu, nhưng mà hắn vừa xông ra nhà vệ sinh, liền gặp một bóng người đột ngột từ bên hông chui ra!

“Ai ——!”

Hạ Thiên Kỳ da đầu tê dại kêu một tiếng, thân thể cứ việc bày ra phòng ngự tư thái, nhưng lại không bị khống chế đang phát run.

Đèn pin như trước đang vụt sáng chợt diệt, bất quá mượn nhờ ngắn ngủi ánh sáng, Hạ Thiên Kỳ vẫn là thấy rõ bóng người kia mặt!

Đó chính là lúc trước hắn một mực đang tìm Trương Tiểu Thuận.

“** kém chút hù chết ta!”

Hạ Thiên Kỳ trước đó cứ việc nhìn Trương Tiểu Thuận khó chịu, nhưng dưới mắt nhìn thấy Trương Tiểu Thuận không có việc gì, trong lòng của hắn vẫn rất cao hứng. Dù sao có người ở bên người, trong nội tâm liền nắm chắc không ít.

Trương Tiểu Thuận xem ra cũng bị dọa cho phát sợ, sắc mặt trắng bệch bưng bít lấy trái tim:

“Câu nói này hẳn là ta đối với ngươi nói đi!”

“Xuỵt. . .”

Trương Tiểu Thuận còn muốn nói chuyện, nhưng mà Hạ Thiên Kỳ lại làm một dấu tay chớ lên tiếng, nhỏ giọng ra hiệu nói:

“Trước đừng lên tiếng, nghe ta nói. Nhà này trong lâu rất có thể ẩn núp một cái sát nhân cuồng, sát vách trong nhà vệ sinh nữ đều là thi thể. Ngươi mang điện thoại di động à, chúng ta báo động!”

Nghe được Hạ Thiên Kỳ, Trương Tiểu Thuận con ngươi không khỏi co rút lại mấy phần, bối rối lắc đầu nói:

“Ta. . . Ta cũng không mang điện thoại.”

“Mẹ ! Vậy cũng chỉ có thể trước chạy đi!”

Hạ Thiên Kỳ có chút thất vọng mắng nhỏ một câu, tiếp theo đối Trương Tiểu Thuận nhỏ giọng nhắc nhở nói:

“Ngươi đối với nơi này tương đối quen, mang ta xuống dưới.”

“Ừm.”

Gặp Trương Tiểu Thuận gật đầu, Hạ Thiên Kỳ liền dứt khoát đóng lại đèn pin, lúc sáng lúc tối đèn pin quang thiểm cho hắn hoảng hốt, đồng thời cũng dễ dàng bị phát hiện.

Tắt đi đèn pin, vô tận Hắc Ám liền lại lần nữa chiếm cứ Hạ Thiên Kỳ ánh mắt.

Hắn theo bản năng lấy tay nắm lấy Trương Tiểu Thuận quần áo, đi theo Trương Tiểu Thuận đằng sau thận trọng đi tới.

Nhưng mà đi tới đi tới, Hạ Thiên Kỳ suy nghĩ liền bắt đầu không bị khống chế sinh động, hắn đột nhiên sinh ra một cái đáng sợ phỏng đoán.

Sát nhân cuồng dáng vẻ hắn cũng không có nhìn thấy, nói cách khác, sát nhân cuồng có thể là trừ mình bên ngoài bất luận kẻ nào, cho nên tự nhiên cũng bao quát Trương Tiểu Thuận!

Đồng thời Trương Tiểu Thuận cũng xác thực rất khả nghi, lúc trước hắn dưới lầu lớn tiếng như vậy la lên, đều không có thu đến Trương Tiểu Thuận đáp lại, lại vẫn cứ tại 3 ôm nhà vệ sinh bên ngoài bắt gặp hắn. Mà trên tay của hắn đã không có điện thoại, lại không có đèn pin, hắn làm sao lại khẳng định như vậy từ trong nhà vệ sinh đi ra mình liền nhất định là người tốt?

Hoặc là nói. . . Người tốt, người xấu đối với hắn mà nói đều không trọng yếu, bởi vì trong mắt hắn. . . Căn bản là đều là người chết!

Mặt khác, Trương Tiểu Thuận thật sự là quá an tĩnh, từ đầu đến cuối đều không có mở miệng nói câu nào.

Hạ Thiên Kỳ bước chân đột ngột ngừng lại, mồ hôi lạnh không được thuận gương mặt của hắn chảy xuống, hắn đã không biết mình nên làm gì bây giờ.

“Vì cái gì đột nhiên dừng lại?”

Trương Tiểu Thuận thanh âm đột nhiên truyền tới.

“Ta. . . Ta dây giày mở, buộc xuống dây giày liền đi.”

Hạ Thiên Kỳ ra vẻ trấn tĩnh đáp, tận lực để cho mình biểu hiện không rõ ràng như vậy.

“Làm sao bây giờ? Trương Tiểu Thuận đến cùng phải hay không cái kia sát nhân ma. . .”

Một lát suy nghĩ qua đi, Hạ Thiên Kỳ cuối cùng quyết định mặc kệ Trương Tiểu Thuận, một thân một mình trốn xuống lầu. Chỉ cần có thể trốn ra tiệm sách, hắn trên cơ bản liền an toàn, dù sao không có có người nào sát nhân cuồng dám ở trên đường cái chém người.

Trong lòng có quyết định, Hạ Thiên Kỳ liền dự định trực tiếp tăng tốc độ vượt qua đi ở phía trước Trương Tiểu Thuận, nhưng đang lúc hắn dự định làm như thế thời điểm, hắn nguyên bản bị Hắc Ám chiếm cứ trong tầm mắt, lại đột nhiên xuất hiện một bóng người!

Người này không là người khác, chính là tại cách đó không xa chờ lấy hắn Trương Tiểu Thuận.

Lúc này Trương Tiểu Thuận nhìn qua có cỗ tử quỷ dị không nói lên lời, trên tay hắn rõ ràng không có bất kỳ cái gì ánh đèn dùng làm chiếu sáng, nhưng nhìn đi lên lại giống như là tắm rửa ở trong ánh trăng, quanh thân tản ra âm âm u u khí tức.

“Ngươi muốn làm gì đi?”

Trương Tiểu Thuận đột nhiên mặt lạnh lấy đối Hạ Thiên Kỳ chất vấn.

“Ta chỗ nào cũng không đi a. . . Đúng, trên người của ngươi vì cái gì như thế sáng a?”

Hạ Thiên Kỳ kiên trì nói xong, lại cố ý tìm đề tài chuyển hướng.

Nhưng mà Trương Tiểu Thuận nhưng căn bản không ăn hắn bộ này, dùng ngón tay chỉ chỉ phía trước nói:

“Đổi lấy ngươi đi ở phía trước.”

“Đổi. . . Đổi ta đi ở phía trước? Vì… vì cái gì?”

Hạ Thiên Kỳ thanh âm đang phát run, hắn cảm thấy mình sợ hãi đã nhanh muốn đến cực hạn, hắn thật sự là không có cách nào tiếp tục giả bộ nữa.

Cho nên nói xong lời nói này, Hạ Thiên Kỳ liền bỗng nhiên xoay người, liều lĩnh hướng phía một bên bỏ chạy.

Đương nhiên, tại quá trình bên trong hắn cũng chưa quên đem đèn pin mở ra, không phải lấy hắn tại trong bóng tối thị lực là tuyệt đối tìm không thấy xuống lầu đường ra.

Liều mạng chạy trốn một mặt khoảng cách, khi Hạ Thiên Kỳ lấy tay điện hướng sau lưng chiếu đi thời điểm, hắn phát hiện Trương Tiểu Thuận đã biến mất không thấy. Bất quá hắn lại cũng không có vì vậy phớt lờ, ai biết Trương Tiểu Thuận có thể hay không tại sách cửa tiệm chờ lấy hắn.

Gạt một cái ngoặt lớn, Hạ Thiên Kỳ đã vọt vào đầu bậc thang, chỉ cần một mực hướng phía dưới liền có thể đến tới 1 ôm.

Nhưng lại tại Hạ Thiên Kỳ sắp chạy ra đầu bậc thang thời điểm, đầu bậc thang đại môn lại đột nhiên bị giam chết!

Cùng lúc đó, một cái kinh khủng thân ảnh chậm rãi từ trên bậc thang đứng lên.

Mắt thấy con đường phía trước bị lấp, Hạ Thiên Kỳ bối rối phía dưới dưới chân không khỏi trượt đi, tiếp theo kêu thảm lăn xuống bậc thang, ngất đi.

Hạ Thiên Kỳ chỉ cảm thấy mình ở vào nửa tỉnh nửa mê bên trong, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được từ chỗ ngực truyền đến phỏng. Tựa như là có đồ vật gì tại bị bỏng lấy lồng ngực của hắn, để hắn không nhịn được muốn kêu đau đớn, nhưng lại hết lần này tới lần khác mở không nổi miệng.

Loại cảm giác này một mực kéo dài. . . Kéo dài. . .

Thẳng đến có người đánh thức hắn.

“Uy, tỉnh. . .”

Hạ Thiên Kỳ có chút phí sức mở to mắt, tiếp theo hắn bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình.

Chỉ gặp bên cạnh hắn đồng loạt đứng đấy không hạ mười cảnh sát.

Không chỉ có như thế, càng có rất nhiều ăn mặc áo khoác trắng nhân viên công tác, tại từ trên xuống dưới giơ lên. . . Thi thể!

Nhìn qua một bọn cảnh sát lăng thần một hồi lâu, Hạ Thiên Kỳ mới giật mình nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, kêu sợ hãi nói:

“Giết người! Lầu ba khắp nơi đều là thi thể, hung thủ còn muốn giết ta. . .”

“Ngươi nói ngươi thấy hung thủ?”

Bên trong một cái to con cảnh sát cắt ngang Hạ Thiên Kỳ hỏi.

“Ta thấy được, hung thủ chính là chỗ này sách báo nhân viên quản lý, hắn gọi Trương Tiểu Thuận.”

“Trương Tiểu Thuận? Ngươi xác định là cái tên này?”

“Là hắn nói cho ta biết hắn gọi Trương Tiểu Thuận.”

“Làm phiền ngươi tới đây một chút, các ngươi tiệm sách bên trong có gọi Trương Tiểu Thuận người sao?” Cảnh sát từ người phía sau trong đám kêu đến một cái có chút hói đầu trung niên nhân.

“Không có.” Hói đầu trung niên nhân rất khẳng định đáp.

Hạ Thiên Kỳ thấy thế lập tức gấp:

“Khẳng định có, hắn mặc các ngươi tiệm sách quần áo lao động, còn làm việc chứng ta đều nhìn qua, chính là để cho Trương Tiểu Thuận, tóc húi cua, mắt một mí, không thích nói chuyện. . .”

“Ta chỗ này căn bản không có người này!” Hói đầu trung niên nhân lần nữa khẳng định nói.

Ngay tại Hạ Thiên Kỳ cùng đầu trọc trung niên nhân tranh luận thời điểm, một người cảnh sát đột nhiên chạy tới nói ra:

“Đầu lĩnh, hai bên đường thu hình lại đã điều tra, chỉ có chính hắn đi vào.”

“Ừm, biết.” To con cảnh sát giải nhẹ gật đầu, sau đó ra hiệu bên cạnh hai cảnh sát đem Hạ Thiên Kỳ cho còng:

“Chúng ta hoài nghi ngươi có trọng đại gây án hiềm nghi, theo chúng ta đi một chuyến đi.”

Nói, cũng không cho Hạ Thiên Kỳ cơ hội phản bác, liền vung tay lên nói:

“Mang đi!”

“. . .”[Audio] Đạo Quân (dịch)

Trước kia luôn luôn nghe người ta nói đến Thiên Đường cùng Địa Ngục cũng chỉ có cách nhau một đường, lúc ấy còn không chút nào để ý, nhưng bây giờ Hạ Thiên Kỳ lại là thật tâm tin tưởng.

Hôm qua hắn còn đang vì tìm tới một cái tiền lương công việc hài lòng hân hoan nhảy cẫng, nhưng đảo mắt hắn liền thành người hiềm nghi phạm tội, không thể không thừa nhận thật sự là quá mức hí kịch hóa.

Đến những nơi công an cảnh sát hình sự đại đội, Hạ Thiên Kỳ tạm thời được an bài tiến vào một cái tra hỏi phòng đơn bên trong. Loại này phòng đơn hắn tại phim bên trên đã gặp vô số lần, nhưng là chân chính ngồi vào đến lại còn là lần đầu tiên, đương nhiên, hắn cũng lại không muốn có lần thứ hai.

Ngồi tại có chút băng lãnh trên ghế, Hạ Thiên Kỳ hồi tưởng lại cái này nguyên một sự kiện, hắn cảm thấy trong đó thật là điểm đáng ngờ trùng điệp.

Hắn cảm thấy cái kia cái trung niên đại hán khả năng cùng Trương Tiểu Thuận là cùng nhau, sở dĩ sẽ mở cho hắn ra cao như vậy tiền lương, chính là vì tìm hắn khi cái này kẻ chết thay. Nghĩ như vậy, tiền lương đãi ngộ tốt như vậy liền có thể giải thích thông, cái này mẹ hắn liền là tại mua của hắn mệnh a!

Đang lúc Hạ Thiên Kỳ hồi tưởng chuyện này thời điểm, trước đó cái kia to con cảnh sát đột nhiên mở cửa đi đến, đặt mông ngồi ở đối diện với của hắn.

“Có cái gì muốn nói với ta.”

“Ta là bị oan uổng. Ta không có giết người, ta trước đó tại tiệm sách bên trong cùng các ngươi nói những cái kia đều là lời nói thật. Trên thực tế ta còn biết cái kia sát nhân cuồng đồng lõa, ta có điện thoại của hắn, một cái giữ lại tóc húi cua trung niên nhân, đại khái. . .”

“Là hắn sao?”

To con cảnh sát nói xong, liền gặp trung niên đại thúc giày Tây đi đến.

Nhìn thấy trung niên đại thúc, Hạ Thiên Kỳ lập tức nổi trận lôi đình, liên tiếp mắng:

“Chính là cái này lão hỗn đản hãm hại ta, hắn cùng cái kia hung thủ khẳng định là cùng một bọn. . . !”

“Ừm, ta đều biết, hiện tại ngươi có thể đi.”

To con cảnh sát nói xong, liền để Hạ Thiên Kỳ cảm thấy không hiểu thấu giải khai còng tay của hắn.

Hạ Thiên Kỳ ngơ ngác nhìn to con cảnh sát, còn có đứng tại cạnh cửa không nói một lời trung niên đại thúc, hơn nửa ngày tài hoãn quá thần từ trên ghế đứng lên.

“Ta thật có thể đi rồi?”

“Không phải, ngươi còn muốn ở chỗ này làm việc?” To con cảnh sát vừa cười vừa nói.

“Cảm ơn. . .”

Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng có thể rời đi cục cảnh sát liền là tốt, cho nên Hạ Thiên Kỳ cũng không nói nhảm nữa, nói tiếng cám ơn liền rời đi phòng, về phần cái kia cái trung niên đại thúc cũng cùng hắn cùng đi đi ra.

Từ cục cảnh sát sau khi ra ngoài, Hạ Thiên Kỳ có một bụng nghi vấn muốn hỏi trung niên đại thúc, nhưng là cũng không có thu hoạch được hỏi thăm cơ hội:

“Một hồi còn có hai cái thử việc nhân viên đi qua trực ban, ta sẽ đích thân mang bọn họ tới.”

Trung niên đại thúc nói xong những này, liền muốn lên xe rời đi, nhưng lại bị Hạ Thiên Kỳ ngăn cản:

“Ngươi rốt cuộc là ai? Công ty lại mẹ hắn là công ty gì! Hôm qua Thiên Thư trong tiệm người chết, ngươi có biết hay không, chết thật nhiều người! Con mẹ nó chứ cũng thiếu chút chết rồi, kết quả ngươi bây giờ lại còn mẹ hắn muốn ta trở về!”

“Vậy thì thế nào đâu? Kết quả là ngươi bây giờ vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại còn sống, ngươi còn không có thông qua thử việc, cho nên ngươi còn muốn trở về nơi đó làm việc.”

Nói đến chỗ này, trung niên đại thúc dừng một chút lại bổ sung nói:

“Bất quá lúc này không còn là một mình ngươi, còn sẽ có người mới đi qua thử cương vị. Mặt khác, ta không đề nghị ngươi từ chức về nhà, bởi vì vậy sẽ gặp được phiền toái càng lớn.

Cuối cùng, Chúc ngươi may mắn, hi vọng còn có thể sống được nhìn thấy ngươi.”

Trung niên đại thúc nói xong những này, hung hăng đánh cái xoay trái cong, lái cái kia chiếc xe sang trọng rời đi.

Đồng thời cũng cho Hạ Thiên Kỳ lưu lại càng nhiều câu đố.

hương 4: Theo nhau mà tới

Tiểu thuyết: Ác linh quốc độ tác giả: Trong nháy mắt cười một tiếng ở giữa 0 số lượng từ: 2869 thời gian đổi mới : 2015-10-07 11:47

“Ngọa tào mẹ nó! Lão tử hơi kém bị người giết, lại suýt chút nữa ngồi xổm ngục giam, ngươi ngay cả giải thích cũng không giải thích liền lăn rồi? Cuối cùng lại còn muốn cho ta trở về? Con mẹ nó chứ về ngươi cái JB. . . !”

Hạ Thiên Kỳ thề hắn từ nhỏ đến lớn đều không nhận qua loại này uất khí, không có từng chịu đựng loại nguy hiểm này. Hắn nhưng là kém chút bị giết a, kết quả tại trung niên đại thúc nơi đó lại có vẻ như vậy mây trôi nước chảy.

“Trừ phi lão tử là dừng bút, nếu không tuyệt không quay về!”

Hạ Thiên Kỳ căn bản không có cầm trung niên đại thúc nhắc nhở coi ra gì, tối thiểu giờ phút này đang nổi nóng hắn là như thế này.

Như là đã quyết định không làm, cái kia chiếc Audi tự nhiên cũng liền cùng hắn vô duyên, Hạ Thiên Kỳ cứ việc có chút đau lòng, nhưng lại dù sao cũng so ngày sau ném mạng mạnh.

Vốn nghĩ dùng gọi xe Software gọi cái xe taxi, nhưng sờ lên trên người Hạ Thiên Kỳ mới giật mình nhớ tới, điện thoại bị hắn quên ở tiệm sách.

“Ta gần nhất thật mẹ hắn ngày hôm đó chó!”

Hạ Thiên Kỳ dùng sức dậm chân chính muốn phát điên, cũng may là hắn trong túi quần còn có chút tiền, đến không đến mức Liên gia đều không thể quay về.

Phất tay cản hạ một chiếc xe taxi, thời gian qua đi sau một ngày Hạ Thiên Kỳ lại lần nữa về tới hắn chỗ thuê lại trong căn phòng đi thuê. Không, nói xác thực hơn là lại nát, lại nhỏ trong căn phòng đi thuê.

Bởi vì trong nội tâm bực bội không được, cho nên Hạ Thiên Kỳ sau khi trở về làm chuyện thứ nhất liền là vọt lên cái tắm nước lạnh.

Nhưng phàm là trong nội tâm khó chịu, cũng là thương tâm bực bội, hắn đều sẽ áp dụng xông tắm nước lạnh phương thức giải quyết, đây cũng là hắn từ nhỏ đã thành thói quen.

Đơn giản dùng khăn mặt xoa xoa đầu, Hạ Thiên Kỳ liền đặt mông ngồi vào trên giường, lâm vào suy nghĩ bên trong.

“Nhà kia công ty đến cùng là một nhà công ty gì? Trung niên đại thúc lại là người nào?

Vì cái gì hắn nhìn có thể không tốn sức chút nào để đám cảnh sát thả người? Cái này khó tránh khỏi có chút quá nói không thông, chẳng lẽ bọn hắn là ZF(Chính phủ) người?

Nếu như là nói xong toàn có thể đối ta nói rõ a, làm gì khiến cho thần bí như vậy đâu?

Mặt khác còn một chút rất kỳ quái, bọn hắn vì sao lại để cho ta đi Hâm Hoa đại thư điếm giá trị muộn ban đâu?

Có nhiều như vậy so ta các phương diện điều kiện xuất sắc người, vì sao lại hết lần này tới lần khác chọn trúng ta?”

Hạ Thiên Kỳ càng nghĩ đối với nhà kia công ty, đối với trung niên đại thúc nghi vấn thì càng nhiều.

“Thích thế nào thế nào! Liền coi như các ngươi là ZF(Chính phủ), lão tử cũng khẳng định là đánh chết đều không làm!”

Hạ Thiên Kỳ phát tiết đem dép lê đá xa, liền một cái xoay người nằm ở trên giường, bất quá rất nhanh, hắn liền lại một cái giật mình ngồi dậy.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới một kiện đặc biệt chuyện trọng yếu.

Cái kia chính là. . . Hắn là làm sao sống được?

Hắn rõ ràng nhớ được bản thân dưới chân trượt đi lăn đi xuống cầu thang, đồng thời ở trước đó, Trương Tiểu Thuận đã ở phía dưới chờ lấy hắn.

Nói cách khác, nếu như Trương Tiểu Thuận liền là tiệm sách sát nhân cuồng, hắn hoàn toàn không cần thiết buông tha mình a?

Chẳng lẽ hắn không phải cái kia sát nhân cuồng? Cũng không đúng lắm, bởi vì tiệm sách cái kia đầu trọc cũng không thừa nhận có Trương Tiểu Thuận người này.

Đồng thời cẩn thận hồi tưởng lại, hắn còn có nhớ kỹ cảnh sát tại buổi sáng thời điểm nói qua, hai bên đường giám sát cũng chỉ là đập tới chính hắn.

“Vì cái gì không có người tin tưởng Trương Tiểu Thuận tồn tại? Vì cái gì tất cả chứng cứ đều cho thấy đêm đó chỉ có ta cái này một người sống sờ sờ tại tiệm sách?

Chẳng lẽ lại cái kia Trương Tiểu Thuận vẫn là quỷ sao!”

Hạ Thiên Kỳ cảm giác đến ý nghĩ của mình có chút buồn cười, cứ việc gia gia của mình là Âm Dương tiên sinh, nhưng là hắn lại cũng không tin trên đời này có cái gì quỷ quái. Đương nhiên, gia gia hắn cũng chưa từng từng nói với hắn loại chuyện này.

Bất quá từ nhỏ đến lớn, gia gia hắn ngược lại là không ít hướng trên người hắn làm hộ thân phù một loại đồ vật, có thể nói là một cái tiếp một cái . Khi còn bé hắn vô luận phạm bao lớn sai, làm nhiều người chán ghét sự tình cũng sẽ không bị đánh, nhưng chỉ cần dám không mang hộ thân phù, gia gia hắn bảo đảm sẽ đem hắn đánh gần chết.

Cho nên nhiều năm như vậy hắn một mực có mang theo, liền ngay cả tắm rửa thời điểm đều không lấy xuống.

Nghĩ đến gia gia, nghĩ đến mình mang theo hộ thân phù, Hạ Thiên Kỳ theo bản năng sờ lên treo ở nơi ngực ngọc bội.

Khối ngọc bội này gọi là quỷ ngọc, nghe gia gia hắn nói ngọc bội kia có rất mạnh trừ tà tác dụng, chỉ cần đeo nó lên liền vạn tà bất xâm.

Mặc dù hắn rất nghe lời mang theo, nhưng là đối với hắn gia gia mà nói lại là không tin chút nào.

Trong mắt hắn, gia gia liền là cái không có đọc qua mấy năm sách phong kiến mê tín già bán tiên, lừa gạt một chút một số đồng dạng mê tín người còn có thể, nhưng là muốn cho hắn cái này nhận qua giáo dục cao đẳng người tin tưởng, thì là căn bản không thể nào.

Đem ngọc bội cầm tới trước mắt, Hạ Thiên Kỳ theo thói quen nhìn lấy phía trên phác hoạ hoa văn, nhưng không bao lâu, hắn tựa như cùng gặp quỷ giống như mở to hai mắt.

Hắn vậy mà tại trong ngọc bội thấy được. . . Một con mắt!

Nhưng là, không nên có con mắt này mới đúng, cái này mai ngọc bội hắn cơ hồ mỗi ban ngày có nhìn, bên trong căn bản lại không tồn tại cái gì con mắt.

Mà liền tại Hạ Thiên Kỳ không nháy một cái nhìn chằm chằm trong ngọc bội ánh mắt ngẩn người thời điểm, liền gặp cái kia con mắt đột ngột bỗng nhúc nhích!

“A?”

Kỳ sơ Hạ Thiên Kỳ còn tưởng rằng là mình hoa mắt, bất quá rất nhanh hắn liền phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì ngay tại vừa mới, trong ngọc bội con mắt đột nhiên mở to!

Không hề nghi ngờ, giống như Hạ Thiên Kỳ tại mở to nhìn lấy nó, nó cũng đồng dạng lại nhìn vẻ mặt hoảng sợ Hạ Thiên Kỳ.

Cùng lúc đó, ngọc bội đột nhiên truyền ra một chuỗi thanh thúy nứt vang, kế trên xuống bắt đầu mắt trần có thể thấy hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.

Cái kia con mắt là sống.

Nó muốn đi ra! ! !

“A ——!”

Hoảng sợ bên trong, Hạ Thiên Kỳ lấy xuống đeo trên cổ ngọc bội, hướng phía cạnh cửa đã đánh qua.

Ngọc bội sau khi hạ xuống phát ra một tiếng vang giòn, nhưng để Hạ Thiên Kỳ may mắn chính là nó cũng không hề hoàn toàn vỡ ra.

Hạ Thiên Kỳ ngây ngốc ngồi ở trên giường, tiếp theo, hắn giống như là đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên từ trên giường nhảy xuống chạy tới cạnh cửa, tiếp theo một bả nhấc lên cái viên kia ngọc bội ném ra cửa sổ.

Chờ đợi làm xong đây hết thảy về sau, Hạ Thiên Kỳ chỉ cảm thấy khí lực toàn thân đều bị móc rỗng, hắn chống hai đầu gối chật vật thô thở gấp, vẫn ở vào to lớn trong lúc khiếp sợ.

“Đụng quỷ. . . Lúc này thật sự là đụng quỷ. . . !”

Hạ Thiên Kỳ ngơ ngác cứ thế tại nguyên chỗ hơn nửa ngày mới tỉnh hồn lại, mặc dù hắn trước đó không tin trên đời này có quỷ, nhưng là vừa vặn một màn kia lại là lại có thể nói rõ vấn đề bất quá, không phải muốn giải thích thế nào trong ngọc bội xuất hiện con mắt?

Đồng thời cái kia con mắt còn mẹ hắn là chỉ sống!

“Chuyện gì xảy ra? Ai có thể đến nói cho ta biết, đây rốt cuộc là mẹ hắn chuyện gì xảy ra. . . !”

Hạ Thiên Kỳ tức giận gầm thét, bất quá rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại, có lẽ thật có một người có thể vì hắn giải thích đây hết thảy.

“Gia gia! Ngọc bội là gia gia cho ta, nếu như trên đời này thật có quỷ, như vậy hắn nhất định sẽ biết!”

Nghĩ đến gia gia của mình, Hạ Thiên Kỳ tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng tinh thần tỉnh táo, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền lại phát điên đập mạnh lên chân đến, bởi vì điện thoại cũng không ở phía sau bên trên.

“Đáng chết ——!”

“Thật mẹ hắn đáng chết ——!”

Hạ Thiên Kỳ phát tiết mắng hai câu, cũng may là hắn có máy tính có thể lên lưới, chỉ là hi vọng gia gia hắn hôm nay có thể an tâm trong nhà đấu địa chủ.

Đè xuống nguồn điện, thừa dịp máy tính khởi động máy trong khoảng thời gian này, Hạ Thiên Kỳ lại không yên lòng đi tới bệ cửa sổ. Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xuống dưới, phía dưới là một đầu cơ hồ không có người nào đi vắng vẻ tiểu đạo.

Bởi vì ở có chút cao, cho nên Hạ Thiên Kỳ cũng không có ở phía dưới thấy cái gì.

Thu hồi ánh mắt, một lần nữa trở lại trước bàn, Hạ Thiên Kỳ phát hiện máy tính đã thuận lợi mở máy, hắn bận bịu ngồi xuống đổ bộ nói chuyện phiếm Software, tiếp theo nhưng lại phát sinh một kiện để hắn cơ hồ thổ huyết sự tình.

Phòng cho thuê đột nhiên bị cúp điện!

Hạ Thiên Kỳ từ trong cục cảnh sát lúc đi ra liền đã nhanh đến 6 điểm, cho nên lúc này trời bên ngoài đã tối hẳn, cũng may là bên ngoài còn có một chút thưa thớt đèn đường, ngược lại không đến nỗi để hắn giống tối hôm qua tại tiệm sách trong kia dạng cái gì đều nhìn không thấy.

“Thật sự là muốn tức chết ta à. . . Bất quá không quan hệ, ta lúc này suy nghĩ minh bạch, ta không tức giận, ta không sợ, ta không nóng nảy!”

Hạ Thiên Kỳ hết sức lắng lại lấy hắn lúc này hỏng bét cảm xúc, ngược lại không thể nói hắn dễ dàng bị cảm xúc khoảng chừng, mấu chốt là mặc cho ai tao ngộ cái này liên tiếp sự tình, đều khẳng định sẽ phát điên.

Liên tục làm mấy cái hít sâu, Hạ Thiên Kỳ mới cảm thấy mình khó chịu trái tim dễ chịu một chút.

Trong nhà đầu tiên là xuất hiện như vậy chuyện quỷ dị, hiện tại lại đột nhiên mất điện, Hạ Thiên Kỳ là một giây đồng hồ cũng không muốn đợi tiếp nữa.

Đổi người không có mùi mồ hôi quần áo, Hạ Thiên Kỳ có chút lo lắng đi vào cạnh cửa, chỉ là không đợi hắn mở cửa xuống dưới, cửa phòng liền lại cực kỳ đột ngột vang lên.

“Ai vậy!”

Hạ Thiên Kỳ không hiểu có chút hoảng hốt, trên thực tế hắn từ khi vào ở nơi này về sau, phòng trọ cửa phòng còn chưa bao giờ bị người gõ vang qua.

Cứ việc ngoài miệng hỏi thăm một tiếng, nhưng là người ngoài cửa lại cũng không trả lời hắn ý tứ.

Bởi vì môn như trước đang “Đông đông đông” vang lên!

“Ai vậy? Tại sao không nói chuyện a!”

Hạ Thiên Kỳ hoảng hốt cảm giác trở nên càng cường liệt, bởi vì trở ra mồ hôi quá nhiều, vừa thay đổi quần áo sạch cũng không khỏi thiếp trên người .

Liên tục hỏi mấy lần, cũng không thấy người ngoài cửa trả lời, cái này cũng khiến Hạ Thiên Kỳ không tiếp tục hỏi tiếp, mà là trực tiếp ghé vào trên cửa, dự định thông qua mắt mèo thấy rõ ràng người đến là ai.

Nhưng mà xuyên thấu qua mắt mèo, vào mắt cũng chỉ có một mảnh như máu màu đỏ!

Ngoài cửa ngoại trừ cái kia phiến đậm đặc huyết sắc bên ngoài, căn bản là. . . Không có người!

Hạ Thiên Kỳ trái tim bị hung hăng nắm chặt lên, nếu như ngoài cửa không có người tại, như vậy giờ phút này lại là cái gì đang không ngừng gõ lấy cửa phòng của hắn?