Chương 7: Lại thư trả lời cửa hàng

Muốn đến tối có thể sẽ tình huống gặp gỡ, Hạ Thiên Kỳ cũng không dám lãng phí thời gian nữa, bận bịu lại tại phụ cận tìm cái quán net chui vào.

“Hải Công Công, chúng ta về sau còn có thể hay không chỗ, ta không phải nói nếu như ta vượt qua hai mươi bốn giờ không có liên hệ ngươi, ngươi liền lập tức báo động sao? Ngươi cùng Tôn Long bọn hắn làm sao cũng không có động tĩnh!”

“Thao, chính ngươi bệnh tâm thần, cũng không thể để cho chúng ta cũng đi theo bệnh tâm thần cùng ngươi đi!”

“Ta không cùng ngươi náo, nói chính sự đâu, ta thật mẹ hắn gặp được nguy hiểm.”

“Ai nha, đúng dịp, ta gần nhất cũng rất nguy hiểm, vừa đem sang năm học phí xài hết. . .”

Nguyên bản, Hạ Thiên Kỳ cho hắn mấy cái đại học bạn xấu gọi điện thoại mục đích, là muốn tìm kiếm đến bọn hắn an ủi cùng cổ vũ, để bọn hắn thay mình chia sẻ một chút trong lòng khủng hoảng cảm xúc.

Nhưng mà để hắn vô cùng lòng chua xót chính là, tất cả mọi người khi hắn mà nói là đang nói đùa, hoàn toàn không thèm để ý.

“Đám hỗn đản kia, lão tử trước kia thật sự là trắng cùng bọn hắn cùng chung hoạn nạn! May mà ta người hiền tự có thiên tướng, không phải chỉ mấy tên khốn kiếp kia báo động cứu ta, ta sớm mẹ hắn không biết chết bao nhiêu hồi!”

Hạ Thiên Kỳ ngoài miệng không ngừng mắng hắn mấy cái kia đại học bạn xấu, trên thực tế bọn hắn đoạn thời gian trước cũng đều ở tại chung một mái nhà.

Hắn sở dĩ sẽ từ trường học trong túc xá dời ra ngoài, chính là vì tìm việc làm phỏng vấn lúc thuận tiện chút, không cần gặp cái kia đáng chết túc quản trói buộc, ai có thể nghĩ lại tự thực ác quả.

Khiến cho hiện tại hắn là gia gia gia gia tìm không thấy, đồng học đồng học không đáng tin cậy, liền ngay cả cảnh sát đều không trông cậy được vào. Tổng không thể gọi điện thoại báo động nói mình đụng quỷ đi, lại hoặc là cùng cảnh sát nói tại Hâm Hoa đại thư điếm giết người chính là quỷ?

Điều này hiển nhiên rất không thực tế, cũng rất không đáng tin cậy.

Dù sao giống Quỷ Hồn loại này vô cùng quỷ dị siêu tự nhiên tồn tại, vốn là không có mấy người sẽ tin tưởng.

“Ai!”

Hạ Thiên Kỳ bực bội thở dài, từ nhỏ đến lớn hắn vẫn là lần đầu cảm giác mình lại như vậy bất lực.

Cũng may hắn là một tính cách cứng cỏi, đồng thời tương đương người lạc quan, cho nên ngược lại còn sẽ không dễ dàng bị nhốt khó đánh.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hắn một mực tin chắc biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, cho nên có khó khăn xuất hiện, nghĩ biện pháp giải quyết cũng được.

Nhìn xuống trên máy vi tính thời gian, phía trên biểu hiện chính là buổi sáng 10 điểm nửa, cách hắn ban đêm tiến về tiệm sách trực ban còn có một đoạn thời gian không ngắn.

Cân nhắc đến mình đêm qua cũng không có nghỉ ngơi, trong đầu tựa như là tràn đầy bột nhão, Hạ Thiên Kỳ quyết định trước ở quán Internet thích hợp ngủ lấy một hồi , chờ tỉnh ngủ về sau suy nghĩ thêm buổi tối trực ban sự tình.

Dù sao hắn rất cần một cái thanh tỉnh đại não dùng làm suy nghĩ.

Bất quá có chút vượt quá Hạ Thiên Kỳ dự kiến, hắn cái này một giấc trọn vẹn ngủ đến hơn bốn giờ chiều, cứ việc trên thân thể cũng không có đạt được bao nhiêu buông lỏng, nhưng cũng may là đầu não muốn so sánh với trước thanh tỉnh không ít.

Chạy tới phòng vệ sinh rửa mặt, Hạ Thiên Kỳ lại lần nữa về tới trước máy vi tính, tiếp theo bắt đầu ở trên mạng tìm tòi.

【 đụng quỷ làm sao bây giờ 】

【 như thế nào mới sẽ không bị quỷ truy sát 】

【 khắc chế Quỷ Hồn biện pháp 】

【 như thế nào làm mới có thể giết quỷ. . . 】

Tại không chỗ không có trên mạng lục soát hơn nửa ngày, Hạ Thiên Kỳ xem như triệt để cho trên mạng những Ngũ Hoa kia tám môn trả lời quỳ.

Phía trên cái gì cũng nói, đồng thời để hắn cảm giác đầu gối trúng mấy tiễn chính là, tại mỗi một loại trả lời đằng sau, đều có rất nhiều người hoặc là ác ý hãm hại, hoặc là hung hăng công kích, căn bản không có cách nào phán đoán đến tột cùng ai nói rất đúng, ai còn nói không đúng.

Loại nào là biện pháp, loại nào lại là tại tìm đường chết.

Phía trên duy nhất một loại tranh luận tương đối nhỏ biện pháp, còn muốn thuộc hắn tối hôm qua thử qua “Quỷ sợ ác nhân” lý luận.

Nói gặp được Quỷ Hậu tuyệt đối không nên sợ hãi, nhất định phải biểu hiện hung ác, hung ác, chẳng những muốn hung hăng mắng quỷ, càng là muốn giận tiến lên đánh quỷ.

“Không thể coi lại, lại tiếp tục xem tiếp, ta thật nói không chính xác sẽ làm ra đến cỡ nào não tàn sự tình tới. Trên mạng người a, liền không có một cái dựa vào phổ!”

Đã tại trên mạng không có tìm được đối phó quỷ biện pháp, vậy cái này quán net tự nhiên cũng liền đã mất đi tiếp tục tiếp tục chờ đợi ý nghĩa.

Dập máy từ quán net sau khi rời đi, Hạ Thiên Kỳ liền đánh chiếc xe đi tới Hâm Hoa đại thư điếm phụ cận một nhà tổng hợp siêu thị.

Hắn sẽ tới nơi này làm nhưng không chỉ có là vì mua chút đồ ăn vặt, càng quan trọng hơn là vì sắp đến “Trực ban” làm chuẩn bị.

Cứ như vậy, Hạ Thiên Kỳ tại trong siêu thị đi dạo đến không sai biệt lắm 6 giờ, mới dẫn theo hai túi lớn đồ vật rời đi, về sau thì lại kêu xe taxi đem hắn kéo đến Hâm Hoa đại thư điếm.

Bởi vì là thời gian còn chưa qua 6 điểm, cho nên Hâm Hoa đại thư điếm vẫn ở vào bình thường buôn bán trạng thái. Trong tiệm khách hàng rất nhiều, nhân viên công tác cũng đều cực kỳ bận rộn. Hạ Thiên Kỳ muốn đến, nếu không phải là tự mình kinh lịch, chỉ sợ tuyệt không có người sẽ tin tưởng, nơi này trời vừa tối liền lại biến thành đáng sợ lồng hấp Địa Ngục.

Không nhiều đối với tiệm sách bên trong chết nhiều người như vậy, nhưng như cũ tại đều đâu vào đấy buôn bán, hắn cũng không hề quá nhiều ngoài ý muốn.

Bởi vì trong nước nhưng phàm là xảy ra chuyện như vậy, tuyệt đại đa số đều sẽ bị áp xuống tới, hoặc là giấu diếm báo, hoặc là không báo. Cho nên phát sinh ở nơi này ác liệt sự kiện, muốn đến cũng cần phải là bị phong tỏa.

Chờ đợi đứng tại tiệm sách bên ngoài mảnh quan sát kỹ trong chốc lát tình huống bên trong về sau, Hạ Thiên Kỳ liền đi đường phố cái khác bãi đỗ xe.

Để bọn hắn tương đối vui mừng là, hắn cái kia chiếc Audi tọa giá còn ngừng ở bên trong.

Mở cửa xe, Hạ Thiên Kỳ liền không kịp chờ đợi ngồi lên, trong nội tâm dù sao cũng hơi hưng phấn.

Mẹ của hắn mặc dù là một vị trường chuyên cấp 3 ngữ Văn lão sư, nhưng bởi vì không phải chủ nhiệm lớp, trong âm thầm lại không cho học sinh học bù, cho nên căn bản cũng không có cái gì chất béo có thể kiếm . Còn cha của hắn thì càng là như thế này, là một nhà sự nghiệp trong đơn vị viên chức nhỏ , đồng dạng không có bất kỳ cái gì chất béo có thể kiếm.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, nhà hắn tình huống chưa nói tới không tốt, nhưng cũng chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhiều lắm là coi như một phổ thông nhân gia.

Đương nhiên, trong này cũng không bao gồm gia gia của hắn . Còn gia gia hắn tình huống thế nào, hắn cũng không rõ ràng, bởi vì hắn gia gia dưới tình huống bình thường ăn ở đều tại nhà hắn, dù sao trong ký ức của hắn liền chưa từng thấy gia gia hắn từ trong túi của mình móc trả tiền.

Chính là bởi vì xuất từ một cái gia đình bình thường, cho nên từ hồi nhỏ lên, Hạ Thiên Kỳ mộng tưởng liền cùng vật chất thỏa mãn có quan hệ.

Tỉ như ở biệt thự lớn, lái xe xịn, có công việc tốt loại hình mộng tưởng.

Như mượn dùng hắn một vị nào đó đại học bạn xấu một câu hình dung nói, cái kia chính là —— giấc mộng của hắn hoàn toàn không có tí xíu trình độ kỹ thuật, thật sự là tục đến không thể lại tục.

Cho nên cái này chiếc Audi đối Hạ Thiên Kỳ mà nói, tuyệt đối coi là một cái siêu cấp lớn kinh hỉ. Cứ việc tùy theo mà đến còn có cực lớn kinh hãi.

Hạ Thiên Kỳ nhớ kỹ trung niên đại thúc một hồi cũng sẽ tới, cho nên hắn dưới mắt cũng không nóng nảy đi tiệm sách.

Mở ra trên xe radio, đổi được một cái để đó nhẹ nhõm âm nhạc kênh, Hạ Thiên Kỳ không khỏi hài lòng hừ hát lên. Mới ngắn ngủi không lâu sau, hắn đã cảm thấy nguyên bản bao phủ ở trong lòng vẻ lo lắng tán đi thật nhiều.

Trong xe trọn vẹn chờ đợi không sai biệt lắm một giờ, Hạ Thiên Kỳ mới mười phần không tình nguyện xuống xe, tiếp theo đi lại nặng nề đi tới Hâm Hoa đại thư điếm.

Khi Hạ Thiên Kỳ đi vào tiệm sách thời điểm, tiệm sách đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, cách đó không xa đường đi nhìn qua cũng lãnh lãnh thanh thanh, cơ hồ không có người xe đi qua.

Bất quá tại tiệm sách cổng, lại là có ba người đứng ở nơi đó. Là ba người trẻ tuổi, hai nữ một nam.

Nhìn thấy ba người này chắn tại cửa ra vào, Hạ Thiên Kỳ theo bản năng hướng phía mặt khác hai cái phương hướng quan sát, nhưng để hắn cảm thấy kỳ quái là, cũng không có phát hiện trung niên đại thúc thân ảnh.

“Xin hỏi. . . Ngươi là Hạ Thiên Kỳ, Hạ tiên sinh sao?”

Ngay tại Hạ Thiên Kỳ tìm kiếm khắp nơi trung niên đại thúc thời điểm, một cái nghe vào có chút nhu nhược giọng nữ đột nhiên truyền vào lỗ tai của hắn.

“Ừm, ta là.”

Mặc dù đã đoán được ba người này, rất có thể liền là trung niên đại thúc buổi sáng thời điểm nói người mới, nhưng Hạ Thiên Kỳ vẫn là không xác định hỏi một câu:

“Các ngươi là?”

“Chúng ta là tới chỗ này thử cương vị. Cái kia đại thúc nói ngươi cũng ở nơi đây, cho nên để cho chúng ta tại chỗ này đợi ngươi.”

“A.” Hạ Thiên Kỳ ra vẻ hiểu rõ nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ nghĩ lại hỏi:

“Cái kia hắn ở đâu? Ta làm sao không thấy được.”

“Lúc trước hắn có đến, bất quá có vẻ như có chuyện gì gấp, cho nên liền đi ra.”

Lần này trả lời Hạ Thiên Kỳ, là một cái giữ lại “Chia ba bảy” gã đeo kính, thanh âm nghe tựa như là. . . Thái giám.

Hạ Thiên Kỳ sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, cố nén mới không có cười ra tiếng, ra vẻ thâm trầm nói:

“Tốt a, chúng ta đều là ở vào cùng một giai cấp dân chúng, cho nên đêm nay liền dựa vào các vị.”

Nói xong, cũng căn bản không cho ba người thời gian phản ứng, Hạ Thiên Kỳ liền mở ra tiệm sách khóa cửa, tỉ lệ trước đi vào.

Tiệm sách bên trong vẫn như cũ là tối như mực một mảnh, tầm nhìn cơ hồ có thể không cần tính.

Muốn đến tối nơi này sẽ nháo quỷ, đồng thời quỷ còn rất có thể giết người, Hạ Thiên Kỳ liền cảm giác đến lưng của mình thẳng hướng bên ngoài bốc lên hơi lạnh, hai cái đùi cũng hơi có chút run lên.

Lúc này nói không sợ, đây tuyệt đối là thổi ngưu bức.

Cứ việc đối tại sắp phát sinh hết thảy không biết chút nào, nhưng là đối mặt đưa tay không thấy được năm ngón Hắc Ám hoàn cảnh, ba cái mới người vẫn là biểu hiện ra khác biệt trình độ sợ hãi.

“Nơi này làm sao đen như vậy a, căn bản chính là đưa tay không thấy được năm ngón, cái gì đều nhìn không thấy!”

“Đúng vậy a, tối thiểu nhất cũng nên sáng cái đèn đi, cái này cũng quá kinh khủng.”

“Mọi người cẩn thận một chút dưới chân, ta hiện tại liền lấy điện thoại di động ra chiếu sáng. . .”

Thẳng đến một cái trong đó người mới mở ra điện thoại di động đèn pin công năng, tiệm sách bên trong mới xem như ra chút tầm nhìn.

Gặp được một chút ánh sáng, Hạ Thiên Kỳ lúc này cũng tạm thời đưa trong tay đồ vật buông xuống, từ đó mò ra ba cái đèn pin.

Chính hắn lưu lại một thanh, về phần mặt khác hai đem đèn pin thì bị hắn phân cho ba cái kia người mới.

“Nơi này lại hai đem đèn pin, ba người các ngươi trước thích hợp dùng đi, trên thực tế ta cũng không biết đèn chốt mở ở đâu.”

Hạ Thiên Kỳ sở dĩ ít mua người đứng đầu điện, cũng không phải bởi vì hắn muốn tỉnh cái kia mười mấy khối tiền, mà là bởi vì hắn coi là trung niên đại thúc sẽ chỉ mang hai cái người mới tới.

Sẽ đem bọn hắn cân nhắc đi vào cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao bọn hắn hôm nay cái này cả đêm đều là muốn đợi ở chỗ này.

Ba tên người mới đối với Hạ Thiên Kỳ sẽ chuẩn bị đèn pin đều có vẻ hơi kinh ngạc, hiển nhiên bọn hắn đều cảm thấy tìm tới khống chế đèn chốt mở liền tốt, căn bản không dùng được đèn pin.

“Cái kia. . . Nếu không chúng ta trước chia ra tìm xem xem đi, nơi này không có khả năng không có công tắc điện.”

Có một người mới tại Hạ Thiên Kỳ sau khi nói xong đề nghị.

Đối với tên này người mới đề nghị, hai gã khác người mới nghe xong cũng đều biểu thị ra đồng ý, cũng chỉ có Hạ Thiên Kỳ lắc đầu nói:

“Trước đó, ta có mấy vấn đề muốn hỏi các ngươi.”