Chương 1: Thứ công việc

“Thử việc tiền lương 2 vạn, trả lại phối một đài Audi A6. . .”

“2 vạn tiền lương. . .”

“Audi A6. . .”

Thẳng đến ngồi vào trong xe, Hạ Thiên Kỳ đều không có từ trước đó trong vui mừng tỉnh táo lại.

Trước đây không lâu, hắn vừa mới thông qua được một cái công ty lớn phỏng vấn, cũng ký xuống một phần lương cao thù thử việc hợp đồng.

Sở dĩ xưng là lương cao thù, bởi vì gần như chỉ ở thử việc liền có 2 vạn tiền lương nhưng cầm, đồng thời trả lại phối đài Audi đang ngồi giá.

Loại này phúc lợi đãi ngộ, đối với một cái mới vừa vặn năm thứ ba đại học tốt nghiệp, ngay cả nửa chút kinh nghiệm làm việc đều không có Hạ Thiên Kỳ tới nói, không khác là bên trong 500 vạn thưởng lớn.

Nói không khoa trương, như loại này vui như lên trời chuyện tốt, hắn liền ngay cả nằm mơ đều không mơ tới qua.

“Như là đã ký kết làm việc hợp đồng, vậy bây giờ đi thực hiện chức trách của ngươi đi.”

Đang chờ Hạ Thiên Kỳ còn muốn lại tiếp tục dư vị thời điểm, bên người, đột nhiên vang lên một cái hơi có chút thanh âm trầm thấp.

Hạ Thiên Kỳ từ trước đó trong vui mừng tỉnh lại, lúc này mới chợt hiểu nhớ tới ngồi trên xe cũng không chỉ có mình, còn có một cái bốn mươi khoảng chừng tuổi đại thúc.

Cái này đại thúc liền là trước kia phụ trách cho hắn phỏng vấn, bất quá từ đầu đến cuối lời nói đều rất ít, đồng thời còn biểu hiện rất không kiên nhẫn, cho Hạ Thiên Kỳ một loại qua loa cho xong cảm giác.

Trên thực tế trung niên đại thúc cũng rất qua loa, bởi vì hắn ngay cả thử việc hợp đồng đều ký, nhưng mà. . . Lại hoàn toàn không biết đây là nhà công ty gì, công tác của mình chức trách lại là cái gì.

Nói đơn giản tới. . . Liền là lúc trước hắn mơ mơ hồ hồ liền ký hợp đồng.

Mặc dù như thế, Hạ Thiên Kỳ lại cũng không làm sao lo lắng đây là một nhà lừa gạt công ty con, bởi vì này nhà công ty ở vào Hoàng Kim Offices (văn phòng) bên trên.

Nếu như không phải hợp pháp kinh doanh công ty lớn, tại ZF(Chính phủ) bên kia có quan hệ, là căn bản không có tư cách vào ở Hoàng Kim Offices (văn phòng), huống chi này nhà công ty còn bá đạo độc chiếm ba tầng, cái này càng có thể hiển lộ rõ ràng thực lực.

Bằng không liền là đối phương cho hắn tiền lương đãi ngộ cho dù tốt, hắn cũng đoạn sẽ không qua loa ký kết, dù sao hiện tại bán hàng đa cấp lừa đảo nhiều như vậy.

Bất quá Hạ Thiên Kỳ kỳ thật ngược lại rất muốn hỏi cái kia cái trung niên đại thúc một câu, hắn đến cùng nhìn trúng mình nơi nào?

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước phỏng vấn thời điểm, trung niên đại thúc đã không có hỏi hắn đến từ cái kia trường đại học, cũng không có hỏi hắn học chính là một loại nào chuyên nghiệp, thậm chí ngay cả hứng thú yêu thích cũng không hỏi.

Cũng chỉ là kỳ hoa hỏi hắn một câu, lá gan có đủ hay không lớn, có thể hay không sợ quỷ.

“Cái kia. . . Thực hiện chức trách ngược lại là không có vấn đề, nhưng là. . . Ngươi còn không có nói với ta, chức trách của ta là cái gì đây.”

Hạ Thiên Kỳ quay đầu nhìn về phía ngồi ở vị trí kế bên tài xế trung niên đại thúc, hai cánh tay thấp thỏm gõ nhẹ tay lái.

“Chức trách của ngươi liền là nghe theo an bài của công ty, hoàn thành mình cố định nhiệm vụ. Tường tận , chờ ngươi có thể qua thử việc rồi nói sau, nếu không nói cũng cũng là vô ích.”

Trung niên đại thúc vẫn như cũ là ngữ khí không kiên nhẫn, bất quá lần này Hạ Thiên Kỳ cũng không có nhẫn hắn, nói thẳng nói:

“Nhưng ngươi cái gì đều không nói với ta, ta cái này cũng không có cách nào làm việc a!”

Cứ việc Hạ Thiên Kỳ có chút gấp, nhưng là trung niên đại thúc thái độ lại không có bất kỳ cái gì đổi mới, liền gặp hắn đưa tay chỉ hướng về phía trước, chỉ huy nói:

“Đi thôi, đi trước bình an đường phố số 34, Hâm Hoa đại thư điếm. . .”

Hâm Hoa đại thư điếm là Phước Bình thành phố lớn nhất tiệm sách, trên dưới cộng lại cùng sở hữu sáu tầng , có thể nói chỉ cần là trên thị trường có sách, ở chỗ này liền đều có thể mua được.

Khi Hạ Thiên Kỳ chở trung niên đại thúc lúc đến nơi này, Tân Hoa đại thư điếm đã không tiếp tục kinh doanh.

Tân Hoa đại thư điếm chỉ ở buổi sáng 9 điểm đến buổi chiều 6 điểm ở giữa buôn bán, mà bây giờ thì đã ban đêm hơn 7 giờ, không biết bọn hắn còn tới nơi này làm gì.

“Xuống xe.”

Chờ Hạ Thiên Kỳ đem xe ngừng tốt về sau, trung niên đại thúc liền dẫn đầu mở cửa xe xuống xe. Hạ Thiên Kỳ cứ việc trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe lời đi theo.

Vừa xuống xe, nhớp nhúa nhiệt khí lập tức kéo đi lên, phảng phất liền hô hấp đều trở nên khó khăn:

“Khí trời chết tiệt này, đều nhanh gặp phải phòng tắm hơi!”

Hạ Thiên Kỳ ngoài miệng lầm bầm một câu, đi theo trung niên đại thúc nhanh đi mấy bước đi tới tiệm sách trước cổng chính. Nhưng mà để Hạ Thiên Kỳ cảm giác kỳ quái là, cả tòa tiệm sách cao ốc đều là ở bên trong bị màn cửa che chắn cực kỳ chặt chẽ, nhìn qua lại cho người ta mấy phần cảm giác âm trầm.

“Bên trong đang sửa chữa sao? Hoặc là nói, ta phụ trách giám sát?”

Hạ Thiên Kỳ không xác định nhìn lấy bên cạnh trung niên đại thúc.

Trung niên đại thúc cũng không trả lời ngay Hạ Thiên Kỳ, mà là từ trong túi xuất ra một cái chìa khóa ném cho hắn, trả lời nói:

“Tương lai một đoạn thời gian ngươi đều lại ở chỗ này làm việc, về phần muốn ở chỗ này làm việc bao lâu, quyết định bởi tại chính ngươi.

Công tác của ngươi nội dung rất đơn giản, liền là mỗi lúc trời tối lưu tại trong tiệm sách trực ban, buổi sáng mở môn, ban đêm quan cửa là có thể.”

“Để cho ta làm sách báo nhân viên quản lý? A không, đây gọi là gõ mõ cầm canh.”

Cứ việc việc này nghe tương đương đơn giản, hắn cũng hoàn toàn có thể đảm nhiệm, nhưng là, trong lòng của hắn lại là không hiểu một vạn cái không nguyện ý, liền phảng phất. . . Đáp ứng tiến vào cái này hiệu sách làm việc, liền sẽ rơi nhập Địa Ngục.

Chỉ là hắn không có lựa chọn nào khác, cũng không thể nói hắn ngay cả loại này gõ mõ cầm canh việc cần làm cũng không làm được đi.

“Tốt a, dù sao nghe ngươi là được rồi, ngươi nói cái gì thì làm cái đó. Thế nhưng là ta còn. . .”

“Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì.” Trung niên đại thúc phảng phất xem thấu Hạ Thiên Kỳ tâm tư, phất tay cắt ngang hắn:

“Hết thảy chờ ngươi qua thử việc lại nói.”

“Vậy ta thử việc là bao lâu? Cái này ngươi dù sao cũng nên cùng ta nói đi!” Hạ Thiên Kỳ đã nhanh muốn nhịn không được mắng chửi người.

“Chờ ta thông tri đi, lúc nào ta thông tri ngươi chuyển chính, như vậy ngươi đã vượt qua thử việc. . .”

5 phút đồng hồ về sau, trung niên đại thúc rời đi, đem Hạ Thiên Kỳ mình lưu tại nơi này.

Hạ Thiên Kỳ nhìn một chút trước mặt tiệm sách cao ốc, lại nhìn một chút đứng ở cách đó không xa đường phố cái khác xe Audi, trên mặt hắn thần sắc thoáng chốc trở nên phức tạp.

Bất quá rất nhanh, Hạ Thiên Kỳ liền lại khôi phục bình thường sắc, bởi vì hắn cảm thấy loại chuyện này căn bản không cần thiết đi lo lắng cái gì. Phản đang lái xe qua trước khi đến, hắn cũng đã cùng mấy cái quan hệ không tệ đồng học thông qua khí, chỉ cần hắn vượt qua hai mươi bốn giờ không có liên hệ bọn hắn, liền lập tức báo động.

Đương nhiên, có quan hệ hắn tiền lương phúc chuyện lợi, hắn vẫn là cố ý lựa chọn giấu diếm.

Bởi vì loại chuyện này liền xem như cùng hắn đồng học nói cũng sẽ không có người tin tưởng, chỉ sẽ cảm thấy hắn một ngàn phần trăm vạn bị người lừa.

Về sau, Hạ Thiên Kỳ lại tại phụ cận đi lòng vòng, tại cửa hàng giá rẻ bên trong mua một chút đồ ăn vặt cùng đồ uống, cái này mới một lần nữa về tới Hâm Hoa đại thư điếm.

Dùng trung niên đại thúc giao cho hắn chìa khoá, Hạ Thiên Kỳ thử mấy lần mới mở ra tiệm sách khóa cửa, tiếp theo lòng có bất an đi vào.

Tiệm sách bên trong đen như mực, bởi vì có màn cửa che chắn quan hệ, cho nên liền chút mà đèn đường ánh sáng đều không có, toàn bộ một đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh.

Cũng may là Hạ Thiên Kỳ từ nhỏ lá gan liền so sánh người bình thường lớn, cho nên đối với Hắc Ám hoàn cảnh ngược lại còn có mấy phần sức chống cự, không đến mức bị dọa đến không dời nổi bước chân.

Mở ra điện thoại di động đèn pin, Hạ Thiên Kỳ có chút phí sức đem khóa cửa khóa kỹ, dù sao bên trong có nhiều như vậy sách tại, nếu là mất đi thiếu đi khẳng định đều là trách nhiệm của hắn.

Chờ đợi làm xong đây hết thảy về sau, Hạ Thiên Kỳ cũng không có lại tiến vào trong đi, vòng vo cái ngoặt, lân cận đi tới một cái cửa sổ sát đất trước, dự định trước ngồi ở chỗ này ăn chút đồ vật.

Chỉ là, không đợi hắn đem mang theo túi nhựa buông xuống, trong tai liền đột nhiên truyền vào một chuỗi rất nhỏ tiếng bước chân.

“Là ai! ! !”

Tiếng bước chân này trực tiếp đem Hạ Thiên Kỳ dọa đến giật mình, dù sao lúc trước hắn vẫn luôn coi là nơi này chỉ có chính hắn.

Vậy mà lúc này giờ phút này, nơi này lại phảng phất lại lăng không đột nhiên thêm ra một người đến, trọng điểm là, người này rất khó nói không phải là tiểu thâu.

“Sớm không tiến vào trộm muộn không tiến vào trộm, hết lần này tới lần khác chờ ta đi vào nơi này trực ban trộm! Thật mẹ nhà hắn làm giận!”

Nghĩ như vậy, Hạ Thiên Kỳ trong nội tâm lập tức thoát ra một cỗ lửa đến, bất quá hắn đương nhiên sẽ không mạo muội cùng đối phương đi liều mạng, không nói trước liều đến qua không đấu lại, vạn nhất là hắn lo lắng sai, đối phương không là kẻ trộm đâu?

Nhưng bất kể nói thế nào, lý do an toàn vẫn là trước cho trung niên đại thúc gọi điện thoại lại nói, thuận tiện cũng chấn nhiếp một chút người kia.

Chỉ là để Hạ Thiên Kỳ tính sai chính là, điện thoại di động của hắn tại tiệm sách bên trong một ô tín hiệu đều không có, cũng chỉ có thể gọi điện thoại báo cảnh sát.

“Hẳn là sẽ không là tiệm sách bên trong nhân viên công tác đi, không phải vì cái gì không bật đèn, ngược lại lén lút tiếp cận ta?”

Nghĩ như vậy, Hạ Thiên Kỳ quả quyết bấm điện thoại báo cảnh sát, nhưng mà, chỉ vang lên một tiếng điện thoại di động của hắn lại đột nhiên tắt máy.

“Ngọa tào, thật sự là gặp quỷ!”

Điện thoại đột nhiên tắt máy, để Hạ Thiên Kỳ là triệt để sợ hãi, vạn nhất đối phương trong tay có đao đây.

Càng nghĩ như vậy Hạ Thiên Kỳ hai cái đùi liền càng mềm, cũng không dám lại chờ đợi tại nguyên chỗ, bận bịu dựa vào cảm giác hướng phía sách cửa tiệm chạy tới, muốn mở khóa chạy ra tiệm sách.

Nhưng mà, bởi vì cái gì đều nhìn không thấy, cho nên đang chạy quá trình bên trong, Hạ Thiên Kỳ còn xui xẻo đâm vào trên giá sách, trực tiếp đâm đến đầu hắn choáng hoa mắt, kêu thảm một tiếng ném xuống đất.

Chỉ bất quá sau lưng cái kia như có như không tiếng bước chân, lại là không có chút nào biến mất ý tứ, ngược lại là giống tại gia tốc, tần suất càng lúc càng nhanh. . .

Thẳng đến. . . Có chút ánh đèn chói mắt đột nhiên tại tiệm sách bên trong phát sáng lên.

Bởi vì đã thích ứng trước đây Hắc Ám, cho nên Hạ Thiên Kỳ lập tức bị đâm đến mắt mở không ra, thân thể của hắn xuất phát từ bản năng phải dựa vào tại một mặt đến trên giá sách, để tránh bị người từ phía sau đánh lén.

Chóng mặt cảm giác rất nhanh liền biến mất, Hạ Thiên Kỳ cũng lần nữa khôi phục thị giác, tiếp theo, một cái cùng hắn không chênh lệch nhiều thanh niên chiếu liền vào trong tầm mắt của hắn.

Thanh niên mặc một bộ có chút tàn phá quần áo lao động, khuôn mặt mang theo vài phần u ám, nhìn lấy Hạ Thiên Kỳ không nói một lời.

“Ngươi là ai a? Tại tiệm sách bên trong làm gì!”

Khi thấy rõ đối phương bộ đáng về sau, Hạ Thiên Kỳ liền đối với lớn tiếng khiển trách hỏi.

“Ngươi là mới tới trực ban?”

Thanh niên ngược lại là không có Hạ Thiên Kỳ như vậy khẩn trương, lúc này đáp phi sở vấn mở miệng.

“Đúng, đúng a.” Hạ Thiên Kỳ có chút kinh ngạc nhẹ gật đầu, lại hỏi:

“Ngươi là ai a?”

“Cùng ngươi không sai biệt lắm, ta là nơi này sách báo nhân viên quản lý.” Thanh niên chậm rãi nói ra.

“Ngươi thật đúng là làm ta sợ muốn chết, ta trước đó còn tưởng rằng là tiểu thâu đâu! Ngươi làm sao cũng không ra cái đèn đâu?”

“Vừa mới đứt cầu dao, cho nên ta mới đi một chuyến tổng áp bên kia, sau đó nghe đến bên này có động tĩnh liền trở lại, ta còn tưởng rằng là tiểu thâu.”

Thanh niên trả lời xem như giải Hạ Thiên Kỳ trước đó khúc mắc, hắn sở dĩ tại sau khi đi vào không có mở đèn, cũng không phải là hắn không nghĩ thông, mà là hắn căn bản cũng không biết chốt mở ở đâu.

Lại không yên lòng nhìn thoáng qua thanh niên công tác chứng minh, xác định không có vấn đề gì về sau, Hạ Thiên Kỳ mới xem như triệt để đối thanh niên giải trừ phòng bị, tất lại bất kể như thế nào, thêm một người trò chuyện luôn luôn tốt.

Bất quá tại tiếp xúc ngắn ngủi về sau, Hạ Thiên Kỳ lại phát hiện thanh niên cũng không phải là một nguyện ý nhiều người nói chuyện, cho nên hắn phí hết nửa ngày kình, mới từ thanh niên miệng bên trong hỏi một số liên quan tới hắn một cái nhân tình huống.

Thanh niên gọi là Trương Tiểu Thuận, từ lúc tốt nghiệp đại học một mực tại nơi này, bởi vì phụ cận tiền thuê thực sự quá cao, bản thân lại không có bạn gái, cho nên hắn dứt khoát liền ở tại tiệm sách. Dạng này đã thuận tiện quản lý sách báo, lại tiết kiệm một bút không ít chi tiêu.

Bởi vì Trương Tiểu Thuận không nguyện ý nói nhiều, cho nên Hạ Thiên Kỳ cũng lười lại tìm chủ đề, nói đến hắn hôm nay đụng phải đúng là loại này nửa ngày nghẹn không ra một cái rắm người.

Từ cái kia cái trung niên đại thúc bắt đầu, lại đến cái này Trương Tiểu Thuận, đều làm hắn cảm thấy bực bội.

Tự mình đi tới trước cửa sổ, Hạ Thiên Kỳ từ trong túi nhựa xuất ra một cái bánh mì cùng một hộp sữa, nghĩ nghĩ, hắn lại cho Trương Tiểu Thuận ném qua đi một chai nước uống, nhưng Trương Tiểu Thuận lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

“Thao, cả đám đều mẹ hắn xâu như vậy!”

Trong nội tâm mắng Trương Tiểu Thuận một câu, nhưng ngoài miệng Hạ Thiên Kỳ lại cố nén cũng không có phát tác. Hắn thử đè lên nút mở máy, phát hiện điện thoại vô luận như thế nào đều mở không ra, không khỏi đối Trương Tiểu Thuận hỏi:

“Nơi này có có thể nạp điện địa phương sao?”

“Lầu hai có nghỉ ngơi ở giữa có thể nạp điện, bên trong có sạc pin.”

Trương Tiểu Thuận chỉ chỉ lầu hai, trả lời phi thường ngắn gọn.

Hạ Thiên Kỳ nhìn Trương Tiểu Thuận một chút, miệng bất động thanh sắc hếch lên, sau đó đến gần hắn nói ra:

“Vậy ta đi lên trước mạo xưng một lát điện, một hồi tại hạ tới.”

Nói xong, cũng mặc kệ Trương Tiểu Thuận có đáp ứng hay không, Hạ Thiên Kỳ trực tiếp vượt qua hắn, bước nhanh hướng đi đầu bậc thang.