Chương 15: Tiểu Trì

Diệp Tiểu Xuyên hống liên tục này lừa gạt, rốt cục đem cô lỗ chim từ giữa không trung lừa gạt rồi xuống, còn chưa mở ra hộp cơm, một cổ mùi thơm liền tràn ngập đi ra.

Diệp Tiểu Xuyên khẽ giật mình, lẩm bẩm: ” Tại sao là gà nướng hương vị? Nhất định là ta đói sinh ra ảo giác. ”

Khi hắn mở ra hộp cơm về sau, lập tức ngây dại. Trong hộp cơm có một bàn gà quay, ba cái nóng hôi hổi bánh bao chay, còn có một bình rượu.

Diệp Tiểu Xuyên hầu như không thể tin được ánh mắt của mình!

Hắn như thiểm điện đem bình rượu chi nút lọ nhổ, quen thuộc mùi rượu cơ hồ khiến hắn mê say.

” Cái này Tôn Nghiêu hôm nay bị sét đánh? Hay là lương tâm bộc phát? Vậy mà cho ta chuẩn bị gà quay cùng thiêu đao tử? Không có đạo lý nha! Nhất định là mộng, nhất định là mộng! ”

Hắn tự tay hung hăng bấm véo chính mình đùi, lập tức đau oa oa thẳng gọi.

” Không phải là mộng? ”

Hắn kêu sợ hãi một tiếng, lập tức là cuồng hỉ không thôi.

Tại Tư Quá Nhai ăn chay nuốt rau nửa tháng, hôm nay cuối cùng là mở thức ăn mặn. Trong lòng của hắn rất rõ ràng, điều đó không có khả năng là Tôn Nghiêu đột nhiên lương tâm phát hiện, nhất định là có nhân chuyên môn cho mình chuẩn bị những vật này.

” Sư phụ? Không có khả năng, có rượu hắn cũng chính mình uống, không có khả năng cho ta tiễn đưa một bình tới. Rốt cuộc là ai đối với ta tốt như vậy nha? ”

” Chẳng lẽ là cái này cô lỗ chim cầm nhầm hộp cơm? Ừ, hẳn là như vậy……”

Quản nó những rượu ngon này gà quay là thế nào đến, nếu như đã đến trong tay của mình, đó chính là chính mình, ăn trước lại nói.

Hắn từ nhỏ đi theo Túy đạo nhân, khi còn bé uống rượu so bú sữa mẹ còn nhiều, cái này bán nguyệt đến giọt rượu không dính, trong miệng đã sớm nhạt ra con chim đến. Lập tức ngửa đầu cô lỗ cô lỗ miệng lớn đã uống vài ngụm rượu ngon.

Đúng lúc này, một đạo làn gió thơm thổi qua, tựa hồ làm cho người vô cùng mãn nguyện, lòng hắn thoả mãn đủ buông bình rượu, thò tay đi lấy trong mâm gà quay, không ngờ một trảo này phía dưới lại bắt hụt, cúi đầu vừa nhìn, trong mâm gà quay vậy mà không có.

Diệp Tiểu Xuyên sững sờ, kêu lên: ” Ta gà quay đâu? Ai trộm ta gà quay? Chẳng lẽ cái này thật sự là mộng! ”

” Ăn ngon! Ăn ngon! ”

Đúng lúc này, một đạo lạ lẫm thanh âm cô gái truyền đến, Diệp Tiểu Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy sườn đồi biên giới này cái cổ xiêu vẹo trên cây, chẳng biết lúc nào, tại trên chạc cây ngồi một người mặc trắng noãn lông vũ áo khoác thiếu nữ, hai chân lắc lư, hai tay bưng lấy một chỉ gà quay đang tại từng ngụm từng ngụm ăn.

Diệp Tiểu Xuyên vừa sợ vừa giận, kêu lên: ” Ngươi ai nha! Làm gì trộm ta gà quay! ”

Tuổi trẻ thiếu nữ ngồi ở trên chạc cây, tựa hồ so Diệp Tiểu Xuyên còn muốn sinh khí, nói: ” Ai nói đây là của ngươi này gà quay? Viết ngươi tên ư? Bây giờ đang ở trong tay của ta, đây chính là ta! ”

Nói xong, lại hung hăng cắn mấy ngụm, cảm thấy mỹ mãn nhai nuốt lấy.

Nếu đặt ở trước kia, dùng Diệp Tiểu Xuyên hèn mọn bỉ ổi háo sắc tính cách, chứng kiến như vậy một cái xinh đẹp nữ tử, đừng nói một chỉ gà quay, coi như là đã muốn mạng của hắn nhi, hắn cũng mãng nguyện chết dưới hoa mẫu đơn.

Nhưng là bây giờ Diệp Tiểu Xuyên bị phạt tại đây chim không ỉa phân Tư Quá Nhai hơn nửa tháng, hôm nay thật vất vả mở thức ăn mặn, kết quả không biết bị từ nơi này xuất hiện người thiếu nữ này cho đã đoạt.

Giờ phút này, nhìn xem nàng kia từng miếng từng miếng ăn chính mình gà quay, lòng của hắn đang rỉ máu nha.

Triệt cánh tay, cả giận nói: ” Đồ đạc của ta ngươi cũng dám đoạt, từ trước đến nay chỉ có ta đoạt người khác phân, cũng không hỏi thăm một chút ta Diệp Tiểu Xuyên là người nào, ta hôm nay muốn phá không đánh nữ nhân tiền lệ, xem ta như thế nào đánh ngươi! ”

Phốc thông……

Tuổi trẻ thiếu nữ trong tay gặm bừa bãi lộn xộn gà quay từ bên trên rơi xuống tại sườn đồi tuyết đọng thượng, Diệp Tiểu Xuyên vội vàng nhặt lên, khẽ nói: ” Coi như ngươi thức thời, hiện tại biết rõ sợ chưa……” Hô……

Một hồi làn gió thơm thổi qua, Diệp Tiểu Xuyên thấy hoa mắt, chỉ thấy mới vừa rồi còn ngồi ngay ngắn ở trên chạc cây nhảy dây tuổi trẻ thiếu nữ như tiên tử giống như bay xuống tại Diệp Tiểu Xuyên trước mặt.

Tuổi trẻ thiếu nữ trừng mắt như nước trong veo mắt to hạt châu, nói: ” Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi là Diệp Tiểu Xuyên? ”

Diệp Tiểu Xuyên giờ phút này đạo hạnh tiến nhanh, đã đứng vững vàng tầng thứ năm khống vật cảnh giới, nhìn xem cái này trước mắt xinh đẹp mềm mại đáng yêu tuổi trẻ thiếu nữ tuổi không lớn lắm, trong nội tâm tự nhiên cũng làm không e ngại.

Hắn một bên gặm gà quay, vừa nói: ” Đúng là tại hạ. ”

Tuổi trẻ thiếu nữ lại lần nữa nói: ” Ngươi là Diệp Tiểu Xuyên? ”

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Đúng là tại hạ! ”

Tuổi trẻ thiếu nữ giọng the thé nói: ” Ngươi là Diệp Tiểu Xuyên? ! ”

Diệp Tiểu Xuyên chận lỗ tai, nói: ” Ngươi là kẻ điếc ư? Ta đã nói rồi ta là Diệp Tiểu Xuyên, ngươi ai nha? Thương Vân môn đấy sao? Giống như trước kia chưa thấy qua ngươi nha. ”

Tuổi trẻ thiếu nữ vui mừng đến cực điểm, sôi nổi nói: ” Ngươi thật sự không nhớ ta sao? Ta Tiểu Trì, ngươi Tiểu Trì tỷ tỷ nha! Mười lăm năm trước chúng ta bái kiến nha, lúc kia ngươi còn là một hài nhi! Năm đó hay là ta đem ngươi nhặt về nha, ngươi mới hảo hảo nhìn xem ta! ”

Diệp Tiểu Xuyên sững sờ, nói: ” Có ý tứ gì? Ngươi đem ta nhặt về? ”

Tuổi trẻ thiếu nữ vui mừng vỗ tay, nói: ” Đúng nha đúng nha, ta nhặt ngươi, về sau ngươi bị Thương Vân môn cái kia xiêm y rách tung toé, bên hông treo hồng sắc đại hồ lô rượu lỗ mũi trâu lão đạo cho dẫn tới Thương Vân môn, có nhớ hay không đứng lên! Ngươi như thế nào quên ta rồi, ta là ngươi Tiểu Trì tỷ tỷ nha! Nhìn xem ta cổ treo cổ ngọc, cái này là năm đó ta nhặt ngươi thời điểm, theo ngươi là trong tã lót phát hiện nha. Ta hỏi ngươi muốn, ngươi không có cự tuyệt, ta liền chiếm thành của mình rồi! ”

Cái này tuổi trẻ thiếu nữ, thình lình chính là mười lăm năm trước đem Diệp Tiểu Xuyên theo thác nước trên mặt đá nhặt về đi Tam Vĩ Hồ Yêu, yêu Tiểu Trì!

Mà cổ nàng thượng treo này miếng hình trăng lưỡi liềm hình dáng cổ ngọc, đúng là năm đó đọng ở Diệp Tiểu Xuyên trên cổ Ma giáo chí bảo, Trường Sinh Quyết!

Nguyên lai cái này Trường Sinh Quyết mười lăm năm đến, vẫn là tại yêu Tiểu Trì trong tay!

Diệp Tiểu Xuyên kinh ngạc nhìn xem trước mặt cái này dung nhan mỹ lệ, nhưng cử chỉ thập phần cổ quái Tiểu Trì cô nương, khoát tay chặn lại, kêu một tiếng: ” Tên điên. ”

Yêu Tiểu Trì rất nhanh kinh ngạc, thầm nghĩ lúc này mới đã qua mười lăm năm mà thôi, cái này Diệp Tiểu Xuyên làm sao lại không nhớ rõ chính mình rồi đâu?

Nàng tức giận phiền muộn nói: ” Diệp Tiểu Xuyên, ngươi thật sự không nhớ rõ ngươi Tiểu Trì tỷ tỷ rồi? ”

Diệp Tiểu Xuyên trợn trắng mắt, nói: ” Tiểu Trì cô nương, ngươi trêu chọc ta đâu? Xem ngươi niên kỷ cùng ta không kém bao nhiêu đâu, mười lăm năm trước ta còn là hài nhi, ngươi cũng là hài nhi, ngươi làm sao có thể nhặt ta đây? Hơn nữa, cho dù mười lăm năm trước chúng ta bái kiến, vậy thì thế nào? Khi đó ta mới mấy tháng đại nha, đương nhiên cái gì cũng không nhớ rõ nha. ”

Tiểu Trì sững sờ, bàn tay vỗ đầu một cái, vội vàng gật đầu, lẩm bẩm: ” Đúng đúng đúng, nhân loại các ngươi giống như chỉ nhớ rõ năm sáu tuổi chuyện sau đó, lại sớm chuyện lúc trước sẽ không nhớ rõ, ta thiếu chút nữa quên cái này mảnh vụn. ”

Không ngờ, Tiểu Trì vừa rồi hai tay cầm lấy gà quay, bàn tay đều là đầy mỡ, thò tay vỗ đầu một cái, lập tức ở nàng tại trắng nõn trên trán để lại một khối dầu ban.

Nàng cũng không có phát hiện điểm này, nói: ” Diệp Tiểu Xuyên, bất luận ngươi có nhớ hay không, ta mới vừa nói đều là thật sự, ngươi là ta tại sơn cốc thác nước trong nhặt về, nhật chiếu hương lô sinh tử yên, nghiêng nhìn thác nước treo tiền xuyên, cho nên cho ngươi đặt tên là Tiểu Xuyên. Không nghĩ tới lúc này mới mười lăm năm không gặp, ngươi đều dài hơn lớn như vậy, tỷ tỷ thiếu chút nữa cũng không có nhận ra ngươi tới. ”

Diệp Tiểu Xuyên một bên gặm gà quay vừa nói: ” Dừng lại dừng lại, ngươi thật đúng là đem ngươi là tỷ tỷ của ta rồi? Ngươi niên kỷ không có ta đại, đừng chiếm ta tiện nghi! ”

Tiểu Trì nói: ” Ta đây coi như muội muội của ngươi tốt rồi, Tiểu Xuyên ca ca……”