Chương 20: dị động

Yêu Tiểu Trì là trời sinh Linh Hồ, quyến rũ chi thuật cho dù không tận lực thi triển, cũng sẽ ở trong lúc lơ đãng phát ra, Diệp Tiểu Xuyên cũng không phải chính nhân quân tử, không cần thiết ba ba giữ mình, đã bị Tiểu Trì mê thần hồn điên đảo.

Mới vừa rồi còn tại trong lòng thề muốn trong tương lai hơn hai tháng trong hảo hảo tu luyện người nào đó, lập tức đem chuyện tu luyện ném đến tận lên chín từng mây.

Tiểu Trì nói ra: ” Tiểu Xuyên ca ca, chúng ta đi chơi a. ”

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Ta không thể ly khai cái này sườn đồi, chúng ta ở nơi này phía trên a. ”

Tiểu Trì nghi ngờ nói: ” Vì cái gì không thể ly khai nha? Nơi đây không có một người, không có gì hay chơi đùa, ngươi dẫn ta tại Thương Vân sơn đi dạo nha, nghe nói Thương Vân sơn phong cảnh có thể đẹp rồi! Ta một mực ở phía sau núi, không dám bốn phía chạy, ngươi cùng ta ta có thể bốn phía đi dạo rồi! ”

Diệp Tiểu Xuyên nghe xong Tiểu Trì mà nói, trong lòng lập tức hoạt bát đứng lên, nghĩ thầm cái này phía sau núi Tư Quá Nhai chim không ỉa phân, mình ở cái này hơn nửa tháng, liền gặp lần trước đang nhìn đài ngắm trăng luyện kiếm Vân Khất U, ngay cả mình mỗi ngày đồ ăn đều là cái con kia cô lỗ chim đưa tới.

Hiện tại mình đã đạt đến tầng thứ năm Ngự Không khống vật cảnh giới, có thể ngự kiếm phi hành, thừa lúc thời gian nhàn hạ đi ra ngoài vui đùa một chút, Giới Luật viện đám kia gia hỏa khẳng định cũng sẽ không phát hiện, hà tất cả ngày đợi ở chỗ này chịu tội?

Diệp Tiểu Xuyên cũng mặc kệ cái gì môn quy cái gì chịu phạt, nếu hắn là tuân kỷ công dân lương thiện tuân thủ pháp luật, cũng sẽ không trở thành Giới Luật viện khách quen, hiện tại bị Tiểu Trì cái này một khuyến khích, lập tức hai mắt sáng lên.

Vui mừng nói: ” Đúng nha, ta đã có thể ngự kiếm phi hành, nơi đây đã trói không được ta rồi! ”

Nghĩ đến liền làm, tùy ý theo tính, cái này là Diệp Tiểu Xuyên tính cách.nghe truyen audio

Hắn điều khiển khởi Vô Phong thần kiếm nhảy lên, Tiểu Trì cũng bay bổng đứng ở Vô Phong thần kiếm trên thân kiếm, vòng quanh Diệp Tiểu Xuyên eo, kêu lên: ” Tiểu Xuyên ca ca, xuất phát! ”

Vèo!

Diệp Tiểu Xuyên ngự kiếm bay đi, bay thẳng Cửu Thiên, trong nháy mắt liền rời đi rồi Tư Quá Nhai.

Mấy ngàn năm qua, bị phạt tại Tư Quá Nhai diện bích suy nghĩ qua Thương Vân đệ tử không ít, thế nhưng còn chưa từng có người, mãng hạn tù liền đi ra, liền khống chế kiếm tiên bay ra ngoài chơi đùa, Diệp Tiểu Xuyên xem như đệ nhất nhân cũng.

Trên chín tầng trời, Tiểu Trì đứng ở Diệp Tiểu Xuyên sau lưng, lăng lệ ác liệt gió mạnh thổi nàng áo bào phiêu phiêu, này một kiện tuyết trắng lông vũ áo khoác trong gió phần phật run run, không nói ra được xinh đẹp.

Nàng chỉ vào Luân Hồi phong đỉnh núi một tòa cực lớn kiến trúc, kêu lên: ” Thật xinh đẹp phòng ở! Tiểu Xuyên ca ca, dẫn ta bay đi lên! ”

Diệp Tiểu Xuyên tức giận: ” Chỗ đó không được, đỉnh núi là Luân Hồi đại điện cùng Chân Vũ quảng trường, ngày bình thường có thật nhiều Thương Vân môn đệ tử tại trên quảng trường luyện kiếm, ca ca ngươi ta bây giờ là tù phạm một cái, không thể cùng bọn họ chạm mặt. ”

Tiểu Trì không thuận theo, lớn tiếng hô: ” Ta mặc kệ, ta muốn lên đi chơi! ”

Diệp Tiểu Xuyên nào dám thượng Luân Hồi phong đỉnh núi? Vừa lộ mặt liền bại lộ chính mình một mình ly khai Tư Quá Nhai bí mật, rơi vào tay Giới Luật viện trong tai, chính mình khẳng định phải ăn đau khổ lớn.

Vì vậy nói: ” Quá một hồi ca ca mãng hạn tù phóng thích liền mang ngươi đi lên, hiện tại dẫn ngươi đi rất tốt chơi đùa địa phương! ”

Nói xong, hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc biến mất tại bầu trời Vân Hải phía trên.

Tu chân giả Tinh Hải chạy băng băng, truy phong trục nhật, ngao du thái hư. Ngự kiếm tiêu dao cùng Cửu Thiên bầu trời phía trên, xuyên thẳng qua tại mênh mông Vân Hải tầm đó, phần này tiêu diêu tự tại, là người bình thường vĩnh viễn không cách nào nhận thức.

Mấy ngàn năm qua, cầu Trường Sinh môn phái vô số kể, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể được khuy thiên đạo, tìm hiểu Trường Sinh, nhưng tu chân giả nhưng là có tăng không giảm, càng phát ra cường thịnh.

Có lẽ lúc ban đầu giai đoạn, nhân loại muốn thông qua tìm hiểu thiên địa tạo hóa, cảm ngộ Trường Sinh thiên đạo, tại vô tận tuế nguyệt tẩy rửa phía dưới, nhân loại tu chân giả biết rõ nhân lực cuối cùng có cực hạn, Trường Sinh vô cùng mờ ảo, cho tới bây giờ, tu tiên cầu Trường Sinh, giống như là thay trời hành đạo một dạng, biến thành một câu khẩu hiệu.

Sở dĩ có nhiều người như vậy giống như tre già măng mọc, đánh vỡ da đầu thậm chí nghĩ tiến vào môn phái tu chân, chủ yếu vẫn là nguyên ở đối lực lượng, đối bầu trời khát vọng.

Cho nên, ba ngàn năm trước, một vị danh viết Lý Tiêu Dao tán tu, từng tại Đoạn Thiên Nhai viết xuống một thiên《 luận tiên phú》, mấy ngàn năm qua coi là Tu Chân giới kinh điển lời nói.

” Tiên tung mờ ảo, không người nào nhìn thấy. Cuồn cuộn hồng trần, người phương nào không muốn Trường Sinh. Tiên, có chi, không chi. Mặc dù đại đạo vô tình, lại làm sao có thể ngăn trở chúng sinh không độ Luân Hồi chi nguyện. Đăng mênh mông Vân Hải, trước khi Cửu U chi địa, hoặc hỏi cầu Trường Sinh, hoặc tiêu dao cùng thiên địa. Như thế nào Trường Sinh? Như thế nào tiên? Ở giữa thiên địa một đám khói xanh. ”

Luân Hồi phong, phía trước núi.

Nguyên Thủy Tiểu Trúc, Thanh Loan các.

Thương Vân sơn có lục cảnh, theo thứ tự là Vân Hải uyển, vọng nguyệt đài, Thanh Loan các, quan tinh lâu, thưởng hà đình, yến tước nhai.

Vị này tại Luân Hồi phong phía trước núi Nguyên Thủy Tiểu Trúc bên cạnh sườn đồi vách đá dựng đứng thượng Thanh Loan các, đúng là Thương Vân lục cảnh một trong.

Căn cứ Thương Vân môn điển tịch ghi lại, thứ nhất đại tổ sư Thương Vân tử đắc đạo về sau, tại Thương Vân sơn Luân Hồi phong khai tông lập phái, thụ đồ truyền đạo.

Thương Vân tử tổng cộng thu bảy vị đệ tử, tam đệ tử đã chết tại giang hồ báo thù, Ngũ đệ tử chết ở Man Hoang chi địa, Lục đệ tử tung tích không rõ.

Cái này Thanh Loan các, đúng là Thương Vân tử nhỏ nhất Thất đệ tử, cũng là một vị duy nhất nữ đệ tử, Thanh Loan tiên tử sở kiến, dùng cho ngắm trăng nghỉ ngơi sử dụng.

Trước kia, Thanh Loan các luôn oanh oanh yến yến, bởi vì ngay tại Nguyên Thủy Tiểu Trúc bên cạnh, Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử vô sự thời điểm, luôn ưa thích ở chỗ này sống hoài thời gian.

Mười một năm trước, Tĩnh Thủy sư thái theo dưới núi mang về Vân Khất U về sau, cục diện này đã bị đánh phá.

Vân Khất U thiên tư cao, ngộ tính hảo, phảng phất chính là vì tu tiên mà sinh, nhưng một người duy nhất khuyết điểm nhỏ nhặt chính là nàng tính cách vô cùng quái gở, tại Nguyên Thủy Tiểu Trúc trong, ngoại trừ Đại sư tỷ Ninh Hương Nhược cùng ân sư Tĩnh Thủy sư thái bên ngoài, mặt khác sư tỷ muội cũng rất ít có thể cùng nàng trao đổi đối thoại.

Vân Khất U còn trẻ thời điểm, thường xuyên đêm khuya vụng trộm một người chạy đến cái này Thanh Loan các tĩnh tâm, vì vậy, Tĩnh Thủy sư thái nhường cho đệ tử khác không có chuyện gì, cũng đừng có lão sau Thanh Loan các chạy.

Mười năm đi qua, nơi đây ngoại trừ Vân Khất U bên ngoài, đệ tử khác đã rất ít đến.

Vân Khất U là ngày hôm qua hoàng hôn lúc đi vào Thanh Loan các, đã đến sáng hôm nay, như trước không có ly khai, nàng ngồi dựa tại mộc lan trên ghế dài, đang nhìn bầu trời, nàng cái tư thế này đã giữ vững hồi lâu, tựa hồ một pho tượng giống như.

Nàng đang nhìn cái gì?

Nàng đang suy nghĩ gì?

Đột nhiên, bên chân dựa vào Trảm Trần, bỗng nhiên không có tồn tại rung động thoáng một phát, Vân Khất U rốt cục thu hồi nhãn thần, nhíu mày cầm lên thần kiếm. Trong tay Trảm Trần, thậm chí có chút run rẩy.

Vân Khất U mày nhíu lại chặc hơn, một năm trước chưởng môn truyền nàng kiếm này, chưa bao giờ phát hiện Trảm Trần tại cũng không phải là chính mình dưới sự khống chế tự hành run rẩy, tựa hồ là nhận lấy cái gì lực lượng thần bí hấp dẫn giống như.

Vừa lúc đó, Diệp Tiểu Xuyên khống chế Vô Phong thần kiếm, theo Thanh Loan các bên cạnh thạch bích chỗ bay đi. Đương Diệp Tiểu Xuyên cách xa Thanh Loan các về sau, run nhè nhẹ Trảm Trần thần kiếm, cũng thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh.

Vân Khất U thời gian dần qua đứng dậy, mắt lạnh lẻo chung quanh, chu vi hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ cũng không có cái gì dị thường, thật sự không rõ hôm nay Trảm Trần là thế nào.

Có lẽ là bởi vì Trảm Trần thần kiếm hôm nay dị thường, Vân Khất U theo cái loại này gần như lão tăng nhập định giống như trong yên lặng phục hồi tinh thần lại về sau, sẽ không có tại Thanh Loan các tiếp tục chờ lâu, cầm kiếm đi xuống Thanh Loan các