Chương 14: kinh ngạc

Thời gian thấm thoát, tuế nguyệt như thoi đưa. Trong nháy mắt Diệp Tiểu Xuyên bị phạt Tư Quá Nhai đã có nửa tháng, tại ngày thứ sáu phát hiện trên thạch bích cổ tịch, ngày thứ bảy có thể Ngự Không khống vật về sau, hắn liền cảm giác không hề nhàm chán như vậy.

Chiều hôm qua, Thương Vân sơn lại bắt đầu hạ đi thôi tuyết rơi nhiều, hắn một bên tu luyện trên thạch bích điển tịch công pháp, một bên khống chế Vô Phong cổ kiếm trên không trung bay tới bay lui, thời gian quá đừng đề cập có bao nhiêu tiêu dao.

Một ngày này sáng sớm, hắn chậm rãi thu công, mở to mắt một khắc này, cả người hắn khí chất phảng phất hoàn toàn thay đổi, nửa tháng này đến, nhất là gần nhất này mười ngày tả hữu, hắn ở đây nghiên cứu trên thạch bích điển tịch vượt qua tầng thứ năm khống vật cánh cửa này về sau, tu vi đột nhiên tăng mạnh, dùng tiến triển cực nhanh cũng hình dung cũng không đủ.

Hôm nay, hắn muốn làm một việc, ngưng mắt nhìn trên thạch bích điển tịch hồi lâu, hắn yên lặng quỳ xuống đến, cung kính đối với thạch bích dập đầu ba cái.

Nói: ” Thương Vân dòng dõi 38 đời đệ tử Diệp Tiểu Xuyên, dưới cơ duyên xảo hợp ngẫu nhiên được tổ sư chỗ khắc chi Thượng Cổ bí pháp, đệ tử ổn thỏa tuân theo tổ sư nguyện vọng, hành tẩu thiên hạ, trảm yêu trừ ma, giúp đỡ thiên đạo. ”

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, có chút hèn mọn bỉ ổi nói: ” Làm bảo Thương Vân thần thông không tiết ra ngoài, đệ tử hôm nay đành phải nhịn đau hủy diệt trên thạch bích điển tịch, tổ sư yên tâm, điển tịch văn tự đệ tử đã đọc làu làu, ngày sau có cơ hội, đệ tử nhất định đem điển tịch không sót một chữ sao chép xuống, mặt hiện lên chưởng môn, vĩnh cửu truyền lưu, trọng chấn ta Thương Vân chi uy! ”

Nói xong, hắn đứng dậy, từ trong lòng móc ra một cái chuôi kiếm, tâm niệm vừa động, huyền thanh sắc hào quang lóng lánh không chừng, thoáng qua tầm đó Vô Phong thần kiếm lại lần nữa lộ ra nó tang thương thân kiếm.

Diệp Tiểu Xuyên chân nguyên thúc dục, Vô Phong cổ kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ, đối với thạch bích chính là một trận chém lung tung, kiếm khí chỗ quá, thạch bích nhao nhao vỡ vụn tróc ra, cái này không biết tồn tại bao nhiêu năm cổ xưa điển tịch, từng điểm từng điểm vĩnh viễn biến mất tại nhân thế.

Giữa trưa tả hữu, đám sương lưu luyến, toàn bộ Thương Vân sơn phía trước núi tuyết đọng rất dầy, một mảnh tường hòa.

Vân Khất U một thân một mình đi ở u tĩnh đi đá xanh trên đường nhỏ, đến Giới Luật viện cửa ra vào lúc, Tôn Nghiêu vừa vặn từ bên trong đi ra.

Nguyên Thủy Tiểu Trúc ngay tại Giới Luật viện đông nam phương hướng, tại đây đầu đá xanh con đường nhỏ phần cuối, Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử lui tới, thường xuyên theo Giới Luật viện cửa ra vào đi qua.

Tôn Nghiêu thấy được theo Nguyên Thủy Tiểu Trúc phương hướng đi tới chính là cái kia thanh lệ nữ tử, Vân Khất U da thịt lấn sương thắng tuyết, đôi mắt lạnh lẽo như nước, nhượng Tôn Nghiêu hơi hơi tắc nghẽn, xem có chút ngây dại.

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng mình cùng Vân Khất U tầm đó là rất không có khả năng, toàn bộ Thương Vân môn cũng biết Vân Khất U chính là lạnh lùng như băng, hầu như cũng không cùng ngoại nhân nói chuyện, bình thường gặp mặt cũng không chào hỏi.

Bất quá hôm nay Vân Khất U tựa hồ có điểm gì là lạ, khi đi đến Tôn Nghiêu trước mặt thời điểm, Vân Khất U bỗng nhiên dừng bước, nói: ” Tôn sư huynh. ”

Tôn Nghiêu sững sờ, có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, tại hắn mấy thập niên trong trí nhớ, cùng cái này Vân Khất U gặp thoáng qua chí ít có vài chục lần đi à nha, hôm nay Vân Khất U lần thứ nhất cùng ta chính mình chủ động nói chuyện.

Hắn chặn lại nói: ” Vân sư muội, ngươi kêu ta ư? ”

Vân Khất U một đôi trong trẻo đôi mắt nhìn xem Tôn Nghiêu, chậm rãi nói: ” Tại hậu sơn Tư Quá Nhai diện bích suy nghĩ qua Diệp Tiểu Xuyên ngày thường đồ ăn, là các ngươi Giới Luật viện phụ trách a? ”

Tôn Nghiêu gật đầu, nhưng trong nội tâm có chút nghi hoặc, không rõ như thế nào Vân Khất U bỗng nhiên nâng lên Diệp Tiểu Xuyên cái kia phế vật.

Nghĩ lại, hắn cau mày nói: ” Vân sư muội, có phải hay không Diệp Tiểu Xuyên tên kia cũng có đối với ngươi bất kính chỗ? Yên tâm, việc này bao tại trên người của ta, ta nhượng hắn ở đây Tư Quá Nhai hảo hảo chịu khổ. ”

Vân Khất U lắc đầu nói: ” Ngươi đã hiểu lầm, ta cũng không có nhường cho ngươi trừng trị ý của hắn, cái này Diệp Tiểu Xuyên đã từng đối với ta có chút ân huệ, ta không muốn thiếu nợ hắn cái gì, các ngươi Giới Luật viện cho hắn chuẩn bị đồ ăn thời điểm, không muốn quá hà khắc, hắn vui mừng uống rượu, thích ăn thịt, hắn ở đây Tư Quá Nhai đoạn này ngươi âm thầm cho hắn điểm ưu đãi, chẳng biết có được không? ”

” A…? ”

Tôn Nghiêu trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, thật sự thật không ngờ, Thương Vân môn thiên kiêu chi kiều nữ một trong, ngoại trừ Đại sư huynh Cổ Kiếm Trì bên ngoài xuất sắc nhất đệ tử Vân Khất U, vậy mà tại Diệp Tiểu Xuyên thương lượng cửa sau?

Vân Khất U thấy Tôn Nghiêu há to miệng, lại một lần nữa nói: ” Có thể chứ? ”

Tôn Nghiêu thân thể run rẩy thoáng một phát, nói: ” Đây là việc rất nhỏ, nếu như Vân sư muội mở miệng, ta ổn thỏa hết sức nỗ lực. ”

Vân Khất U thản nhiên nói: ” Vậy Đa tạ Tôn sư huynh. ”

Nói xong, nàng mặt không biểu tình ly khai, để lại Tôn Nghiêu một thân một mình trong gió rét ngẩn người.

Phía sau núi, Tư Quá Nhai.

Diệp Tiểu Xuyên ngồi ở Tư Quá Nhai thượng, thò tay chộp tới trước mặt một bả tuyết đọng sau trong miệng nhét, nhịn không được mắng to: ” Tôn Nghiêu hỗn đản này, như thế nào còn không phái cô lỗ chim cho ta đưa cơm, muốn bỏ đói ta nha? ”

Tuy nói mỗi ngày Giới Luật viện đưa thức ăn tới chính là màn thầu cùng dưa muối các loại, nhưng dù sao còn có cái ăn.

Diệp Tiểu Xuyên tu vi dù thế nào gia tăng, cũng là một người, mọi người được ăn cơm, cái này mắt thấy đều nhanh xế chiều, cô lỗ chim còn không có đến, đói hắn trước ngực dán phía sau lưng, hai mắt bốc lên sao Kim.

Đôi mắt bốc cháy lục quang thì thấy, cô lỗ chim này sắc thái sặc sỡ thân ảnh lúc này mới xuất hiện ở không trung.

Diệp Tiểu Xuyên nhảy dựng lên mắng: ” Xú điểu nhi nha? Như thế nào hiện tại mới đến? Ngươi lần sau lại tới muộn như tối nay, ta sẽ đem ngươi làm thịt thành bữa ăn ngon! ”

Cô lỗ chim chính là một loại linh điểu, không biết sống bao nhiêu năm, đã sớm Thông Linh, tự nhiên nghe hiểu được Diệp Tiểu Xuyên mà nói.

Nó trên không trung cô lỗ cô lỗ kêu vài tiếng, biểu đạt chính mình đối Diệp Tiểu Xuyên lời nói và việc làm bất mãn, trên không trung bồi hồi, khi thì bay cao, khi thì lao xuống, chính là không rơi xuống dưới.

Diệp Tiểu Xuyên thấy cô lỗ chim đang đùa bỡn chính mình, trong nội tâm giận dữ, đều muốn tế ra Vô Phong cổ kiếm ngự kiếm đuổi theo cô lỗ chim, có thể nghĩ lại, vạn nhất cái này xú điểu đến nóng nảy, đem móng vuốt hạ xuống hộp cơm ném đến trong sơn cốc, này chính mình thật là muốn chịu đói.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, vì vậy Diệp Tiểu Xuyên buông tôn nghiêm, ôn tồn đối cô lỗ chim nói ra: ” Ta mới vừa rồi là hay nói giỡn, ngươi không nên tưởng thiệt rồi, thực xin lỗi rồi, mau xuống đây rồi……”

Cùng lúc đó, tại Tư Quá Nhai sườn đồi bình đài phía dưới sơn cốc trong đống tuyết, vài chục chích lông xám hầu tử cùng một cái xinh đẹp tuổi trẻ thiếu nữ đang gõ gậy trợt tuyết.

Này tuổi trẻ thiếu nữ thoạt nhìn cũng liền mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, mặc hoa lệ lông vũ áo khoác, trên cổ treo một cái màu đen hình trăng lưỡi liềm hình dáng cổ ngọc điếu sức, tướng mạo cực đẹp, sóng mắt lưu chuyển, phảng phất có một loại mềm mại đáng yêu chi ý tại trong lúc lơ đãng phát ra mà ra.

Tuổi trẻ thiếu nữ hai tay bưng lấy một cái lão đại tuyết cầu, đem một chỉ lông xám hầu tử trực tiếp nện choáng luôn, nhịn không được khanh khách cười to, kết quả chu vi vài chục chích lông xám hầu tử cùng một chỗ cầm lấy tuyết đoàn công kích nàng, nàng tránh né không kịp, có chút chật vật.

Đúng lúc này, thiếu nữ bỗng nhiên thét to: ” Tất cả dừng tay! ”

Mười mấy cái hầu tử bị nàng cái này một cuống họng giật nảy mình, tròng mắt ngắm loạn, không biết cô gái này đến cùng làm sao vậy? Chẳng lẽ là nhận thua phải không?

Tuổi trẻ thiếu nữ đưa cổ trong không khí ngửi một hồi lâu, sau đó nhìn về phía trên sơn cốc phương sườn đồi vách đá dựng đứng, nhíu mày lẩm bẩm: ” Ta như thế nào nghe thấy được từ phía trên truyền thừa gà quay mùi thơm? ”