Chương 11: Cẩu nam nữ nhảy lầu rồi (Phần 1/2)

Sau khi Trương Dung Dung và Đường Hạo kể hết những chuyện xấu xa mà họ đã làm trong đời, họ lập tức cãi nhau.

“Đường Hạo, anh không biết xấu hổ nhìn lại mình xem. Mỏ nhọn tai vểnh, nếu không phải vì bố anh là phó hiệu trưởng, tôi mới không thèm nhìn đến một kẻ xấu xí như anh!” Trương Dung Dung chỉ vào mặt Đường Hạo mà nói.

Đường Hạo hừ lạnh một tiếng, không hề yếu thế đáp trả: “Trương Dung Dung, cô đúng là một con đĩ! Tôi chỉ muốn chơi đùa với cô thôi, chơi chán rồi, tôi sẽ đá cô đi ngay, đừng tưởng tôi yêu cái con tiện nhân như cô, mơ đi!”

“Hừ! Đường Hạo, với một gã đàn ông trên giường không trụ được mấy phút như anh, cô nghĩ tôi sống có vui vẻ lắm sao? Mỗi lần tôi vừa lên đỉnh, anh đã kết thúc, khiến tôi không thỏa mãn. Chưa hết, để chiều theo cái thằng biến thái như anh, tôi còn phải giả vờ rất thích, phải tự lừa dối lương tâm mình rằng anh thật tuyệt…”

“Đĩ, tiện nhân! Tôi giết chết cô!” Đối với một người đàn ông, điều không thể tha thứ nhất là phụ nữ nói mình yếu kém trên giường. Đường Hạo tức giận đến mức không kiềm chế được, giơ tay tát vào mặt Trương Dung Dung.

“Đường Hạo, cái thằng thái giám như anh mà cũng dám đánh tôi, tôi sẽ cào chết anh!” Trương Dung Dung lập tức đưa hai tay ra, sử dụng tuyệt học đã thất truyền trong giới võ lâm, Cửu m Bạch Cốt Trảo! Cô ta cào vào mặt Đường Hạo.

Trong chốc lát, đôi cẩu nam nữ này trần truồng đánh nhau trước sự chứng kiến của mọi người. Thấy cảnh tượng này, từng người một đều lấy điện thoại ra quay lại đoạn video hấp dẫn này. Thậm chí, có người còn đăng video và ảnh lên trang cá nhân và Weibo của mình.

“Ting! Hết giờ!” Một giọng nói đột nhiên vang lên trong đầu Lưu Tiểu Viễn, sau đó, bậc thầy chọc phá Châu Tinh Trì biến mất khỏi cơ thể Lưu Tiểu Viễn. Lưu Tiểu Viễn trở lại bình thường, không còn là Lưu Tiểu Viễn trước đây cùng chung một cơ thể với Châu Tinh Trì nữa.

Cùng với sự biến mất của Chu Tinh Trì, tác dụng của kẹo mút nói thật cũng biến mất, Trương Dung Dung và Đường Hạo trở lại bình thường.

“Tôi đang ở đâu đây? Á! Sao tôi lại trần truồng thế này…” Sau khi Trương Dung Dung và Đường Hạo tỉnh táo lại, điều đầu tiên đập vào mắt họ là cảnh họ như những chú gấu trúc quốc bảo bị mọi người vây quanh, thậm chí còn dùng điện thoại chụp ảnh, quay video.

Ngay sau đó, họ phát hiện ra một điều khiến họ muốn chết, đó là cả hai đều không mặc quần áo đứng giữa phố!

“Chuyện gì xảy ra vậy? Vừa nãy còn ở trong khách sạn mà, sao lại ra ngoài phố thế này, lại còn trần truồng nữa chứ?” Đường Hạo cố nghĩ mãi mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Ừm, chắc chắn là đang mơ!” Đường Hạo tự an ủi mình, cho rằng mình đang mơ, Đường Hạo lập tức tự tát mình một cái, muốn đánh thức mình dậy.

Một cái tát giáng xuống, Đường Hạo phát hiện mặt mình nóng rát, chứng tỏ không phải đang mơ!

Hơn nữa, Đường Hạo phát hiện, cả khuôn mặt mình đều đau, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đường Hạo đưa tay sờ, chết tiệt, sao trên mặt lại có máu, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đường Hạo nào biết, đây là hậu quả của việc anh ta và Trương Dung Dung ăn kẹo mút nói thật, khi họ cãi nhau.

Trương Dung Dung cũng giống như Đường Hạo, tưởng rằng đây là mơ, kết quả cũng ngây thơ tự tát mình một cái, phát hiện đây không phải là mơ, mà là ở ngoài đời thực.

Lúc này, họ còn mặt mũi nào đứng đây nữa, ngay cả Trương Dung Dung, con đĩ này, cũng che mặt, hét lên một tiếng rồi chạy vào khách sạn Phong Lâm, Đường Hạo theo sát phía sau.

“Chụp nhanh, đừng bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt đẹp này!” Một ông chú trung niên phấn khích cầm máy ảnh phản quang của mình, lập tức chụp lại cảnh Trương Dung Dung và Đường Hạo bỏ chạy.

Lưu Tiểu Viễn đứng trong đám đông, nhìn đôi chó nam nữ này chạy trối chết, trong lòng cảm thấy thoải mái, cơn buồn nôn trong lòng cũng đã tan đi phần nào.

Sau khi Lưu Tiểu Viễn làm trò này, Trương Dung Dung và Đường Hạo có lẽ đã trở thành người nổi tiếng trên mạng, chỉ là loại nổi tiếng tai tiếng, họ không thể ở lại nơi này nữa! Hơn nữa, có lẽ ngay cả khi đến nơi khác, họ cũng sẽ bị mọi người nhận ra.