Chương 4: Rơi trang bị

Lục Thần đắm chìm trong kim quang!

【 Thiên phú “huyết thống lang nhân loại kém” 0 giai: Đòn công kích bình thường có xác suất xuất hiện bạo kích, 6% gấp đôi bạo kích. 】

Thấy tăng phúc này, Lục Thần cũng khiếp sợ không thôi.

Không nghĩ tới từ bất nhập giai vị đến 0 giai, lại có thể trực tiếp tăng năm điểm bạo kích!

“Như vậy còn tạm được, 6% vẫn có hy vọng ra bạo kích.”

Trải qua nỗ lực không ngừng, rốt cục Lục Thần cũng có thể khôi phục phẩm chất và thiên phú của mình tới giá trị ban đầu của một con sài lang nhân bình thường.

Công ty game Thiên Hành vẫn luôn công bố 《 Cửu Trọng Thiên Vực 》 là một trò chơi hardcore (1). Nhìn như vậy, thực lực của một con sài lang nhân bình thường thật sự mạnh mẽ hơn người chơi cấp một rất nhiều.

(1) Trò hơi Hardcore: trò chơi mà muốn hoàn thành thành công hoặc trình diễn kỹ năng đòi hỏi một sự đầu tư đáng kể cả về thời gian và công sức của người chơi.

Công kích càng cao hơn, có trang bị, còn có bạo kích, nếu đơn đấu, trừ phi người chơi cắn dược, nếu không không thể nào thắng lợi!

Nhìn thuộc tính của mình, Lục Thần cũng càng thêm có lòng tin.

“Rất tốt, còn năm điểm nữa là có thể thăng cấp, tiếp tục quét!”

Mục tiêu của Lục Thần vẫn là sài lang nhân suy nhược, nước thuốc của hắn vô cùng khan hiếm, có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.

【 Đánh chết sài lang nhân suy nhược (cấp 1), bắt được 10 điểm vạn vật linh khí, thu được mảnh vỡ thiên phú tiến hóa 1 (0 giai), thu được điểm phẩm chất tiến hóa 1 (0 tinh). 】

【 Đánh chết sài lang nhân suy nhược (cấp 1), bắt được 10 điểm vạn vật linh khí, thu được mảnh vỡ thiên phú tiến hóa 1 (0 giai), thu được điểm phẩm chất tiến hóa 1 (0 tinh). 】

…

“Con mẹ nó, trang bị thực sự là khó rơi, đánh nhanh 20 con cũng không rơi trang bị.”

Lục Thần trách móc, bất tri bất giác lại đánh chết năm con sài lang nhân suy nhược.

Lần này không cần Lục Thần mở miệng, một vệt kim quang trực tiếp tự động bốc lên từ dưới chân hắn, rốt cục hắn cũng thăng cấp!

Thăng cấp xong, Lục Thần lập tức kiểm tra thuộc tính của bản thân mình.

【 Nhân vật trói chặt: Lục Thần 】

【 Nhân vật: Sài lang nhân 】

【 Phẩm chất (0 tinh): Thông thường (Thuộc tính cơ sở không tăng thêm)】

【 Đẳng cấp: cấp 2 (Tiến độ thăng cấp: 0/400)】

【 Cường độ thân thể: Lực lượng: 6? Nhanh nhẹn: 6? Thể trạng: 6】

【 Lực công kích: Vật công 10-13】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 3】

【 HP: 170】

【 Thiên phú “huyết thống lang nhân loại kém” 0 giai: Đòn công kích bình thường có xác suất xuất hiện bạo kích, 6% gấp hai bạo kích. 】

【 Mảnh vỡ thiên phú tiến hóa: 0/20 (nhất giai mảnh vỡ)】

【 Điểm phẩm chất tiến hóa: 0/20(nhất tinh điểm tiến hóa)】

【 Danh vọng quái vật: 0】

“Cường độ thân thể đến 6, công kích cũng lên hai chữ số! Lượng HP 170! Ha ha ha, lão tử có thể trở thành sài lang nhân bình thường! A? Điểm phẩm chất tiến hóa của ta đâu?” Lục Thần có chút kỳ quái.

Hắn hẳn còn 5 cái điểm tiến hóa 0 tinh, đi đâu rồi?

Mở túi đeo lưng ra, lúc này Lục Thần mới hiểu.

5 cái điểm phẩm chất 0 tinh đang nằm trong ba lô của hắn, trên vật phẩm còn có hai hàng thuyết minh.

【 Bán ra: 0.1 danh vọng quái vật 】

【10 cái điểm phẩm chất tiến hóa 0 tinh có thể hợp thành 1 điểm phẩm chất tiến hóa nhất tinh. 】

“Con mẹ nó, muốn mua một cái cần 1 danh vọng, nhưng bán ra lại chỉ được một phần mười, hắc điếm!” Lục Thần không khỏi nói, “Không được, không thể bán!”

“Sài lang nhân suy nhược rơi 0 tinh, vậy sài lang nhân bình thường hẳn sẽ rơi nhất tinh?” Lục Thần quét mắt về phía chung quanh.

Nơi này cách Thôn Tân Thủ một khoảng, bởi vậy đẳng cấp của quái vật ở đây cũng cao hơn phụ cận Thôn Tân Thủ.

Phụ cận Thôn Tân Thủ tùy ý có thể thấy được sài lang nhân suy nhược, nhưng ở nơi này lại rất ít gặp, sài lang nhân cấp 1 cũng không nhiều, cấp 2 là nhiều nhất.

“Vẫn nên giết sài lang nhân cấp 1 bình thường đi, an toàn là số một!” Lục Thần rất không có tiền đồ nói.

Tìm được mục tiêu xong, Lục Thần dẫn theo đại bổng chùy của hắn đi về phía một đầu sài lang nhân cấp 1, lập tức một chày gỗ.

-8!

Đối phương cũng không phải quả hồng mềm, thấy Lục Thần chủ động công kích, nó cũng một chày gỗ đập trở về.

-5!

“Ha ha, thương tổn thấp hơn ta, lượng HP cũng thấp hơn ta, an tâm!” Lục Thần cười xấu xa nói, “Huynh đệ, xấu hổ rồi!”

Rầm! -9!

Hai sài lang nhân cầm chày gỗ trong tay, ngươi một chùy ta một chùy, mãnh kích đồng bạn mình, đánh tới thật quá mức…

【 Đánh chết sài lang nhân (cấp 1), bắt được 15 điểm vạn vật linh khí. 】

Kinh nghiệm cao hơn suy nhược 5 điểm, so ra cũng không rồi! Chẳng qua điều Lục Thần quan tâm nhất không phải kinh nghiệm.

【 Thu được mảnh vỡ thiên phú 0 giai 1】

【 Thu được điểm phẩm chất tiến hóa 0 tinh 1】

“Con mẹ nó, không phải chứ, vẫn là 0 tinh!” Lục Thần buồn bực không thôi.

“Chẳng lẽ là tỉ lệ khá thấp?” Lục Thần nghĩ đến khả năng này, nhanh chóng tiếp tục giết quái.

【 Đánh chết sài lang nhân (cấp 1), bắt được 15 điểm vạn vật linh khí. Thu được mảnh vỡ thiên phú 0 giai 1. Thu được điểm phẩm chất tiến hóa 0 tinh 1. 】

【 Đánh chết sài lang nhân (cấp 1), bắt được 15 điểm vạn vật linh khí. Thu được mảnh vỡ thiên phú 0 giai 1. Thu được điểm phẩm chất tiến hóa 0 tinh 1. 】

…

“Con mẹ nó, 5 con, tất cả đều chỉ rơi 0 tinh…” Rốt cục Lục Thần cũng có thể xác định, sài lang nhân bình thường chỉ rơi tài liệu 0 tinh!

“Ta phải tiến hóa kiểu gì đây.” Lục Thần ngồi bên cạnh cọc gỗ khôi phục thể lực, “Chẳng lẽ phải giết cấp 2? Nhưng cấp 2 quá khó khăn.”

Lúc trước khi đi tìm dã quái, trong lúc vô tình Lục Thần cách xa vị trí cũ của mình.

Ngay lúc hắn hết đường xoay xở, cách đó không xa có một con sài lang nhân thành công hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Tên kia cao tới 1m6, cao hơn Lục Thần nửa cái đầu, vóc người cường tráng, nhưng đây cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là cái tên trên đầu nó thật sự quá phong cách!

“Sài lang nhân cường tráng!”

Thật sự là Lamborghini trong đám sài lang nhân, từ xa xa đã thấy ánh sáng, cũng sẽ bị con sài lang nhân hùng dũng oai vệ này hấp dẫn.