Chương 7: Kiếm thêm một khoản

Bốn con quái đặc biệt ở bốn vị trí.

Lục Thần đi tới đi lui bốn vị trí này. Nếu còn chưa đổi mới, hắn lại xoát mấy con quái bình thường cấp một cấp hai, không bao lâu là có thể đợi được tới lúc đổi mới.

40′, kinh nghiệm của Lục Thần thăng lên phân nửa, đã xoát đủ tài liệu nhất tinh!

“Ha ha, đánh chút trang bị… Chẳng qua trang bị đợi lát nữa lại bàn.” Lục Thần cười bỉ ổi, “Thăng cấp thiên phú và phẩm chất!”

Từ lòng bàn chân liên tục thoáng qua hai vệt kim quang, Lục Thần hoàn thành tiến hóa!

“Kiểm tra thuộc tính!”

【 Nhân vật trói chặt: Lục Thần 】

【 Nhân vật: Sài lang nhân 】

【 Phẩm chất (1 tinh 1 đoạn): Đợi chọn: Cường tráng; nhanh nhẹn; to lớn 】

【 Đẳng cấp: cấp 3 (Tiến độ thăng cấp: 540/1000)】

【 Cường độ thân thể: Lực lượng: 7, Nhanh nhẹn: 7, Thể trạng: 7 】

【 Lực công kích: Vật công 13-16 】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 4 】

【 HP: 240 】

【 Thiên phú “huyết thống lang nhân loại kém” (nhất giai): Đòn công kích bình thường có xác suất xuất hiện bạo kích, 10% gấp hai bạo kích. 】

【 Mảnh vỡ thiên phú tiến hóa: 0/40 (nhị giai mảnh vỡ) 】

【 Điểm phẩm chất tiến hóa: 0/20 (nhất tinh điểm tiến hóa)】

【 Danh vọng quái vật: 0 】

“Cmn, 10% bạo kích!” Tăng phúc này nằm ngoài dự liệu của Lục Thần, bạo kích hai chữ số đã có thể thấy được hiệu quả sơ bộ!

Chẳng qua phẩm chất còn chưa tăng lên hết, hình như hệ thống muốn Lục Thần chọn một trong số ba thuộc tính kia.

Lục Thần không do dự quá nhiều, “Giai đoạn đầu lực lượng tuyệt đối là nhanh thấy hiệu quả nhất, lựa chọn “cường tráng”!”

Theo phẩm chất tăng lên xong, số liệu mặt màn hình xảy ra biến hóa không nhỏ!

【 Phẩm chất (nhất tinh): Cường tráng (Lực lượng cơ sở tăng lên 50%) 】

【 Cường độ thân thể: Lực lượng: 11, Nhanh nhẹn: 7, Thể trạng: 7】

【 Lực công kích: Vật công 17-20】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 6】

“CMN, thêm 50% lực lượng? Cũng quá mạnh đi!” Lục Thần trừng to mắt.

Đây cũng chính là được tăng thêm 4 điểm lực lượng, đồng thời gia tăng 4 điểm công kích, 2 điểm vật phòng!

Quan trọng là phẩm chất tăng lên theo tỉ lệ phần trăm. Nói cách khác, đẳng cấp càng cao tăng phúc lại càng lớn, hiệu quả càng rõ ràng!

“Quá mạnh mẽ đi! Người chơi căn bản không hề có loại đãi ngộ này!” Hơn nửa ngày sau Lục Thần mới có thể bình tĩnh lại, “Đúng rồi, vì sao muốn tăng phẩm chất lên cấp tiếp theo lại cần tài liệu nhất tinh?”

Lục Thần chú ý đến một điểm này.

“Không phải là không thể tăng tinh chứ…” Lục Thần cau mày, lắc đầu, “Rất khó có khả năng này, thiên phú còn có thể thăng mà.”

Nghi vấn này tạm thời không ai có thể trả lời hắn, chẳng qua đối với Lục Thần, có thêm hai tiền tố chỉ có lợi mà không có hại. Lục Thần quyết định tiếp tục xoát!

Sau khi công kích được tăng lên, tốc độ đánh quái của Lục Thần cũng được tăng lên trên diện rộng. Lần này hắn chỉ dùng 30′ đầu tiên là thăng cấp đến cấp 4, sau đó lại tăng lên phẩm chất “cường tráng”.

Khi phẩm chất lại tăng lên lần nữa, bảng phẩm chất vẫn không xuất hiện tiến hóa mới.

“Còn có một tiền tố cuối cùng, xoát luôn!” Lục Thần cắn răng tiếp tục đánh quái.

Sau khi hắn đề thăng tới cấp 4, điểm kinh nghiệm khi đánh sài lang nhân cấp 1 đột nhiên chỉ còn phân nửa so với ban đầu, hơn nữa ngay cả tài liệu cũng không rớt.

Xem ra trò chơi này có hạn chế đẳng cấp xoát quái, kém ba cấp lợi ích thu được giảm xuống rõ rệt.

Lục Thần không chút do dự đi bắt nạt quái đặc biệt cấp ba.

Nửa giờ sau, rốt cục Lục Thần cũng xoát đủ tiền tố thứ 3, nhanh nhẹn!

Hít sâu một hơi, Lục Thần nhìn chằm chằm cái tên thật dài trên đỉnh đầu, ngồi bên cạnh cọc gỗ, “Đkm, cái tên này của lão tử thật dài… Mở bảng cá nhân!”

【 Nhân vật trói chặt: Lục Thần 】

【 Nhân vật: Sài lang nhân cường tráng nhanh nhẹn to lớn 】

【 Phẩm chất (nhất tinh viên mãn): Lực lượng cơ sở, nhanh nhẹn, thể trạng tăng lên 50%】

【 Đẳng cấp: cấp 4 (Tiến độ thăng cấp: 630/3000)】

【 Cường độ thân thể: Lực lượng: 12, Nhanh nhẹn: 12, Thể trạng: 12】

【 Lực công kích: Vật công 21-24】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 6】

【 HP: 390】

【 Thiên phú “Huyết thống lang nhân loại kém” (nhất giai): Đòn công kích bình thường có xác suất xuất hiện bạo kích, 10% gấp hai bạo kích. 】

【 Mảnh vỡ thiên phú tiến hóa: 0/40 (nhị giai mảnh vỡ)】

【 Điểm phẩm chất tiến hóa: 0/40 (nhị tinh điểm tiến hóa)】

【 Danh vọng quái vật: 0】

“Ha ha, còn có thể tiếp tục thăng tinh phẩm chất! Thật tốt quá!” Lục Thần kích động nói.

Chẳng qua ích lợi của khó khăn khi thăng tinh là Lục Thần có thể tăng 3D lên 50%. Sau này mỗi lần thăng cấp, thuộc tính của hắn sẽ tăng gấp 1.5 lần bình thường!

“Hừ hừ, chỉ nhất tinh đã thêm 50% thuộc tính, không biết nhị tinh sẽ tăng thêm bao nhiêu!” Lục Thần càng ngày càng chờ đợi tinh tiếp theo.

Hiện tại, cho dù hắn không biết tiếp theo sẽ là cấp dã quái nào rơi đồ, nhưng phương pháp ngu nhất cũng có thể dùng tài liệu nhất tinh hợp thành.

Mà lợi ích của đám quái đặc biệt kia là tỉ lệ rơi đồ của bọn nó càng cao hơn đám quái bình thường!

Ban nãy Lục Thần xoát tổng cộng 60 đầu quái đặc biệt và 40 đầu quái bình thường. Quái bình thường một trang bị cũng không rơi, mà quái đặc biệt lại rớt tổng cộng sáu chày gỗ!

Trước đó đã bán một cái, hiện tại trên tay Lục Thần còn năm cái.

Hắn nhanh chóng mở khu vực giao dịch Cửu Thiên quan phương.

Trên khu vực giao dịch vẫn rỗng tuếch như trước, trên kênh cầu mua là vô số tin tức cầu mua đếm mãi không hết.

“300 tệ cầu chày gỗ! Có bao nhiêu thu bấy nhiêu! Có thể gửi qua bưu phẩm trò chơi, còn có thể tiết kiệm phí thủ tục.”

“Phiền đám bán giá cắt cổ có thể tỉnh lại đi được không, trang bị bậc một bán hai ngàn, muốn tiền đến điên rồi sao!”

“350 thu ba cái chày gỗ, có hàng đừng giấu giếm, qua thời gian mọi người thăng cấp rồi nó cũng sẽ không còn đáng giá nữa.”

Xem ra hiện tại còn có khối người cầu mua chày gỗ.

Có người càng nói mình ra giá cao cầu mua.

Chẳng qua Lục Thần cũng không định quan tâm tới. Còn không biết những người kia có online hay không, ai cũng không chắc trang bị có bị giảm giá hay không, hay hoặc là mặc dù sau đó không có phiền toái gì, nhưng hiệu suất vẫn không cao bằng trực tiếp đặt bán ở khu vực giao dịch.

“300 cũng có người thu.” Lục Thần ném hết cả năm cây chày gỗ lên, mỗi một cây yết giá 300!