Chương 46: Cùng tưởng tượng không giống nhau

Tô Bạch về phía trước hai bước, nhìn cửa sổ trên kia lít nha lít nhít thủy châu, hắn rõ ràng, đây tuyệt đối không phải là bởi vì Chu cục ở trong phòng làm việc điều hòa mở quá thấp nguyên nhân, mà là bởi vì,

Cửu muội,

Đã đến rồi.

Hàn khí này, đã không giống như là bởi vì bị tủ lạnh đông quá nguyên nhân, mà là Cửu muội trên người chính mình chất chứa hàn khí chính đang không ngừng mà phát huy được, so với tưởng tượng, càng thêm khủng bố, hơn nữa dựa theo Khủng Bố Phát Thanh nhất quán niệu tính, nó sẽ cố ý đem cố sự bên trong thần quái tồn tại, do nguyên lai trong hiện thật, tiến một bước địa tiến hành một loại phóng to, tỷ như lần trước tờ giấy nhân, trực tiếp ở cố sự bên trong thành bug như thế tồn tại, công tử Hải loại kia cấp bậc nhân vật chỉ có thể giang một lát, còn lại người nghe trực tiếp bị hành hạ đến chết.

“Môn bị khóa trái, Chu cục, Chu cục!”

Đổng mập mạp hô.

Tô Bạch đứng ở một bên, không nói hai lời trực tiếp một cước đạp hướng môn, thế nhưng ai biết môn nhưng vị nhưng bất động, Tô Bạch tự mình rót là bị phản chấn khí lực chấn động phải lùi ra ngoài, cả người tựa ở trên lan can.

“Cái môn này bị đông lại.”

Đúng, toàn bộ bên trong bộ đều bị đông cứng ra, thậm chí ngay cả khe cửa nơi đó cũng đều kết liễu băng, cánh cửa này cũng bởi vậy trở nên cực kỳ kiên cố.

Vương Hoành Thắng luân từ bản thân ba tong, hướng về cửa sổ liền trực tiếp vung tới.

“Đùng!”

Chói tai tiếng va chạm truyền đến, cửa sổ thủy tinh tử bên ngoài lại cũng là ngưng tụ thành một tầng trong suốt tầng băng, này không phải phổ thông băng, dù sao tuy nói Vương Hoành Thắng hiện tại bị thương, thế nhưng người luyện võ nội tình vẫn còn, này một ba tong đập xuống sức mạnh không thể bảo là không đại, thế nhưng kia cửa sổ lại còn là vị nhưng bất động.

“Gọi nhân đi.” Đổng mập mạp lúc này đề nghị.

“Không được, không thể gọi nhân.” Tô Bạch lập tức phủ quyết nói: “Hô nhân, chuyện này vỡ lở ra, cố sự này tính chất cũng là hoàn toàn bị thay đổi.”

“Vậy làm sao bây giờ? Lão Chu ở bên trong khẳng định gặp nguy hiểm!”

Vương Hoành Thắng hỏi.

Tô Bạch hít sâu một hơi, cửa phòng làm việc cùng cửa sổ đều không thể đi vào, vừa không có tài nguyên cùng điều kiện đi sử dụng bạo lực pháp tường đổ, hiện tại nhóm người mình xác thực là có chút tọa chá,

Lần này, Chu cục phỏng chừng đúng là đến lành ít dữ nhiều.

Nhưng mà, ở một khắc tiếp theo, trên cửa cùng cửa sổ mặt trên băng sương lại bắt đầu rồi buông lỏng.

Vốn là đã ở đáy lòng cho Chu cục chia buồn Vương Hoành Thắng, Đổng mập mạp cùng với Tô Bạch bỗng nhiên sững sờ,

Môn,

Mở ra.

Một đạo gió lạnh thổi đi ra, Đổng mập mạp vừa vặn đứng đối diện môn vị trí, chờ gió lạnh thổi qua đi thì, Đổng mập mạp cả người trên người đều nhiễm phải một tầng sương trắng, thân thể run lẩy bẩy, hé miệng, phun ra một hơi, một mặt mộng bức.

“Trực nương tặc… Lạnh chết gia gia.”

Tô Bạch trực tiếp móc súng lục ra nhảy vào văn phòng, nhưng mà, mới vừa vào đi không hai bước, một bóng người ngang qua đi ra,

Tô Bạch giơ súng,

Đối phương giơ súng,

Hai cái thương phân biệt quay về đối phương chủ nhân trán.

Trong lúc nhất thời, ai cũng không có lui bước, ai cũng không có chủ động rút tay về.

Chu cục thương chống đỡ Tô Bạch trán, trên người phóng ra một luồng lạnh lẽo sát khí, trên người hắn rất là tàn tạ, thậm chí trên mặt còn mang theo đông thương, trên bàn tay lại cũng sinh ra nứt da, tiên huyết cũng chảy ra.

Tô Bạch trong ánh mắt, tràn đầy kiên định.

“Người mình!”

Vương Hoành Thắng nhanh chóng tiến lên, che ở Tô Bạch cùng Chu cục giữa hai người.

Tô Bạch cùng Chu cục lúc này mới đồng thời súng lục vào bẫy, lập tức, Chu cục xung đến bên ngoài lan can một bên, nhìn phía dưới, một đạo bóng trắng chính đang hướng ra bên ngoài mà đi, không phải ở chạy, mà là ở phiêu.

“Truy!”

Chu cục vọt thẳng đi xuống thang lầu.

Tô Bạch do dự một chút, cũng là đi theo.

Đổng mập mạp run lập cập địa ở tại chỗ xoa xoa tay, cả người vừa nãy suýt chút nữa thành kem.

Vương Hoành Thắng trên người có thương tích, tự nhiên cũng không thể đi truy.

Bóng trắng hiển nhiên chính là Cửu muội, loại kia hàn khí Tô Bạch rất quen thuộc, rất rõ ràng, Khủng Bố Phát Thanh lại rất nham hiểm địa đem Cửu muội chết rồi gây ra biến hóa cho phóng to, Cửu muội trước đây chính là đổ đấu, ý tứ chính là trộm mộ tặc, xem như là Thiên Môn bên trong tương đối sâu một nhóm, trong hầm mộ ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, Cửu muội cũng nhân vì là nghề nghiệp của chính mình nguyên nhân vì lẽ đó trên người khẳng định có chỗ đặc thù gì, lúc này mới tạo thành nàng bị giết sau khi thi thể phát sinh ra biến hóa, vừa bắt đầu, Cửu muội kỳ thực không đáng sợ như vậy cùng mơ hồ, thế nhưng có Khủng Bố Phát Thanh ở đổ thêm dầu vào lửa, tất cả liền đều trở nên hơi không thể thu thập.

Bất quá, để Tô Bạch cảm thấy kinh ngạc chính là, Chu cục, lại gắng gượng vượt qua, dĩ nhiên không chết!

Lão già này, Tô Bạch trước chỉ là cho rằng hắn khả năng ở trong thực tế cũng là một đại nhân vật, bất kể là bạch đạo vẫn là hắc đạo, khẳng định đều là có máu mặt nhân vật, không đúng vậy không thể ở sắp xếp đến người cục trưởng này nhân vật sau, hết thảy đều biểu hiện kín kẽ không một lỗ hổng.

Bất quá, bây giờ mới biết, chính mình vẫn là xem thấp Chu cục, cái tên này ẩn giấu đến kỳ thực càng sâu.

Bóng trắng tựa hồ ở trong mắt những người khác đều không nhìn thấy, chỉ có Tô Bạch cùng Chu cục có thể thấy được, chỉ thấy được kia bóng trắng vọt thẳng đến vừa vặn lái qua sở cảnh sát môn khẩu xe van trên, xe van từ sở cảnh sát môn khẩu trực tiếp lái đi.

Chu cục không nói hai lời lên một chiếc vừa vặn mở ra sở cảnh sát xe cảnh sát, Tô Bạch cũng theo sau, cùng Chu cục đồng thời ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế trên.

Chu cục nhìn một chút Tô Bạch, Tô Bạch cũng nhìn một chút Chu cục, hai người trước nòng súng đối lập ngay ở trước đây không lâu, hiện tại hai người trên người sát cơ kỳ thực vẫn chưa hoàn toàn rút đi.

Cũng may, Chu cục vẫn là phân rõ được sở nặng nhẹ, hắn lúc này đối với phía trước cảnh viên nói:

“Nhanh lên một chút, đuổi lên trước mặt chiếc diện bao xa kia.”

Phía trước ngồi hai cái cảnh viên, hẳn là dự định lái xe đi ra ngoài làm việc.

“Vâng, cục trưởng.”

Cảnh viên rất nghe lời, trực tiếp phát động xe, một cái chuyển hướng, đuổi tới phía trước xe van.

Xe van không biết tại sao, mở đến rất nhanh, minh biết phía sau có xe cảnh sát ở đuổi theo, vẫn không giảm tốc độ, trái lại như là bị điểm đuôi miêu, trực tiếp nhảy nhót mở ra.

Đến cuối cùng, hai xe truy đuổi thậm chí ra thị khu, xe van một hơi mở ra vùng ngoại thành.

Phía trước có một toà tiểu kiều, tiểu kiều hai mặt là bột mì xưởng, trận này bột mì xưởng không phải rất bận, trong xưởng công nhân cũng đều là nghỉ, vì lẽ đó có vẻ rất là yên tĩnh.

Xe van trực tiếp mở qua cầu, nhưng mà, xe cảnh sát nhưng ở bên này cầu ngừng lại.

Chu cục lúc này quát: “Dừng lại tới làm cái gì, mau đuổi theo!”

Tô Bạch lúc này yên lặng mà móc ra thương, đồng thời, hắn cũng nhìn thấy Chu cục đã càng làm thương lấy ra, đủ để có thể thấy được Chu cục năng lực phản ứng không so với mình chậm, hắn gào thét kỳ thực chỉ là một loại ma túy đối phương cùng dời đi đối phương tầm mắt thủ đoạn.

Đúng lúc này, phía trước hai cái vị trí cảnh viên đồng thời quay đầu lại, trong xe trong phút chốc thả ra một tia sáng trắng, chói mắt chói mắt!

Tô Bạch chỉ cảm giác con mắt của chính mình trong nháy mắt “Mù”, thế nhưng nguy cơ ý thức địa điều khiển dưới, vẫn là trực tiếp tay phải mở cửa xe ra, cả người nhảy ra xe, tiếp theo nhanh chóng hướng một bên chạy trốn, ngã chổng vó nhiều lần sau, tầm mắt rốt cục chậm rãi khôi phục lại.

Một bên khác, Chu cục cũng là rất nhanh địa xuống xe, hắn cùng Tô Bạch khoảng cách cũng là mười mấy mét.

Lúc này, xe cảnh sát trước cửa xe đồng thời bị mở ra, hai cái cảnh viên xuống dưới xe cảnh sát, đồng thời lấy tay đặt ở quai hàm một bên, sau đó kéo xuống một tấm da người, lộ ra hai tấm không giống nhau mặt người.

“Yêu a, câu lâu như vậy ngư, rốt cục câu tới tay bên trong.”

Một cái cảnh viên cười cợt.

Hai người này cảnh viên, dáng vẻ hiện tại, Tô Bạch từng thấy, ngày thứ nhất đi tới cố sự này thế giới thì, ở bót cảnh sát môn khẩu, hai người kia chính là tọa ở mặt trước hai cái vị trí, là kia một trong xe năm cái người nghe thành viên!

Chu cục lau miệng, trạm lên;

Một bên khác, Tô Bạch vỗ vỗ tay áo của chính mình, cũng trạm lên.

“Yêu a, lâm nguy không sợ trải nghiệm giả, có thể, có thể a.” Một cái cảnh viên cười nói, lập tức, làn da của hắn bắt đầu rồi cứng đờ, khẩn đón lấy, cả người trên da như là bỗng nhiên phủ lên một tầng nham thạch như thế, trở nên ngốc một chút, thế nhưng loại kia kiên cường cảm giác, rất là rõ ràng.

Một cái khác cảnh viên cũng là mỉm cười mở ra tay, một áng lửa tự hắn trong lòng bàn tay ấp ủ mà ra, chợt sáng chợt tắt, mang theo một loại thăm thẳm hàn quang.

“Từ bỏ chống lại đi, các ngươi, cùng chúng ta không ở một cấp độ.”

Nghe được câu này, Chu cục cũng nở nụ cười, súng trong tay vũ một vòng, sau đó chỉ chỉ chính mình,

“Ngươi là ở cùng ta nói vẫn là ở cùng hắn nói?”

“Hai người các ngươi.” Một cái cảnh viên nói bổ sung.

“Nha, các ngươi có thể thử xem.” Chu cục cơ thể hơi uốn lượn hạ xuống, dưới chân cũng ghim lên trung bình tấn, chu vi không gió thảo tự động, một loại cùng cục cảnh sát cục trưởng tuyệt nhiên không giống khí chất lúc này lát thành ra.

Hai cái cảnh viên trong ánh mắt cũng là đồng thời lộ ra một vệt nghiêm nghị, hành gia vừa ra tay đã biết có hay không, người cục trưởng này, không phải cái gì tốt sống chung nhân vật.

Lúc này, Tô Bạch cúi đầu, phun ra một hơi, hắn chính đang liều mạng hồi ức loại kia cảm giác đói bụng, lâu như vậy rồi, đối với với mình thể chất đặc thù, cũng là tìm tới một chút chủ động kích thích ra đến bí quyết.

Sau một khắc, Tô Bạch cả người khí chất đột nhiên biến đổi, trở nên âm u lãnh khốc, tóc vào lúc này tứ tán ra, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, trong con ngươi hoàn toàn đỏ đậm, đồng thời, khóe miệng vị trí,

Hai cái nanh,

Như ẩn như hiện;

Hai cái cảnh viên đối diện một chút, sau đó đồng thời nuốt xuống một ngụm nước bọt,

Tình cảnh này, tựa hồ cùng bọn họ trước tưởng tượng ra,

Rất không giống nhau a.