Chương 42: Thay thế hung thủ

Vương Hoành Thắng trong lòng nhất vạn thớt thảo bùn mã chạy chồm mà qua, hắn đột nhiên xoay người, mà lúc này, một tiếng gấp gáp địa không khí tiếng rung truyền ra, Vương Hoành Thắng cấp tốc làm ra phản ứng, lại như là trước hắn tránh né Tô Bạch đánh lén thì như thế, phản ứng của hắn tốc độ, xác thực rất kinh người;

Nhưng mà, lần này, hắn trốn không xong, bởi vì bắn tới, là viên đạn, còn mang theo ống hãm thanh vì lẽ đó âm thanh rất nhỏ, Vương Hoành Thắng phản ứng lực nhanh hơn nữa, tốc độ của hắn, cũng đúng không quá tốc độ của viên đạn.

“Phốc. . .”

Vương Hoành Thắng ngực trúng đạn, cả người ngã trên mặt đất, thế nhưng sau một khắc, hắn vỗ tay một cái, đánh vào trên sàn nhà, một bên ổn định thân hình một bên một cái tay khác đào thương đi ra.

“Ầm!”

Vương Hoành Thắng chỉ cảm giác bàn tay của chính mình tê rần, súng của mình đã bị đánh bay rơi mất, khẩn đón lấy, tủ quần áo môn bị đá văng, một người vọt ra, một cước trực tiếp đạp hướng về phía Vương Hoành Thắng.

Vương Hoành Thắng hai tay giơ lên, ý đồ nắm lấy đối phương chân, nhưng mà sau một khắc, đối phương thối pháp biến đổi, biến đạp vì là giẫm, trực tiếp đạp ở Vương Hoành Thắng ngực, nơi đó vừa trúng đạn, Vương Hoành Thắng một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Sau một khắc, người kia một cái vươn mình.

“Ầm!”

Chạy tới Tô Bạch một phát đạn đánh hụt.

Khẩn đón lấy, Tô Bạch cũng nhảy vào phòng ngủ, lần thứ hai giơ súng, đối phương cũng giơ súng, song phương thương quay về thương.

Vương Hoành Thắng đầu tiên là trúng đạn, vết thương lại bị tàn nhẫn mà đạp một cước, nếu như không phải người tập võ, phỏng chừng hồi đó đã sớm bất tỉnh đi, thế nhưng lúc này cũng là cả người cơ bản thoát lực, nằm trên đất chỉ có thể miệng lớn địa hô hấp.

Tô Bạch nhìn người này, đối phương mặc một bộ áo mưa, che kín thân thể, đồng thời còn mang một cái Ngộ Không cụ, che kín khuôn mặt, thế nhưng, ánh mắt của hắn bên trong, nhưng hiển lộ ra một vệt tàn nhẫn bừa bãi.

“Ngươi bị bắt.” Tô Bạch nói câu phí lời.

“Ầm!”

“Ầm!”

Đối phương bóp cò, Tô Bạch cũng bóp cò.

Tô Bạch vai trúng đạn, cả người tựa ở trên vách tường, đối phương cũng trúng đạn, nằm ở trên giường;

Thế nhưng, song phương cũng không có vì vậy mà ngừng bắn.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Thân thể đối phương tựa hồ là không chịu đến đấu súng ảnh hưởng, tự trên giường đạn sau khi đứng lên hành động như thường, mà Tô Bạch nhưng là lại đã trúng hai cướp sau khi cả người có chút lảo đà lảo đảo, đặc biệt là làm đối phương trực tiếp gần người thời điểm, Tô Bạch nòng súng bị tay của đối phương trực tiếp trói lại, lập tức một phen, thương lạc ở trên mặt đất.

Đối phương trong tay phải xuất hiện một cái lưỡi dao, lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp từ Tô Bạch cái cổ vị trí xẹt qua đi, Tô Bạch hai tay bưng cái cổ, ngồi xổm xuống.

Đối phương lại là một cước đá vào Tô Bạch trên người, đem Tô Bạch cả người cho đánh bò ở trên mặt đất.

Nhưng mà, tại hạ một người chớp mắt, vốn là thoi thóp Tô Bạch bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất đến, hai tay ôm lấy đối phương phần eo, một cái phát lực, đem đối phương ngã tại trên bàn trang điểm.

“Rầm…”

Bàn trang điểm tấm gương trực tiếp toái liệt một chỗ, đối phương trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, hiển nhiên, hắn vốn là cho rằng thân trung mấy thương Tô Bạch khẳng định là đánh mất năng lực hoạt động, thậm chí chỉ có thể chờ đợi chờ tử vong, thế nhưng lúc này Tô Bạch tỏa biểu hiện ra lực lượng để hắn có chút khó mà tin nổi.

Tô Bạch một cái tay nắm chặt bên cạnh một khối mảnh kiếng bể, sau đó không nói hai lời trực tiếp đâm hướng về phía đối phương ngực.

Nhưng mà, chỉ nghe một tiếng vang giòn, pha lê đứt đoạn mất.

Thảo,

Ăn mặc áo chống đạn!

Đối phương rốt cục phản ứng lại, một cước đạp trúng Tô Bạch bụng dưới, đem Tô Bạch cả người đạp đến trên giường, lập tức, hắn chạy ra phòng ngủ, đây là dự định chạy trốn.

“Đuổi theo, mau đuổi theo…”

Vương Hoành Thắng thoi thóp địa giơ tay lên đối với Tô Bạch hô.

Sau đó, hắn nhìn ngay lập tức thấy Tô Bạch hai mắt đỏ đậm mà nhìn hắn, Vương Hoành Thắng trong lòng lúc này một cái hồi hộp;

Tô Bạch nhắm mắt lại, dùng sức lắc lắc đầu, sau đó hít sâu một hơi, yết hầu để phát sinh một tiếng gầm nhẹ, sau đó cũng lao ra phòng ngủ, đuổi theo.

Vương Hoành Thắng cảm giác mình lại một lần ở trước quỷ môn quan đi rồi một vòng, đầu dựa vào ở trên mặt đất, tiếng súng nổ, như vậy rất nhanh sẽ có đồng liêu cảnh sát có thể đến rồi, đối phương nhát thương kia cũng không hề đánh trúng chỗ yếu hại của chính mình, nhìn như đánh vào chính mình ngực, nhưng cũng chỉ là da thịt thương, bất quá đối phương kia một cước mới là mấu chốt nhất, hầu như là trực tiếp đạp tản đi chính mình khí lực, dùng trong tiểu thuyết võ hiệp miêu tả phương thức chính là đem nội lực của chính mình cho đánh tan, chính mình trong thời gian ngắn là mất đi năng lực hoạt động.

…

Tô Bạch trong tầm mắt đã đã biến thành màu đỏ tươi, nhưng cũng bởi vậy, tốc độ của hắn trái lại trở nên càng mau đứng lên, dường như một cái đói bụng cực kỳ dã thú, chính đang điên cuồng truy đuổi chính mình con mồi.

Đối phương rất hiển nhiên biết rõ hoàn cảnh của nơi này, mỗi lần đều đi đường nhỏ, hơn nữa thân thủ ở một mức độ nào đó tới nói so với Vương Hoành Thắng còn tốt hơn một bậc, một ít đối với người bình thường tới nói cản trở hắn đều có thể ung dung vượt qua quá khứ.

Đuổi đại khái năm phút đồng hồ, Tô Bạch cảm giác thân thể của chính mình bắt đầu như nhũn ra lên, chính mình cần tiên huyết, chính mình thập phần cần tiên huyết, hắn truy không dưới đi tới, cũng không đuổi kịp.

Làm đối phương vượt qua một cái tường vây sau khi, Tô Bạch tiêu tốn so với vừa nãy nhiều thời gian hơn mới lên tường vây, sau đó mới vừa chạy ra đầu hẻm, nhìn thấy nơi đó lại có rất nhiều cảnh sát ở nơi đó.

Làm sao có khả năng!

Nhân tiêu thất rồi?

Tô Bạch cũng là cảnh sát, thế nhưng hắn vào lúc này không có đi ra ngoài cùng bọn họ chạm mặt, mà là trực tiếp từ một bên khác trên tường rào lật lại.

…

Vương Hoành Thắng được khiêng lên cấp cứu xe, xe bắt đầu nhanh chóng đi tới bệnh viện, ở một cái giao lộ, xe bỗng nhiên ngừng lại.

Một cái bồi che chở Vương Hoành Thắng y sinh lúc này hỏi phía trước làm sao, người bị thương tình huống rất nghiêm trọng, không thể trì hoãn, nhất định phải lập tức đưa đi bệnh viện.

Tài xế kéo dài mặt sau cửa sổ nhỏ tử:

“Có cảnh sát.”

“Ầm!”

Tô Bạch kéo dài xe cứu thương cửa sau xe, sau đó đem cảnh quan chứng lấy ra,

“Ta có một ít chuyện muốn cùng Vương cảnh quan nói, là tuyệt mật, các ngươi ngồi trước phía trước đi.”

“Này không thể, hắn thương rất nặng!” Y sinh rất kiên trì nghề nghiệp của chính mình thao thủ.

“Y sinh, nghe hắn, ta tạm thời không có chuyện gì, chết không được, nếu như trì hoãn trảo hung thủ, sẽ có nhiều người hơn thụ hại, ta thương thế kia cũng nhận không!”

Vương Hoành Thắng lúc này mở miệng bang tô nói vô ích đạo.

Y sinh lúc này mới không nói lời nào, cùng bên người hộ sĩ đi xuống xe cứu thương, ngồi vào phía trước chỗ ngồi lái xe đi tới.

Tô Bạch lên xe, đóng cửa xe lại.

Xe cứu thương một lần nữa khởi động, mở hướng về phía bệnh viện.

Tô Bạch đem cái kia chỗ ngồi lái xe cùng phía sau xe vị trí cửa sổ nhỏ tử đóng lại đi, nhìn về phía Vương Hoành Thắng:

“Ngươi không ra bao nhiêu huyết chứ?”

“Ta dùng bắp thịt kẹp lấy vết thương, không ra bao nhiêu huyết.”

Vương Hoành Thắng hồi đáp.

“Được.”

Tô Bạch cười cợt, đem mình mũ hái xuống, hắn ngày hôm nay cả ngày đều đội mũ, thế nhưng thời khắc này khi hắn lấy xuống mũ thời điểm, Vương Hoành Thắng nhìn thấy chính là một tấm trắng bệch tới cực điểm mặt.

Không có để ý Vương Hoành Thắng ánh mắt, Tô Bạch trực tiếp động thủ đem chính đang cho Vương Hoành Thắng truyền máu huyết túi hái xuống, chính mình nắm miệng quay về huyết túi hấp, hấp đến rất gấp gáp, cũng rất vong ngã.

Vương Hoành Thắng cau mày nhìn Tô Bạch, chờ Tô Bạch hút khô rồi một túi huyết tương sau, cả người trên mặt rốt cục hiện ra một vệt huyết sắc.

“Hô…”

Tô Bạch phát sinh một tiếng thỏa mãn thở dốc.

Chính mình xem như là có từng điểm từng điểm bối, kia thật vất vả làm ra kia một hộp hạt châu không có bị chuẩn đưa vào cố sự này thế giới, bằng không nếu như có kia Hồng Châu tử ở, dù cho chỉ có một viên, chính mình cũng sẽ không làm cho chật vật như vậy.

“Ngươi hối đoái chính là cái gì thể chất?”

“Hấp huyết quỷ.” Tô Bạch hồi đáp, tiếp theo sau đó tìm kiếm, lại tìm ra một túi huyết tương, lần này hút đến tương đối chậm, hiển nhiên là đã vượt qua vừa bắt đầu loại kia mãnh liệt cảm giác đói bụng.

“Không đuổi tới nhân, thật không?”

Tô Bạch gật gật đầu.

“Người kia thân thủ so với ngươi còn lợi hại hơn.”

“Xác thực lợi hại.” Vương Hoành Thắng tuy rằng vừa bắt đầu bị Tô Bạch âm, sau đó bị đối phương đánh một trở tay không kịp, nhưng cũng là cùng đối phương thấy chiêu, đối phương thân thủ mãnh liệt tàn nhẫn, rõ ràng cũng là một cái người tập võ, hơn nữa đi không phải Danh Môn Chính Phái đường lối, có chút dã.

“Súng lục, vẫn là mang theo ống hãm thanh, trên người, còn ăn mặc áo chống đạn, ha ha.” Tô Bạch bắt đầu hồi ức đạo.

Lúc này, Vương Hoành Thắng đúng là cũng không có tiếp tục truy cứu mình bị Tô Bạch hãm hại sự tình, bởi vì này không có ý nghĩa gì, hơn nữa Tô Bạch cũng ở thích hợp thời điểm đi ra, bằng không chính mình cũng chết định, Tô Bạch cũng chưa hề đem sự tình hoàn toàn làm tuyệt.

“Có cái gì liên quan với thân phận phát hiện sao?” Vương Hoành Thắng hỏi.

Tô Bạch từ quần áo trong túi lấy ra một tờ giấy, đặt ở Vương Hoành Thắng trước mặt.

“Cái này tờ giấy, ngươi cũng có chứ?”

Vương Hoành Thắng gật gật đầu.

Này tờ giấy hẳn là tiến vào cố sự này trong thế giới tất cả mọi người, vừa bắt đầu sẽ coi như manh mối điều như thế bị Khủng Bố Phát Thanh đưa đến mỗi cái người nghe cùng trải nghiệm giả trong tay.

“Ngươi xem một chút, hung thủ năm đó sát đều là những người nào.”

Tô Bạch chỉ vào trên tờ giấy điều mục tiếp tục nói:

“Đều là sống một mình hoặc là đêm khuya một mình cất bước nữ nhân, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hung thủ căn bản chính là một cái ổi, tỏa biến,, thái mà đối kháng năng lực không mạnh kẻ đáng thương,

Thế nhưng, chúng ta vừa đụng tới tên kia, là người như thế sao?

Đem ngươi cùng ta đồng thời đều đánh ngã, còn có tiêu âm súng lục, còn có áo chống đạn.”

“Ý của ngươi là?” Vương Hoành Thắng rõ ràng Tô Bạch dòng suy nghĩ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Đúng, ta cho rằng, có người, rất lớn khả năng xem như là cùng chúng ta một loại người, ở mô phỏng theo hoặc là thay thế trong lịch sử cái này hung thủ án hung thủ, đến tiếp tục làm những này vụ án!”