Chương 45: Thi thể không gặp!

Tô Bạch đột nhiên lùi về sau, tình cảnh này, là hắn không có dự liệu được;

Cửu muội địa thân thể từ từ lên, cả người như là ngồi ở trên băng ca, sau đó, hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Tô Bạch, kia một đôi con mắt tử bên trong, tất cả đều là bạch sắc, không mang theo chút nào tình cảm, triệt triệt để để lạnh lẽo.

Đây là trá thi?

Tô Bạch ánh mắt ở Cửu muội trên người băn khoăn một lần, không có nhìn thấy trên người trường bạch mao hoặc là còn lại một ít cương thi thể chinh, thế nhưng trên người đối phương cũng xác thực là không còn hỏa nhân khí tức, nhưng còn có thể tiếp tục động.

Người là chết rồi, xác thực xác thực địa chết rồi.

Cửu muội liền như thế ngồi, Tô Bạch liền như thế đứng, một người một thi liền như thế giằng co lại đi.

Cũng may, Tô Bạch phía sau chính là nhà xác môn, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp từ phía sau đi ra ngoài , còn Cửu muội hiện tại bộ dáng này hội sẽ không gây nên cái gì nguy hại, vậy thì không phải Tô Bạch cần phải đi cân nhắc, hắn cũng không cái kia năng lực ở cố sự này trong thế giới lấy cứu vớt thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình.

Cửu muội vẫn ngồi ở chỗ đó, tiếp tục giằng co sau một thời gian ngắn, Tô Bạch trực tiếp xoay người dự định rời đi, đi ra nhà xác môn sau, trong nhà xác như là phát xảy ra điều gì tiếng vang, Tô Bạch lùi về sau một bước, lui trở về, một lần nữa đưa ánh mắt tìm đến phía nhà xác;

Vị trí kia, vẫn còn, thế nhưng vị trí vốn là bỗng nhiên ngồi dậy đến nữ nhân,

Không gặp.

Do nhà xác thông đi ra ngoài trong hành lang, tựa hồ lập tức thêm ra một phần quỷ ảnh tầng tầng, như là ở trong bóng tối, ẩn giấu đi một cái lạnh lẽo tồn tại, vô thanh vô tức, rồi lại thật sự tồn tại;

Mặc kệ;

Tô Bạch liếm môi một cái, tiếp tục đi về phía trước;

Chờ đến Tô Bạch đẩy cửa ra đi ra một lần nữa đối mặt ánh mặt trời thì, trong lòng cũng hơi hơi thả xuống lo lắng.

Chính mình được chính mình kết quả mong muốn, thế nhưng tại sao Cửu muội sẽ bỗng nhiên biến thành cái kia dáng vẻ, liền không phải Tô Bạch biết rồi, Vương Hoành Thắng trước đã nói, ngoại trừ chính hắn, còn lại bốn người, đều là mò Thiên Môn, như vậy, Cửu muội đến cùng là mò cái nào Thiên Môn?

Trực giác nói cho Tô Bạch, chuyện vừa rồi, hẳn là cùng Cửu muội trước đây thân phận có quan hệ.

Nhà tang lễ bên trong vẫn là hơi chút quạnh quẽ, đợi được Tô Bạch đi tới cửa thì, nhìn thấy lúc đi vào còn ở lão bảo an xem không thấy bóng người, tiếp cận Tô Bạch theo bản năng mà hướng bên trong nhìn một chút, phát hiện người an ninh kia hiện tại chính gục xuống bàn, như là đang ngủ.

Tô Bạch cách cửa sổ đưa tay sờ sờ, đối phương xác thực là đang ngủ, thế nhưng vào lúc này ngủ có chút không đúng lúc, hơn nữa tư thế ngủ có chút kỳ quái, là loại kia hai tay gục xuống bàn, cả khuôn mặt dán vào mặt bàn ngủ, làm Tô Bạch đẩy ra hắn mặt thì, Tô Bạch nhìn thấy lão bảo an ấn đường vị trí, hiện ra một vệt cùng chu vi màu da khác hẳn màu nâu đen.

Khẩn đón lấy, Tô Bạch ánh mắt nhìn về phía lão bảo an vị trí phía sau, ở nơi đó, hắn nhìn thấy một đôi chân ấn, vết chân là vệt nước, Tô Bạch nghĩ đến trước vẫn nằm ở trong nhà xác Cửu muội, một cái thân thể nhiệt độ rất thấp người, bỗng nhiên xuất hiện ở nhiệt độ hơi cao bên ngoài, lại như ướp lạnh có thể vui mừng nắm đi ra bên ngoài chiếc lọ trên sẽ xuất hiện thủy châu như thế.

Cửu muội, đã đi ra ngoài?

Này vẫn là Tô Bạch lần thứ nhất cảm thấy có chút không thích ứng, đụng tới một cái cương thi cũng không phải châm đối với mình, tựa hồ là trước đây quen thuộc hình thành tự nhiên, lần này lại bị bỏ sót đi, có chút không quen.

Tô Bạch ngăn cản chiếc xe, trực tiếp trở lại sở cảnh sát, sau đó trở về khu túc xá, trực tiếp đi tới Vương Hoành Thắng cửa túc xá, còn không gõ cửa, môn liền chính mình mở ra.

Mở cửa chính là Đổng mập mạp, cái tên này trong tay bưng một chậu ăn còn lại gà quay công, chỉ còn dư lại xương gà, trong miệng ngậm cây tăm nhi, thấy Tô Bạch bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Đổng mập mạp có chút giật mình, lập tức thật không tiện địa cười cợt:

“Yêu, anh em, xin lỗi, liền làm nhiều như vậy.”

“Ta ăn qua.”

“Kia thành, đi vào ngồi một chút.”

Đổng mập mạp đi ra cũng rác rưởi.

Tô Bạch sau khi tiến vào, nhìn thấy ngồi ở trên ghế salông Vương Hoành Thắng, Vương Hoành Thắng mới vừa ăn cơm, cũng là có vẻ hơi bóng loáng đầy mặt, xem ra khôi phục hiệu quả xác thực khả quan, Tô Bạch bỗng nhiên cũng muốn đi học học công phu, trước đây chính mình cũng luyện qua, nhưng đều là loại kia Taekwondo loại hình, chưa từng làm hệ thống luyện tập, bây giờ nhìn lại, chờ lần này cố sự sau khi kết thúc, chính mình nên tìm cái sư phụ luyện thật giỏi luyện, đương nhiên, tiền đề là chính mình đến có thể sống rời đi cố sự này.

“Làm sao? Có việc?” Vương Hoành Thắng mở miệng hỏi.

Tô Bạch gật gật đầu, cũng không ngồi xuống, mà là móc ra yên, cho Vương Hoành Thắng làm mất đi một cái, sau đó chính mình điểm một cái, một khẩu vòng khói phun ra,

“Cửu muội trước đây đến cùng là làm cái gì.”

Vương Hoành Thắng sững sờ, có chút không rõ vì sao địa nhìn về phía Tô Bạch:

“Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Người cũng đã chết rồi, cũng cũng không cần phải hỏi.”

Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy hảo hoang đường, rất buồn cười, Vương Hoành Thắng câu nói mới vừa rồi kia khá giống là Cctv trên ****** tiểu phẩm, thực sự là đâm trung nhân tiếu điểm.

Nếu như Cửu muội liền an an ổn ổn địa chết ở nơi đó, an an ổn ổn địa cái gì đều bất động, an an ổn ổn địa coi như làm một trong chuyện xưa lui ra nhân vật, vậy mình làm sao có khả năng còn đi phản ứng chuyện của nàng, thế nhưng hiện tại nhân lại mạc danh kỳ diệu địa từ nhà tang lễ bên trong đi ra ngoài, vậy thì không thể không quản.

Bạch Ngân liên hoàn án hung thủ, Tô Bạch cùng hắn từng giao thủ, tên kia thân thủ không tệ, trang bị cũng không sai, thế nhưng kỳ thực còn ở có thể phạm vi khống chế bên trong, cũng không phải là vô địch, cũng không phải là quỷ quái, là nhân!

Là nhân, kia thì sẽ không thật đáng sợ;

Trên thực tế, nếu như không phải lần kia bởi vì Tô Bạch quá cẩn thận, hãm hại một cái Vương Hoành Thắng, nếu như hai người đối mặt cái kia hung thủ, bắt độ khả thi kỳ thực rất lớn.

Thế nhưng, Cửu muội hiện tại đã không phải người, không phải nhân đồ vật, ở Khủng Bố Phát Thanh cố sự bên trong, mới là nguy hiểm nhất!

Tô Bạch run lên khói bụi, nhìn chằm chằm Vương Hoành Thắng:

“Ta đi tới nhà tang lễ.”

Vương Hoành Thắng cau mày, “Anh em, ngươi đi chỗ đó làm à? Xem ngươi tiểu bạn gái đi? Ta nói ngươi diễn trò muốn liều mạng như vậy, diễn cái nguyên bộ?”

Vương Hoành Thắng là đang nói đùa, trên thực tế, hắn đang nhạo báng thời điểm, lông mày đã cau lên đến, hiển nhiên, hắn đang suy tư cái gì.

“Ta nhìn Cửu muội.” Tô Bạch nói rằng.

Vương Hoành Thắng con mắt híp lại.

“Sau đó, Cửu muội không gặp.” Tô Bạch tiếp tục nói.

Vương Hoành Thắng tay bỗng nhiên run lên, hít sâu một hơi, hỏi ngược lại:

“Thật sự không gặp?”

“Ta không mù.” Tô Bạch hơi hơi nói ra điểm âm thanh, “Vì lẽ đó, hiện tại nói cho ta, Cửu muội đến cùng là làm cái gì, tại sao những người khác chết rồi không có thay đổi gì, nàng vừa chết liền không đúng!”

“Cửu muội sao?”

Lúc này, môn khẩu truyền ra đổng tiếng của tên béo, Đổng mập mạp trong tay còn cầm chậu lớn, trên mặt cũng không gặp trước cà lơ phất phơ tư thái, đem bồn hướng về bên người tùy tiện một thả, sau đó đi tới Tô Bạch trước mặt:

“Cửu muội thật sự không gặp?”

“Ở ta dưới mí mắt, trực tiếp không còn.” Tô Bạch hồi đáp.

Đổng mập mạp tạp ba tạp ba miệng, nói lầm bầm: “Lần này nguy rồi, triệt để nguy rồi, đến mau mau tìm lão Chu, mẹ kiếp, chơi đùa thoát, đều chơi đùa thoát.”

Tô Bạch kiên trì cơ hồ bị mài sạch sẽ, rất hiển nhiên, này vốn là trước liền nhận thức năm người, bọn họ đoàn thể nhỏ ý thức rất mạnh, rất rõ ràng, Vương Hoành Thắng cùng Đổng mập mạp đều biết Cửu muội ở trong thực tế là làm cái gì, thế nhưng đều ở hết sức địa đối với mình duy trì trầm mặc.

Tô Bạch gật gật đầu, “Thành, các ngươi không nói cho thật không? Được, ta liền các chơi các.”

Tô Bạch trực tiếp nhấc chân chuẩn bị rời đi.

“Đừng, huynh đệ nói giỡn.” Đổng mập mạp phì tay lập tức nắm lấy Tô Bạch vai, “Sao có thể không nói cho ngươi a, chỉ là chúng ta hiện ở đáy lòng cũng có chút loạn, lần này cố sự thế giới rất khả năng bởi vì Cửu muội sự tình mà trở nên phiền phức lên.”

Tô Bạch năng lực, Vương Hoành Thắng khẳng định ở trong vòng nhỏ đã nói, vì lẽ đó Đổng mập mạp cũng rõ ràng, ở phía bên mình tổn hại một người sau khi, xác thực cần lôi kéo Tô Bạch đứng phía bên mình.

Tô Bạch dừng bước, chờ Đổng mập mạp tiếp tục nói.

“Cửu muội trước đây là đổ đấu.”

Đổng mập mạp nói xong câu đó sau, tựa hồ trong phòng nhiệt độ, đều giảm xuống không ít.

Đổ đấu?

Vương Hoành Thắng lúc này bỗng nhiên chống quải trượng đứng lên đến, “Tìm lão Chu đi, nhanh, cùng đi tìm lão Chu, Cửu muội nếu rời đi nhà tang lễ, khẳng định có mục đích.”

Đổng mập mạp nhìn về phía Vương Hoành Thắng: “Ý của ngươi là, Cửu muội nhân chết rồi, vào lúc này là trở về báo thù?”

Tô Bạch rõ ràng địa chú ý tới Đổng mập mạp bàn tay hơi run lên.

“Mặc kệ như thế nào, tiên đi tìm lão Chu, để lão Chu nắm cái chủ ý, ta là lo lắng, nếu như Cửu muội thật sự đi tới cục cảnh sát, hoặc là ở bên ngoài tạo ra cái gì đại loạn tử, đem chúng ta cố sự nội dung vở kịch triệt để làm lật nhào, như vậy, cố sự này thế giới, liền không còn là mưu sát án cố sự thế giới, mà là trực tiếp đã biến thành thần quái cố sự thế giới, đến thời điểm, mặc kệ là chúng ta bang này trải nghiệm giả, hay hoặc là là cái nhóm này cấp thấp người nghe,

Quay đầu lại,

Có thể sống sót,

Có mấy cái?”

. . .

Đổng mập mạp nâng Vương Hoành Thắng, Tô Bạch đi ở phía trước, ba người cùng đi tìm Chu cục.

Chu cục văn phòng ở đệ tứ lâu ngay chính giữa vị trí, ba người đi tới cửa phòng làm việc trước thì, phát hiện cửa phòng làm việc đóng chặt, cửa sổ cũng đều giam giữ, thậm chí, rèm cửa sổ còn lôi kéo.

“Làm sao, lão Chu không ở?” Vương Hoành Thắng nghi ngờ nói.

“Ở đây, làm sao có khả năng không ở, phỏng chừng hiềm trời nóng nực, đóng cửa lại song thổi điều hòa đây, bất quá lão Chu cũng thực sự là hỏa khí đại a, già đầu thân thể vẫn như thế được,

Này điều hòa đến điều nhiều lắm thấp a, cửa sổ trên đều xuất hiện thủy châu nhi, cũng không sợ thật cho đông ra cái cảm mạo đến.”