Chương 44: Mở mắt ra!

Ở đại đội cảnh sát tới nơi này trước, Chu cục chờ nhân toàn bộ đi đầu lảng tránh, sau đó từng nhóm thứ địa làm bộ nhận được tin tức tới được dáng vẻ, xem như là tránh hiểm, đương nhiên, tránh né vẫn là cái nhóm này người nghe, so sánh với kia năm cái người nghe tới nói, trải nghiệm giả môn vẫn tính là thuộc về ở vào bóng tối trong vị diện người, cái này cũng là bọn họ một đại ưu thế.

Quả thật, ở Tô Bạch đưa ra giải thích sau, Chu cục chờ nhân cũng không phải kiên trì nữa là người nghe đối với bọn họ bắt đầu tiến hành phản kích, nếu như là người nghe, phỏng chừng cũng không đến nỗi liền giết một người trò đùa trẻ con, đối Phương Minh hiện ra năm người cũng là ôm đoàn, nếu như thật phát hiện chính mình này nhóm người, trực tiếp đến một hồi đoàn chiến độ khả thi rất lớn, không đến nỗi còn phải tiếp tục lén lén lút lút xuống.

Đương nhiên, sự tình có rất nhiều loại kịch bản gốc, cũng có rất nhiều loại khả năng.

Lấy cái kia chết đi nữ cảnh sát phúc, Tô Bạch vẫn còn nghỉ ngơi trạng thái, vì lẽ đó còn tiếp tục ở lại trong bệnh viện, sáng sớm mua chút về sớm một chút, cùng Vương Hoành Thắng hai người ngồi ở bên giường đồng thời ăn.

“Giết người nữ cảnh sát kia người, là trong các ngươi ai?”

Tô Bạch đột nhiên hỏi.

Vương Hoành Thắng đang uống sữa đậu nành, nghe được câu nói này, đột nhiên cảm giác thấy này không công sữa đậu nành uống lên có chút khó có thể nuốt xuống, then chốt là tối hôm qua Tô Bạch ở trên thi thể dựa vào tinh dịch phân tích thân phận hung thủ phương pháp thực sự là khiến người ta có chút quá mức khắc sâu ấn tượng, hơn nữa, cắt cổ lại lưu lại tinh dịch lại là Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người kinh điển thủ pháp, nghĩ đến người chết, liền một cách tự nhiên mà bắt đầu nghĩ đến chỗ đó đi.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất vẫn là Tô Bạch khi đó bình tĩnh dáng dấp, khiến người ta không khỏi có chút tê cả da đầu, lúc đó Vương Hoành Thắng liền ở trong lòng gọi này tư chính là cái bệnh tâm thần.

Bất quá, Vương Hoành Thắng cũng không biết chính là, Tô Bạch ở tiến vào cố sự thế giới trước, ở gặp phải Khủng Bố Phát Thanh trước, vốn là một cái tinh thần phương diện có vấn đề người.

“Ta cũng không biết là ai.” Vương Hoành Thắng hồi đáp.

“Hả?” Tô Bạch cau mày, cái gì gọi là ngươi cũng không biết là ai.

“Lúc đó là Đổng mập mạp phụ trách đi bắt nhân, thế nhưng thật giống cuối cùng ra tay, không phải Đổng mập mạp.” Vương Hoành Thắng hồi ức đạo.

“Hội sẽ không là ngươi?” Tô Bạch hỏi.

“Sẽ không, điểm này ta vẫn là có thể xác định.”

“Vậy thì là Đổng mập mạp hoặc là. . . Chu cục.”

Nếu như Vương Hoành Thắng nói là chính xác, hắn không có nói dối, hắn không giết người, như vậy cũng chỉ có khả năng là Đổng mập mạp cùng Chu cục sát người, dù sao Tôn Phỉ cùng Cửu muội cũng không có cách nào bắn ra cái kia đồ vật đi ra.

“Này có vấn đề gì không?” Vương Hoành Thắng đối với Tô Bạch hỏi vấn đề này có chút không hiểu, hoặc là nói, hắn không muốn hướng về cái hướng kia đi suy nghĩ.

“Không có vấn đề gì, đúng rồi, ngươi xế chiều hôm nay sẽ làm xuất viện đi, ta còn có chút sự, không thể tiếp tục bồi tiếp ngươi.” Tô Bạch nói rằng.

“Ha ha, hợp ngươi ở chỗ này bồi tiếp ta là vì bảo vệ ta?”

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Hung thủ sẽ không giết ngươi, ta lo lắng chính là người nghe nhóm người kia sẽ động thủ giết ngươi.”

“…” Vương Hoành Thắng nhất thời nghẹn lời, quả nhiên, Tô Bạch cũng phát hiện điểm này.

Buổi chiều, Tô Bạch bang Vương Hoành Thắng làm thủ tục xuất viện, bồi tiếp Vương Hoành Thắng trở lại sở cảnh sát, chính mình nhưng là bắt đầu ở trong bót cảnh sát tản bộ.

Cố sự bối cảnh cùng với quan hệ xã hội, kỳ thực rất phức tạp, thế nhưng ở có sáng tỏ mục đích tình huống, kỳ thực những thứ đồ này đều là vai phụ;

Tô Bạch tiên đi tới tổ chuyên án văn phòng, hắn lúc đi vào bên trong cảnh sát cũng đều là cùng hắn gật đầu xem như là chào hỏi, dù sao Tô Bạch tuy rằng bị nghỉ, thế nhưng bản thân hắn vẫn là tổ chuyên án một thành viên.

Tô Bạch trước tiên ở vị trí của mình ngồi một lúc, đúng là không có ai cho mình phân phối công việc gì, giây lát, chính hắn đi tới, ở mặt trước tư liệu trong văn kiện tìm tìm, cầm ba phân văn kiện đi ra ngoài.

Trong túi áng chừng ba phân văn kiện, Tô Bạch đi tới cục cảnh sát môn khẩu, sau đó ở môn khẩu ngăn cản lượng ma, ma sư phụ là một cái ba mươi tuổi ra mặt nam tử, râu mép kéo tra dáng dấp, lúc này dùng mang theo dày đặc địa phương khẩu âm âm thanh hỏi:

“Đi chỗ nào?”

“Nhà tang lễ.”

… . . .

Nơi này là Bạch Ngân địa khu to lớn nhất một nhà nhà tang lễ, cũng là phương tiện hoàn thiện nhất một nhà, ở thời kỳ này, rất nhiều khu vực nhà tang lễ bên trong nhà xác, cũng đều đảm nhiệm những nơi cục cảnh sát pháp y bộ ngành, trong tương lai, tình huống như thế mới có thể phân chia ra đến, này dù sao cũng là phải có một cái phát triển quá trình.

Tô Bạch đưa ra chính mình giấy chứng nhận sau khi, nhà tang lễ công nhân đúng là không làm cái gì ngăn cản, trực tiếp dẫn Tô Bạch đi tới nhà xác, dựa vào nhà xác cách đó không xa, nhưng là một cái pháp y bộ.

Pháp y tại thượng ngọ liền làm xong kiểm tra cùng kiên định rời đi, vì lẽ đó buổi chiều Tô Bạch khi đến, nơi này không có một người.

Nhà tang lễ công nhân ở đem Tô Bạch dẫn tới đây sau hỏi Tô Bạch một người ở đây có sợ hay không, thấy Tô Bạch lắc đầu ra hiệu chính mình không liên quan sau, cái này công nhân cũng là rời đi.

Tô Bạch một người đứng trong nhà xác, cũng không phải bởi vì có tủ lạnh nguyên nhân, ngược lại, nhà tang lễ nơi như thế này, đều là có thể ở chói chang ngày mùa hè làm cho người ta mang đến một loại mát mẻ cảm giác,

Hay là, đây chính là “Tâm Tĩnh tự nhiên lương” tốt nhất giải thích.

Hồ sơ trên là có hoàn chỉnh địa thi kiểm báo cáo, thế nhưng bức ảnh dù sao cũng là bức ảnh, hơn nữa thời kỳ này bức ảnh như tố cũng không có cao như vậy, Tô Bạch muốn xác minh đồ vật vẫn là cần chính mình tự mình lại đây từ trên thi thể tìm kiếm.

Tô Bạch kéo dài đệ nhất cụ tàng thi quỹ, là cái kia khúc tính nữ cảnh sát, cũng coi như là chính mình “Bạn gái “.

Lúc này, trên người nàng che kín một tầng vải trắng, trên thi thể cái gì quần áo cũng không mặc, dù sao này thuộc về trong nhà xác “Đặc thù khách hàng”, một chốc cũng sẽ không đưa đi hoả táng, cũng cũng không cần phải đi quản lý cái gì trang dung, tự nhiên không cần mặc quần áo gì, không phải vậy vạn nhất chờ lúc nào pháp y còn muốn đến tiến hành kiểm tra, còn muốn lại cởi quần áo sao?

Thi thể bị đặt ở tủ lạnh bên trong, có thể giữ tươi, nhưng lại như là đặt ở trong tủ lạnh hoa quả như thế, thời gian lâu dài, vẫn là sẽ phát sinh một ít biến hóa, tỷ như, con mắt của nàng, lại hiện ra một loại nửa mở mở trạng thái, phảng phất nhẹ nhàng mở mắt ra, đang len lén địa đánh giá Tô Bạch.

Tô Bạch không cùng cái này nữ thi đi ôn chuyện, đó là Lưu Dương chuyện nên làm, thế nhưng lúc này chủ nhân thân thể này, là Tô Bạch.

Tô Bạch trực tiếp mang theo tay không bộ, bắt đầu kiểm tra nữ thi cái cổ.

Cái cổ vị trí vết thương, rất tinh xảo;

Đúng, rất tinh xảo.

Tinh xảo đến có chút. . . Kỳ cục, phảng phất này không phải đồng thời hung sát án, mà là một lần tác phẩm nghệ thuật chế tác.

Tô Bạch chính mình cũng là một cái bệnh tâm thần người bệnh, vì lẽ đó, hắn có thể bén nhạy bắt lấy điểm này, thậm chí, hắn có thể cảm động lây đến, đối phương ở làm chuyện này thì loại kia tâm thái;

Là thỏa mãn,

Là kiêu ngạo,

Là một loại tự mình thăng hoa;

Đây là một loại sung sướng giết người trạng thái, dù sao, cũng chỉ có loại tâm thái này hung thủ, mới có thể điêu lũ ra dáng dấp như vậy một loại tinh xảo tác phẩm.

Tô Bạch lật qua lật lại trong tay mình hồ sơ, hồ sơ bên trong có mấy năm trước Bạch Ngân địa khu liên hoàn vụ án giết người người chết bức ảnh, bức ảnh không phải rất rõ ràng, nhưng vết thương vị trí có đặc tả.

Đem trong hình vết thương vị trí bức ảnh đặt ở trước mặt mình này cụ nữ thi cái cổ bên cạnh, Tô Bạch bắt đầu rồi so sánh.

Giây lát, Tô Bạch đăm chiêu địa gật gật đầu.

Lập tức, Tô Bạch đưa tay, vuốt lên nữ thi con mắt, để cho “Chết được nhắm mắt” một điểm, sau đó đem nàng đẩy vào đến tàng thi trong quầy.

Khẩn đón lấy, Tô Bạch lại rút ra Đặng mỗ thi thể, làm như thế kiểm tra sau, đem thi thể lại đẩy trở lại.

Cuối cùng, Tô Bạch đem Cửu muội thi thể lôi ra đến.

Cửu muội tuổi so với Tô Bạch tưởng tượng nhỏ hơn càng nhiều, xem ra, cũng chính là một cái mới vừa tốt nghiệp tiến vào hệ thống cảnh sát thanh niên, lúc này, trên người nàng dấu vết cũng là nhất là tươi sống, dù sao khoảng cách đưa tới đây, vẫn chưa tới một ngày.

Đây là một cái trải nghiệm giả cũng là cái thứ nhất tử vong trải nghiệm giả.

Cửu muội. . .

Vương Hoành Thắng đã nói, trừ hắn ra, còn lại bốn người đều là mò Thiên Môn, mang ý nghĩa những này trải nghiệm giả kỳ thực đều không đơn giản, chí ít, không phải loại kia có thể tùy ý bắt bí người.

Cửu muội là ở bệnh viện cửa thang gác bị giết, thi thể bị giấu ở phía sau cửa, sau đó đợi được Tôn Phỉ đi gọi điện thoại thì mới bởi vì máu tươi chảy ra mới phát hiện thi thể.

Thi kiểm trong báo cáo đánh dấu tử vong thời gian cũng không phải rất chuẩn xác, dù sao tạm thời không có cách nào cụ thể xác định thi thể tử vong thời gian là mấy phút như thế nhẵn nhụi.

Trước Đổng mập mạp nói đây là tới tự người nghe trả thù, Tô Bạch đúng là có chút không phản đối, cái nhóm này người nghe hoàn toàn là đánh nội tâm bên trong xem thường trải nghiệm giả, làm sao có khả năng dùng như thế chậm chậm rì rì là phương thức từng cái từng cái sát?

Hơn nữa, bọn họ làm sao sẽ biết Cửu muội thân phận, lại biết đối phương sẽ ở tối hôm qua sau nửa đêm phải đi bệnh viện xem Vương Hoành Thắng?

Này, nói không thông.

Cái nhóm này người nghe nếu như có cái này thấy rõ tất cả bản lĩnh, cũng sẽ không đần độn mà dựa vào gióng trống khua chiêng là phương thức đi dụ dỗ trải nghiệm giả chính mình nhảy ra.

Tô Bạch lấy tay đặt ở Cửu muội cái cổ vị trí, sau đó theo vết thương phương hướng cùng với góc độ bắt đầu suy nghĩ, khẩn đón lấy, hắn đem tay của chính mình cũng đặt ở cổ của chính mình vị trí.

Cổ của chính mình, đã từng bị hung thủ kia xẹt qua một đao, tuy rằng vết thương nhân vì chính mình thể chất đặc thù nguyên nhân mà phục hồi như cũ, thế nhưng, loại kia bị lưỡi dao xẹt qua cảm giác, kỳ thực còn ký ức chưa phai.

Tay trái đặt ở cổ của chính mình vị trí, tay phải đặt ở Cửu muội vết thương vị trí, hai cái tay đồng thời trượt, đột nhiên, Tô Bạch ánh mắt sáng lên:

Quả thế! ! !

Nhưng mà,

Đúng lúc này,

Nằm ở tủ lạnh trên băng ca Cửu muội,

Chậm rãi,

Mở mắt ra.