Chương 48: Có thể tin tưởng ai

Lưỡi dao trên còn ở nhỏ xuống thuộc về Cừu Hòa tiên huyết, Chu cục ngón tay ở lưỡi dao trên nhẹ nhàng tìm tòi, sau đó, bàn tay loáng một cái, lưỡi dao biến mất không còn tăm hơi.

Tô Bạch xoa xoa chính mình khóe miệng vết máu, hô hấp có vẻ hơi trầm trọng;

Hai người trong lúc đó, có vẻ rất trầm mặc, đương nhiên, loại trầm mặc này, kỳ thực cũng không phải là ở vừa nãy một sát na kia mới bắt đầu, mà là từ trước Tô Bạch cùng Chu cục hai người nòng súng chỉ vào đối phương cái trán thì liền bắt đầu.

Tô Bạch chậm rãi hướng đi Chu cục, Chu cục liền đứng ở nơi đó, chờ;

Tô Bạch bắt đầu càng chạy càng nhanh, Chu cục ánh mắt cũng càng ngày càng sâu thúy, hai người trong lúc đó, thật là có một loại gọi là ngàn cân treo sợi tóc đồ vật chính đang điên cuồng ấp ủ.

Rốt cục, ở hai người khoảng cách chỉ có không tới 1 mét thì, Tô Bạch ngừng lại.

Mà Chu cục, tựa hồ đối với Tô Bạch cử động cũng có chút giật mình.

“Tiếp tục truy?” Tô Bạch nói xong, trực tiếp hướng đi xe cảnh sát, kéo cửa ra, ở buồng lái vị trí ngồi xuống.

Chu cục cũng tới đến chỗ ngồi kế bên tài xế trên, tới ngồi lên sau ở Tô Bạch phát động xe thì, Chu cục cúi đầu, rất là thống khổ ho khan, một cái tay che miệng, chờ ho khan xong sau, trong lòng bàn tay, tất cả đều là huyết khối.

Ở trong xe tìm chút mặt tờ giấy, xoa xoa tay, thanh lý một hồi, Chu cục dựa vào đang ghế dựa trên lưng, cả người như là lại già nua thêm mười tuổi, sắc mặt cũng càng trắng xám.

“Ngươi biết ta hiện tại rất suy yếu.” Chu cục mở miệng nói.

Trước Cửu muội đi tìm hắn, cuối cùng Cửu muội bị hắn đánh đuổi, hắn khẳng định cũng trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề, hơn nữa sau đó lại cùng một cái người nghe chém giết, nhìn như rất là tiêu sái mà giết chết Cừu Hòa, thế nhưng hắn lại bị bức ép ở cuối cùng dùng ra lưỡi dao, không tiếc ở Tô Bạch trước mặt bại lộ chính mình, kỳ thực cũng là mang ý nghĩa trước hắn đối phó Cừu Hòa một bộ thế tiến công đã là đem hết toàn lực, thậm chí là đã vô lực phần kết chỉ có thể dùng phương thức này.

Những này, Tô Bạch đều hiểu, Chu cục cũng tin tưởng Tô Bạch có thể nhìn rõ ràng.

Tô Bạch không trả lời, tiếp tục lái xe, qua cầu sau, lại mở ra một đường, phát hiện chiếc diện bao xa kia cư nhưng đã mở vào trong ruộng lúa, nửa cái thân xe hãm ở bên trong.

Tô Bạch cùng Chu cục đồng thời xuống xe, Chu cục đi lại có chút phù phiếm, thế nhưng tạm thời cũng không quan trọng.

Xe van bên trong cũng nổi lên tầng sương trắng, chỉ là tầng này sương còn kém rất rất xa Chu cục cửa phòng làm việc song trên như vậy kiên cố, Tô Bạch một cái báng súng đập xuống liền đem cửa kính xe đập bể, chỗ ngồi lái xe trên nằm một người, người kia môi đã đông đến xanh lên, hiển nhiên là chết rồi, thế nhưng trên mặt xuất hiện một đạo đặc thù hoa văn, có vẻ rất là quỷ dị.

Chu cục đưa tay bóp lấy cổ của đối phương, nặn nặn, lập tức thu tay về,

“Cửu muội tiến hóa.” Chu cục nhìn khắp bốn phía, nơi này là đồng ruộng, tảng lớn đồng ruộng, bởi vì trước bị hai cái người nghe trì hoãn, vì lẽ đó lúc này Cửu muội cũng không biết chạy đi nơi đâu.

“Ngươi khi đó, tại sao muốn giết nàng.” Tô Bạch mở miệng hỏi.

Chu cục cười cợt, con mắt nhìn chằm chằm Tô Bạch, trầm giọng nói:

“Bởi vì, ta không đem đầu mối chính nhiệm vụ đều nói cho bọn họ biết, trải nghiệm giả sát người nghe, cũng là có khen thưởng, điểm này, bọn họ rõ ràng, thế nhưng, kỳ thực trải nghiệm giả sát trải nghiệm giả, cũng là có khen thưởng. Điểm này, ta không nói cho bọn họ biết, thậm chí người nghe sát người nghe, cũng là có khen thưởng.

Cố sự này thế giới, vốn là Khủng Bố Phát Thanh dựng đi ra một cái lẫn nhau chém giết sân khấu, nơi này, cũng căn bản không có trận doanh phân chia!

Trải nghiệm giả cùng người nghe một phương toàn bộ tử vong phân biệt là hai cái đầu mối chính nhiệm vụ, tìm tới hung thủ nhưng là một cái khác đầu mối chính nhiệm vụ, ba cái đầu mối chính nhiệm vụ chỉ cần triệt để hoàn thành một người trong đó liền có thể rời đi cố sự này thế giới, đương nhiên, mỗi giết chết một cái trải nghiệm giả cùng người nghe, đều có thể thu được nhất bút khen thưởng tính toán.”

…

Vương Hoành Thắng cùng Đổng mập mạp cùng với Tôn Phỉ đều ở Vương Hoành Thắng trong túc xá, ba người phân biệt ngồi ở sô pha cùng trên ghế, im lặng không lên tiếng.

Chờ đến lúc bên ngoài truyền đến tiếng bước chân thì, ba người mới đồng thời đứng lên đến.

Tô Bạch nâng Chu cục đi vào.

Ba người đều có rất nhiều lời muốn hỏi. Nhưng nhất thời cũng không biết từ nơi nào đi mở miệng.

Đúng là Chu cục nhẹ nhàng đè ép ép tay, thở dài nói: “Trên đường đụng tới hai cái người nghe.”

Ba người ánh mắt lúc đó ngưng lại, truy Cửu muội trên đường đụng tới người nghe?

“Kia hai cái người nghe, bị ta cùng Lưu Dương giết.”

Vừa nói, Chu cục trực tiếp ở Vương Hoành Thắng trên giường nằm xuống.

“Lão Chu, ta đi chuẩn bị cho ngươi điểm gừng thang nóng người tử đi.” Đổng mập mạp mở miệng nói.

“Cảm tạ, mập mạp, phiền phức ngươi.”

Lão Chu uể oải địa nói, sau đó nhắm hai mắt lại.

Lúc này, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến tiếng la:

“Tôn Phỉ, lại có vụ án.”

Tôn Phỉ nhíu nhíu mày, đều vào lúc này nàng thật sự không muốn lại đi diễn kịch, thậm chí ngay cả đi qua loa một hồi sức mạnh đều không còn.

“Đi thôi.” Chu cục hữu khí vô lực nói, “Xiếc diễn xong, ta đêm nay tạm thời ở lão Vương nơi này nghỉ ngơi, các ngươi đều trở lại, một đám người vẫn tụ ở đây, không phải là là tỏ rõ nói cho kia còn lại ba cái người nghe thân phận của chúng ta sao? Chờ đêm khuya, chúng ta lại tụ tập cùng một chỗ mở hội nghị.”

Tôn Phỉ gật gật đầu, “Lão Chu, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta tiên đi tới.”

Đổng mập mạp đi ngao canh gừng, Tôn Phỉ đi ra ngoài bận việc, Vương Hoành Thắng nhìn một chút Chu cục,

“Lão Chu, ta đi cho ngươi đánh bồn nước nóng sát lau người đi.”

“Cảm tạ.”

Vương Hoành Thắng cũng đi ra ngoài.

Trong phòng, liền còn lại Tô Bạch cùng lão Chu.

“Nếu như làm như vậy rồi, từ cống hiến mà nói, ta sẽ nhiều hơn ngươi rất nhiều, đến thời điểm phân đến khen thưởng, cũng sẽ nhiều rất nhiều.” Tô Bạch mở miệng nói.

“Không đáng kể, thân phận của ta, có chút tính đặc thù, hơn nữa, ta không tham lam.”

Tô Bạch cầm lấy trên khay trà một chén nước, uống một hớp,

“Ta muốn đi kho hàng bên kia bổ sung lập tức đạn.”

“Sợi trước ta không phải phê cho ngươi sao, chính mình đi lấy đi.”

“Kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt.”

Tô Bạch cũng rời đi cái túc xá này, trong túc xá trên giường, chỉ có Chu cục một người nằm ở nơi đó, cùng với kia suy yếu tiếng hít thở.

. . .

Đại khái sau ba tiếng trong đêm khuya, Tô Bạch lại trở về Vương Hoành Thắng ký túc xá.

Vương Hoành Thắng ký túc xá còn đèn sáng, Chu cục hẳn là chợp mắt một quãng thời gian, lúc này khí sắc xác thực tốt lắm rồi.

Thấy Tô Bạch đi vào, Chu cục bắt chuyện Tô Bạch ngồi xuống:

“Làm sao, còn cố ý đi mua lam hoa quả?”

“Ý tứ ý tứ.” Tô Bạch đem hoa quả đặt ở trên khay trà, sau đó chính mình gỡ xuống một cái chuối tiêu, ngồi ở trên ghế salông bắt đầu ăn.

Chu cục thấy Tô Bạch này bại hoại dáng vẻ, cười cợt, “Ta để Vương Hoành Thắng đi tìm Đổng mập mạp cùng Tôn Phỉ đồng thời lại đây lại mở hội nghị, danh nghĩa là thương thảo bước kế tiếp kế hoạch, chúng ta thân phận của song phương muốn phải tiếp tục lại ẩn giấu đi cũng không thể, sớm muộn là muốn cùng người nghe bên kia không nể mặt mũi, đối phương ở tổn thất ba người sau khi cũng không phải người ngu, vì lẽ đó bất kể là chuyện gì, đều cần tốc chiến giải quyết nhanh.”

“Bao quát đối với người của mình?” Tô Bạch hỏi.

“Chúng ta đây chỉ là vì lợi ích sử dụng tốt nhất.”

“Đột nhiên cảm giác thấy, ta làm sao sẽ trở nên giống như ngươi gian trá.” Tô Bạch rút ra một điếu thuốc, đưa cho Chu cục một cái.

“Ta không đánh.” Chu cục từ chối.

Tô Bạch chính mình nhen lửa, hấp một cái, “Thực sự là lãnh huyết a ngươi, ta cùng bọn họ cũng không nhận ra, cũng không cái gì giao tình, ngươi, có thể không giống nhau.”

“Nếu như đương sơ phụ trách tra hỏi người phụ nữ kia không phải ta, mà là trong bọn họ những người khác, bọn họ cũng sẽ làm ra giống như ta sự tình, Khủng Bố Phát Thanh, đây là một con đường không có lối về, ngoại trừ đi về phía trước, để cho mình không ngừng trở nên càng nhiều chỗ tốt lấy tăng lớn sống tiếp hi vọng, kỳ thực, không có còn lại đường lui. Ở đây, cũng không có cái gì chân chính tình nghĩa cùng quan hệ.”

“Ngươi câu nói này, ta rất tán đồng.”

Tô Bạch rất tán thành, đây là một cái vặn vẹo thế giới.

Chu cục lấy ra một cái tiểu bọc giấy, sau đó đem trên mặt bàn năm cái chén trà cầm lấy đến, ở trong đó ba trong đó phủi xuống một chút tiểu bọc giấy bên trong bạch sắc tinh thể bột phấn, sau đó dùng nước trà vọt vào trong chén trà.

“Đây là ngươi, này là của ta.” Chu cục chậm rãi nói: “Bọn họ, đều không phải người bình thường, dựa vào thương cùng đánh lén, rất khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vì lẽ đó, vẫn là phương thức này trực tiếp nhất cùng bảo hiểm, đương nhiên, đến thời điểm chúng ta độ cống hiến cũng sẽ khá ngang hàng.”

Tô Bạch gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Rất nhanh, Vương Hoành Thắng, Tôn Phỉ cùng với Đổng mập mạp cũng đều đi vào, ba người phân biệt quay chung quanh bàn trà ngồi xuống.

Chu cục một bộ lão Đại ca phái đoàn ngồi ở chỗ đó, gặp người đều đến đông đủ, hắn đầu tiên là mở miệng phân tích rất nhiều thứ, sau đó lại bày ra rất nhiều lợi và hại, sở hữu nhân đều ở chăm chú nghe, cuối cùng, Chu cục lại nói:

“Ngày hôm nay, ta cùng Lưu Dương hai người phân biệt giết chết một cái người nghe, thêm vào cái thứ nhất bị giết chết người nghe, hiện tại, đã có ba cái người nghe xem như là trực tiếp chết ở trong tay chúng ta, mà chúng ta, liền tổn thất một cái Cửu muội, hiện tại Cửu muội biến hóa đã để cố sự này có biến thành thần quái phong cách nguy hiểm, vì lẽ đó, chúng ta tiếp tục ở cố sự này bên trong tiếp tục trì hoãn, liền mang ý nghĩa muốn càng nhiều ra một phần nguy hiểm.

Mà tìm tới chân chính hung thủ giết người. . .”

Nói tới chỗ này thì, Tô Bạch cảm giác được Chu cục ánh mắt ở trên người mình hơi hơi lưu lại một hồi.

“Mà tìm tới chân chính hung thủ giết người, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể thành công, vì lẽ đó, ta cảm thấy, chúng ta bước kế tiếp kế hoạch, chính là đem kia còn lại ba cái người nghe tìm ra, sau đó giết chết, lấy này kết thúc cố sự này thế giới, để chúng ta thu được an toàn.

Đến, ở đây, tiên lấy trà thay tửu, cầu chúc chúng ta thành công!”

Chu cục cầm chén trà trạm lên, Tô Bạch, Tôn Phỉ, Đổng mập mạp cùng với Vương Hoành Thắng cũng đều đồng thời trạm lên.

Sau đó, năm người đồng thời đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

Tô Bạch thả xuống cái chén, ngồi xuống, thế nhưng, chỉ có một mình hắn ngồi xuống, còn lại bốn người đều không tọa.

Đổng mập mạp còn một mặt âm trầm nhìn Tô Bạch, cười nói: “Có phải là hiếu kỳ mấy người chúng ta tại sao không có ngã xuống?”

Tô Bạch nhún vai một cái, nhìn trước mặt mấy người này,

Cuối cùng,

Tô Bạch đem ánh mắt của chính mình rơi vào kia một rổ hoa quả trên.

Những người còn lại ánh mắt cũng đồng thời rơi vào rổ trên,

Lập tức,

Sở hữu nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi!