Chương 49: Nhất khởi thượng thiên!

“Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng.”

Lanh lảnh tiếng gõ cửa, ở nhà này ký túc xá lộ ra đến mức rất là đột ngột, bất quá cũng may gõ cửa nhân nắm chắc đúng mực, trình độ như thế này âm thanh cũng không đến nỗi ảnh hưởng đến chu vi còn lại ký túc xá nhân thanh mộng.

Giây lát, môn bị từ bên trong mở ra, một cái chỉ ăn mặc quần lót, mình trần nam tử từ bên trong đi ra.

Gõ cửa người là một cái tuổi ở khoảng ba mươi tuổi cảnh sát, hơi gầy tước, cá tử rất cao, thế nhưng ánh mắt lạc đang đi ra đến nam tử trên người thì, không kìm lòng được khu vực một chút khiêm tốn tư thái.

Lần này Khủng Bố Phát Thanh triệu hoán 6 danh trải nghiệm giả cùng với 6 danh người nghe đồng thời tiến vào lần này cố sự thế giới, mà người nghe bên này, đã chết đi ba người, chỉ còn dư lại một nửa.

“Nhất Cố lão sư, tìm tới bọn họ.”

Bị gọi là Nhất Cố lão sư nam tử cười cợt, đưa tay từ đối phương trong túi tiền lấy ra một gói thuốc lá cùng với cái bật lửa, rút ra một cái, nhen lửa sau đem cái bật lửa trực tiếp nện ở trên mặt của đối phương, chầm chậm nói:

“Hà Nghiêu, ngươi biết không, ta đáng ghét nhất nói chuyện nói một nửa người.”

“Vâng vâng vâng. . .” Hà Nghiêu lập tức khom người xuống, đem cái bật lửa nhặt lên đến, sau đó lập tức tiếp tục nói: “Cừu Hòa cùng Trương Lộ, đều chết rồi, không phải là bị vũ khí nóng đánh lén chết, càng như là cùng nhân quyết đấu thì bị người chính diện đánh chết rớt, thi thể của bọn họ bị xử lý qua, không nhìn ra thân phận chỗ đặc thù, điểm này có thể phóng tâm.”

Nhất Cố gật gật đầu, phun ra một cái vòng khói.

“Ba cái.”

Đúng, người nghe chết rồi ba cái.

Nhất Cố nhìn về phía Hà Nghiêu: “Xác định không phải cái kia hung thủ sát người sao?”

“Tuyệt đối không phải, bởi vì Cừu Hòa cùng với Trương Lộ là phân biệt bị hai loại phương thức giết chết, hơn nữa, không có Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người hung thủ giết người thì đặc thù tiêu chí.”

Nhất Cố cười cợt, “Vậy thì là cái nhóm này trải nghiệm giả sát?”

“Khả năng. . . Hẳn là đi.”

Nhất Cố mím mím môi, sau đó đưa tay vồ vồ tóc của chính mình, có vẻ hơi tức giận, đúng, có chút tức giận.

Hà Nghiêu lúc này tiếp tục nói: “Nhất Cố lão sư, chúng ta hiện tại có cần hay không đồng thời ngồi xuống thảo luận một chút phía dưới làm sao bây giờ?”

“Đúng, là muốn thảo luận một chút, theo ta vào nhà đi.” Nhất Cố xoay người chuẩn bị vào nhà.

“Ta đi gọi một hồi Thúy Thúy.”

Thúy Thúy là Hà Nghiêu thê tử, hai người lúc trước vẫn là trải nghiệm giả thì liền nhận thức, sau đó liền trụ ở cùng nhau, bởi vì cộng đồng trải qua chuyện kinh khủng, vì lẽ đó tình cảm của hai người rất nhanh ấm lên ở chung, thậm chí, ở tiến vào cố sự này thế giới chi trước đây không lâu, bọn họ còn mới vừa lĩnh chứng.

Này xem như là một cái rất bình thường hiện tượng, nhân ở suy yếu hoảng sợ cùng với lúc tuyệt vọng, đều là sẽ thập phần khát cầu chu vi ôm ấp cùng quan tâm.

Nhất Cố lắc đầu một cái, “Không cần, ngươi không hồi ký túc xá đúng không?”

“Hừm, mới vừa đi chỗ đó mặt điều tra chuyện này, có kết quả sau ta lập tức tới ngay tìm lão sư ngươi.”

“Nha, vậy thì không kỳ quái, Thúy Thúy ở ta trong phòng.”

“Cái gì?” Hà Nghiêu có chút không dám tin tưởng, “Nàng ở nhà của ngươi?”

Nhất Cố trực tiếp đẩy ra cửa phòng, sau đó mở ra trong phòng đăng.

“Ầy, không phải sao?”

Hà Nghiêu cả người như bị điện giựt, lúc này vợ của chính mình chính nằm ở trên giường, trên người trần như nhộng, hơn nữa trong phòng có một loại loại chuyện kia làm rất nhiều kém hơn sau tàn dư mùi vị, lão bà mình trên gương mặt còn mang theo đỏ ửng, hẳn là trước “Vận động” quá kịch liệt, lúc này đã mệt đến ngủ.

“Ngươi!”

Hà Nghiêu chỉ vào Nhất Cố, bất kỳ người đàn ông nào đang đối mặt chuyện như vậy thì, đều không thể bảo trì nguyên có bình tĩnh, hơn nữa, hắn cũng không phải loại kia kiêu hùng tính cách nhân vật, trên thực tế, này một nhóm người nghe cấp bậc phổ biến không cao, duy nhất đặc thù chính là cái này Nhất Cố, vì lẽ đó, ở cố sự này trong thế giới, Nhất Cố một cách tự nhiên mà trở thành này một đám người nghe trong vòng chấp chưởng quyền lên tiếng người, khá giống là trải nghiệm giả trong vòng Chu cục. Hơn nữa trước lẫn nhau giới thiệu thì, Nhất Cố nói rồi chính mình ở trong thực tế là một cái cao trung lão sư, vì lẽ đó những người khác đều tôn xưng hắn “Nhất Cố lão sư” .

Thế nhưng, Hà Nghiêu lại không nghĩ rằng, đối phương lại dám như thế trực tiếp đem vợ của chính mình làm lên giường “Truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc” !

Đồng thời, đối phương còn một mặt lạnh nhạt yêu mời mình vào phòng, trực tiếp liền cố ý để cho mình nhìn thấy lão bà mình lúc này tư thái!

Sau một khắc, Hà Nghiêu bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, mọc ra bộ lông màu xanh lục, mặt đã có chút bắt đầu như lang chuyển hóa.

Nhưng mà, thuộc về lang tiếng thứ nhất phẫn nộ gào thét còn không phát ra, Nhất Cố trong con ngươi lập loè ra một đạo hào quang màu xanh lam, Hà Nghiêu cả người trực tiếp bị đẩy lùi, đánh vào trên vách tường, hai chân huyền không, tứ chi khẩn tựa vào vách tường, không cách nào nhúc nhích.

Hà Nghiêu trên mặt lộ ra sợ hãi biểu hiện, trước hắn cho rằng Nhất Cố có thể so với sở hữu nhân đều mạnh hơn một chút, nhưng cũng có thể mạnh đến nỗi không nhiều, thế nhưng hắn không nghĩ tới, chân chính động khởi thủ khi đến, chính mình ở trước mặt hắn căn bản cũng không có chút nào địa sức đối kháng.

Nhất Cố hắng giọng, cầm lấy trên bàn bia, uống một hớp, sau đó đi tới bên giường, đem chai bia khẩu quay về nữ nhân.

Mang theo buổi tối cảm giác mát mẻ bia trực tiếp ngã vào nữ nhân trên mặt, nữ nhân lập tức thức tỉnh địa bò lên, nhìn Nhất Cố:

“Làm gì a, đổi tân trò gian sao? Nắm chai bia đâm không thể được, ta phía dưới sẽ xấu, chúng ta đổi chuối tiêu hoặc là cà có được hay không. . .”

Nữ nhân lời còn chưa nói hết, cả người như bị điện giựt, bởi vì nàng xem thấy chồng mình lúc này đang bị khống chế ở trên vách tường, trượng phu thân thể đã hoàn thành một nửa lang hóa, thế nhưng vào lúc này nhưng căn bản không có một chút nào phản kháng cùng với nhúc nhích năng lực.

Nữ nhân phản ứng đầu tiên là chính mình thâu,, tình bị phát hiện, nàng lập tức cầu khẩn nói:

“Nhất Cố lão sư, ta cùng ngươi, ngươi đồng ý làm sao chơi cũng có thể, thả hắn có được hay không?”

Nữ nhân vừa nói còn một bên làm mị nhãn, đồng thời tách ra hai chân của chính mình, đem phía dưới rừng rậm chủ động biểu diễn ở Nhất Cố trước mặt.

Nhất Cố nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn một chút Hà Nghiêu, sau đó rất chăm chú địa gật gật đầu, lập tức, bình rượu trực tiếp luân ở nữ nhân trên mặt.

“Ầm!”

Bình rượu toái liệt, nữ nhân cũng phát sinh một tiếng rên nằm ở trên mặt đất, khẩn đón lấy, mang theo sắc bén pha lê tra bình rượu bị Nhất Cố trực tiếp đâm vào nữ nhân cổ vị trí, nữ nhân thân thể co giật một trận sau khi, triệt để mà mất đi sinh cơ, tiên huyết, nhuộm dần chỉnh cái giường đệm giường.

Đem nửa đoạn bình rượu tùy ý ném đi, Nhất Cố đi tới Hà Nghiêu trước mặt.

“Vốn là muốn nhiều chơi một lúc, muốn đợi thêm một trận lại ra tay với các ngươi, thế nhưng các ngươi nhưng chính mình không nghe lời cũng không hăng hái, một cái tiếp theo một cái bị người khác giết, kia, nhưng là bị ta đã sớm dự định tốt cố sự điểm khen thưởng a!”

Vừa dứt lời, Nhất Cố trong con ngươi ánh sáng bỗng nhiên một thịnh, Hà Nghiêu cả người rơi vào trong vách tường, xương cốt không ngừng phát sinh bính hưởng, da thịt bắt đầu tan vỡ nứt ra, đến cuối cùng, này trên một mặt tường, cũng chỉ còn sót lại một bãi to lớn huyết khối.

Nhất Cố nhắm mắt lại, thân thể lảo đảo một cái, có chút cố hết sức nắm lấy bên người cái ghế,

“Tiên sư nó, một buổi tối đến rồi bốn lần, thật sự cảm giác thân thể bị đào hết rồi.”

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến kịch liệt động tĩnh, Nhất Cố cả người đột nhiên cả kinh, lao ra ký túc xá đi tới lan can vị trí, nhìn về phía phía trước một tòa nhà ánh lửa, cả người mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo lên:

“Cái nhóm này trải nghiệm giả bên trong, lại còn có loại này so với ta còn tàn nhẫn nhân vật?”

. . .

Cục diện bây giờ, rất đơn giản, cũng rất sáng tỏ;

Trước, Tô Bạch không thừa dịp Chu cục nhìn như rất suy yếu thời điểm ra tay với hắn, bởi vì hắn không xác định, không xác định Chu cục có hay không là cố ý đặt bẫy, cố ý kỳ địch lấy yếu, Chu cục thân phận thật không đơn giản, đồng thời, Tô Bạch cũng biết, Chu cục trải qua cũng rất không bình thường, dáng dấp như vậy người, không phải như vậy dễ dàng đi đối phó, dù cho vào lúc đó, ở cái kia nhìn như cơ hội rất tốt dưới, Tô Bạch cũng là nhịn xuống trực tiếp vồ giết về phía hắn kích động, lựa chọn một loại ẩn nhẫn.

Mà Chu cục cho rằng, Tô Bạch là muốn càng nhiều lợi ích, vì lẽ đó đang trên đường trở về, Chu cục cùng Tô Bạch thương lượng, đồng thời xác định chia cắt còn lại trải nghiệm giả đầu người phương án.

Tô Bạch rất phối hợp, phi thường phối hợp.

Trên thực tế, mãi cho đến uống xong kia một chén nước trà thì, Tô Bạch đều đang phối hợp, dưới cái nhìn của hắn, coi như là tranh ăn với hổ, cũng không phải là không thể, đem Vương Hoành Thắng, Đổng mập mạp cùng với Tôn Phỉ ba người này đầu lợi ích chia đều, cũng là một cái kết quả không tệ.

Bất quá, nên xuất hiện bất ngờ, vẫn là xuất hiện, hay là, này không gọi là bất ngờ, nói chung, ba người kia, đứng Chu cục phía bên kia.

Làm Đổng mập mạp lấy một loại nhìn thấu tất cả tư thái nhìn Tô Bạch đồng thời nói ra câu nói như thế kia thì,

Tô Bạch không đi biện giải,

Cũng lười đi đại hô cái gì các ngươi biết Chu cục thân phận chân chính cùng với hắn những việc làm sao những lời nói này;

Tô Bạch chỉ là vẫn đưa ánh mắt rất là hờ hững mà nhìn mình mang đến hoa quả rổ, liền như thế rất bình tĩnh mà nhìn;

Tranh ăn với hổ, không phải là không thể, thế nhưng cũng đến nhất định phải thời khắc duy trì cảnh giác, không phải vậy, rất khả năng bị con cọp ăn đi.

Vì lẽ đó, Tô Bạch ở cầm Chu cục phê sợi đi kho hàng bên kia lĩnh tiêu hao mất viên đạn đồng thời, còn đem trong bót cảnh sát vừa đoạt lại đến ngòi nổ nhi cho cầm tới, liền đặt ở rổ phía dưới.

Chu vi, yên tĩnh vài giây,

Sau đó Tô Bạch cả người đột nhiên hướng sô pha mặt sau một phen,

“Ầm!”

Nổ tung. . .