Chương 47: Phản kích! Giết ngược lại!

Trải nghiệm giả, cái gì gọi là trải nghiệm giả?

Liền tỷ như một trò chơi, vẫn là thuộc về thí vui đùa một chút gia giai đoạn, rất khó thu được cố sự điểm, thậm chí còn bị giam đóng hối đoái con đường, nhất định phải trải nghiệm nhiệm vụ đạt đến ba lần sau khi mới có thể mở ra những này tư cách quyền hạn, mới có thể chân chính được biết đầu mối chính nhiệm vụ cùng chi nhánh nhiệm vụ tin tức, mới có thể thu được đến dựa vào cố sự điểm đi hối đoái năng lực.

Vì lẽ đó, đối với trải nghiệm giả, các thính giả xem như là người từng trải, cũng bởi vậy, ở cố sự này bên trong các thính giả, đối với trải nghiệm giả môn vẫn mang theo một loại lại đây tâm thái của người ta, cảm thấy trải nghiệm giả không phải là tâm lý tố chất hơi hơi khá một chút người bình thường sao, đối phó lên, còn không phải bắt vào tay?

Thế nhưng, lần này Khủng Bố Phát Thanh đầu mối chính nhiệm vụ nội dung, kỳ thực cũng đã từ mặt bên nói rõ một chuyện, vậy thì là. . . Nếu như những này trải nghiệm giả đều là người bình thường, như vậy làm sao có khả năng đam xứng đáng đầu mối chính nhiệm vụ 1 như thế giá cao trị khen thưởng?

“Cừu Hòa, ngươi đối phó cái kia lão.”

“Có thể, cẩn thận một chút, Trương Lộ.”

Cừu Hòa là cái kia da thịt hoá đá nam tử, trương lộ nhưng là trong lòng bàn tay bốc lên hỏa diễm nam tử, lúc này, bởi vì Tô Bạch cùng Chu cục hai người khoảng cách kéo đến mức rất mở, cũng khiến cho hai người này người nghe cũng không thể không tách ra đến quyết đấu.

Tô Bạch cùng Chu cục trong lúc đó khoảng cách kéo đến mở, kỳ thực là có nguyên nhân.

Đương nhiên, nơi này xem như là giữa hai người chỉ có thể vì là không thể nói bằng lời, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là đem chuyện trước mắt quá khứ lại nói.

Cừu Hòa trực tiếp hướng Chu cục xông tới, Chu cục nòng súng trực tiếp giơ lên đến, quay về Cừu Hòa khấu động ban cơ.

“Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!”

Liên tục tiếng súng, viên đạn lần lượt địa đều đánh vào Cừu Hòa trên người, thế nhưng cũng đều bắn ra ngoài, Cừu Hòa thân thể chỉ là hơi hơi lảo đảo mấy lần, cơ bản xem như là không nhìn viên đạn Vật Lý công kích.

Thấy viên đạn xác thực không có tác dụng gì, Chu cục liền đem thương ném ở trên mặt đất, ở Cừu Hòa gần người thì, một chưởng quét ngang, đánh vào Cừu Hòa trên người, Cừu Hòa vẫn không nhúc nhích, Chu cục nhưng cả người bay ngược ra ngoài, cũng may Chu cục lúc rơi xuống đất rất ổn, cũng không có cái gì rõ ràng địa ở hạ phong.

“Nội Gia Công Phu?”

Cừu Hòa tay ở bộ ngực mình xoa xoa,

“Một chút, có thể không đáng chú ý a.”

Dứt lời, Cừu Hòa lại một lần nhằm phía Chu cục, hắn chiêu thức rất trực tiếp, cứng đối cứng, mới vừa đối với mới vừa, đơn giản thô bạo, nhưng rất hữu hiệu.

Chu cục chỉ có thể dựa vào thân pháp của chính mình lần lượt địa tiến hành tránh né, mấy lần muốn thuận thế tìm kiếm Cừu Hòa kẽ hở, đồng thời xác thực tìm tới, nhưng cũng bởi vì Cừu Hòa tố chất thân thể cùng người bình thường không bao nhiêu khả năng so sánh, vì lẽ đó bình thường giao thủ dùng kẽ hở không thích dùng với Cừu Hòa trên người, hai người bên này xem như là tạm thời giằng co hạ xuống.

Mà Tô Bạch bên này, cũng là tiên dùng thương, thế nhưng Trương Lộ trong tay hỏa diễm như là có linh tính như thế, trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng bình, chặn lại rồi Tô Bạch xạ kích, đồng thời sau một khắc, một đoàn đoàn hỏa diễm trực tiếp hướng Tô Bạch bắn nhanh mà đến, Tô Bạch đỏ đậm con ngươi tựa hồ đang xem thế giới thì, thế giới cũng bởi vậy trở nên chậm một chút, hơn nữa thân thể mình độ bén nhạy xem như là bị tạm thời đào móc đến tốt nhất, lần lượt địa tránh né lửa công kích, cũng may Trương Lộ đối với hỏa diễm điều khiển xa xa không đến Xuất Thần Nhập Hóa giai đoạn, vì lẽ đó Tô Bạch tuy rằng cùng bên kia Chu cục như thế tạm thời ở thế yếu, nhưng xác thực không có vẻ chật vật.

Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là,

Hai người này người nghe,

Thật sự không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, lực lượng cũng không phải có mang tính áp đảo tầng thứ, đồng thời, bọn họ đối với lực lượng nắm giữ cùng sử dụng, cũng chưa hề đem vốn là không nhiều lực lượng có hiệu suất địa phát huy được.

Tỷ như, đánh đánh, Tô Bạch liền vẫn cùng Trương Lộ duy trì mười ba mười bốn mét khoảng cách, Trương Lộ vừa bắt đầu hỏa diễm kích phát tốc độ rất nhanh, hoàn toàn là vừa bắt đầu liền định đem Tô Bạch đốt thành gà nướng tiết tấu, thế nhưng Tô Bạch vượt qua bắt đầu mấy vòng sau khi, Trương Lộ liền lộ ra một loại rõ ràng địa lực có thua tình hình, kích phát tốc độ bắt đầu từ từ biến chậm, hỏa diễm uy lực cũng bắt đầu từ từ suy yếu, sau đó. . . Lại đến Tô Bạch chỉ cần nữu cái bên đầu cái thân thể liền có thể đem hỏa diễm tránh thoát đi mức độ.

Mà bên kia, Cừu Hòa cùng Chu cục quyết đấu cũng bắt đầu từ từ đi tới một cái ranh giới khu vực, Cừu Hòa liên tục đả kích, như là dã thú như thế xông tới, như là núi lớn như thế đấu đá, thế nhưng Chu cục mỗi lần đều có thể như là cá chạch như thế chạy trốn rớt, dần dần, Cừu Hòa tốc độ cũng bắt đầu càng ngày càng chậm, vung vẩy nắm đấm tốc độ cũng càng ngày càng chậm, đã có chút thể lực tiêu hao.

Tô Bạch nhìn một chút trước mặt Trương Lộ, lại nhìn một chút phía bên kia Cừu Hòa, ánh mắt, bỗng nhiên cùng Chu cục tụ hợp, Chu cục con mắt nhắm lại, sát ý bốc lên, Tô Bạch cũng là trong con ngươi con mắt vào lúc này cũng lập tức hoàn toàn nhiễm phải đỏ tươi vẻ, cả người khí tức so với trước trở nên càng thêm Địa Âm lạnh.

Sau đó,

Hai bên,

Vốn là ở thế yếu người hai phe, đồng thời phát động phản kích!

Chân chính chém giết, chiến đấu chân chính,

Có thể tuyệt không là cái gọi là kỹ năng và lực lượng trị số đổi,

Trong này, quan hệ đến quá nhiều quá nhiều đồ vật,

Mà Chu cục cùng Tô Bạch rõ ràng thuộc về loại kia có cực kỳ phong phú giết người kinh nghiệm cùng kinh nghiệm chiến đấu một loại người, khả năng không phải ưu tú nhất đao phủ thủ, thế nhưng chí ít gặp qua không ít huyết tinh.

Tô Bạch bắt đầu lấy S tuyến chạy trốn, Trương Lộ bắt đầu hoảng rồi, đặc biệt là lại bắn ra ba đạo hỏa diễm nhưng không có đem Tô Bạch bức lui trái lại để khoảng cách của song phương tiến một bước rút ngắn sau khi, cả người lại bắt đầu ức chế không được địa lùi về sau.

Mà bên này, Tô Bạch tốc độ nhưng là càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, trực tiếp đã biến thành thẳng tắp chạy trốn.

Khoảng cách gần đủ rồi,

Thời gian cũng không còn nhiều lắm,

Tất cả cũng không sai biệt lắm ,

Có thể kết thúc!

Tô Bạch hé miệng, răng nanh hiển lộ mà ra, cả người hiển hiện ra một loại dị thường yêu dị khí tức, rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch cho Tô Bạch mang theo tác dụng phụ rõ ràng thể chất, đồng thời cũng không có cho Tô Bạch mang đến thuộc về Huyết tộc tao nhã, trái lại xuất hiện một loại ẩn giấu đến cực sâu rồi lại chân thực tồn tại. . . Cuồng loạn!

Trương Lộ lùi về sau tốc độ đương nhiên xa xa không sánh bằng Tô Bạch nỗ lực tốc độ, lúc này hắn phát sinh gầm lên giận dữ, chưởng lửa giận trong lòng diễm lúc này một thịnh, trực tiếp hóa thành một đoàn đánh về phía Tô Bạch.

Trương Lộ rất phẫn nộ, rất kinh hoảng, rất khó hiểu, tất cả, tựa hồ không nên là cục diện này a!

Sau đó, khóe miệng của hắn rốt cục vung lên đến, hắn nhìn thấy, lần này, Tô Bạch trốn không xong.

Thế nhưng, Tô Bạch căn bản cũng không có đi tránh né, cũng không nghĩ đi tránh né.

“Ầm!”

Tô Bạch hai tay duỗi về phía trước, hai tay duỗi thẳng, hỏa diễm đánh vào trên người, lúc này nổ bể ra đến, thế nhưng Tô Bạch cả người nhưng là trực tiếp thiêu đốt từ trong ngọn lửa vọt ra, như điên tựa như cuồng!

Ai ngươi một cái hỏa diễm, vẫn là không thành vấn đề, ở trong giới hạn chịu đựng!

Trương Lộ cả người bối rối, trong con mắt hắn, không ngừng phóng to một thân hỏa diễm Tô Bạch không ngừng phóng to bóng dáng, khẩn đón lấy, Tô Bạch một cái tay nắm lấy bàn tay của chính mình, sau đó một phen.

“Răng rắc. . .”

Trương Lộ một cánh tay trực tiếp bị Tô Bạch phản giam ở phía sau, khẩn đón lấy, Tô Bạch răng nanh trong nháy mắt đâm vào Trương Lộ trong cổ.

“A a a a a! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”

Trương Lộ phát sinh thống khổ kêu thảm thiết;

Huyết đang chảy xuôi,

Hỏa đang thiêu đốt,

Làm hỏa diễm tắt thì, Trương Lộ cả người cũng hóa thành một cổ thây khô, nằm ngã trên mặt đất, Tô Bạch chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay chống đỡ địa, trên người tảng lớn đốt cháy khét da thịt bắt đầu bóc ra, mới tinh nhẵn nhụi dường như trẻ con bình thường tân da thịt bắt đầu mọc ra.

Một đầu khác, Chu cục phản kích đồng dạng mãnh liệt, trước Cừu Hòa từng nói Chu cục Nội Gia Công Phu chỉ đến như thế, thế nhưng, hắn cũng không biết, Chu cục am hiểu, cũng không phải là Nội Gia Công Phu, mà là. . .

Thái quyền!

Trong lúc nhất thời, Cừu Hòa thậm chí ánh mắt đều không thể bắt lấy Chu cục bóng người, chỉ có thể cảm giác đối phương cách mình rất gần, rất gần rất gần, sau đó, đầu gối vị trí bị đòn nghiêm trọng, lực lượng rất lớn, hơn nữa mười phân vẹn mười địa gây ở hiệu quả vị trí tốt nhất trên.

“Ầm!”

Cừu Hòa ngã quỵ ở mặt đất, đầu gối trên mặt đất đập ra một cái hố.

Sau đó, đầu gặp búa tạ!

Cừu Hòa cả người thân thể run lên, hoá đá da thịt vào lúc này lại bắt đầu rồi rạn nứt.

Chu cục lần lượt địa đả kích, ác liệt đến mức hoàn toàn không để lại chút nào thở dốc địa khoảng cách, đối với hắn như thế, đối với Cừu Hòa cũng như thế!

Cừu Hòa cả người dường như trong biển rộng không ngừng bồng bềnh địa thuyền cô độc, bị bốn phương tám hướng bọt nước đánh đến không biết làm sao, hắn đã ở vừa nãy trên căn bản đem chính mình khí lực dùng đến thất thất bát bát, trước mắt, thậm chí không nói phản kích, liền bị động địa phòng ngự đều làm không đứng lên.

“Ầm!”

Chu cục đầu gối lấy một loại rất cực đoan là phương thức trực tiếp va chạm ở Cừu Hòa dưới cằm vị trí, Cừu Hòa cảm giác mình xương cốt vào lúc này đều phát sinh đứt đoạn tiếng vang, hoá đá da thịt ở đòn đánh này bên trong, mất đi tồn tại ý nghĩa, ở cái cổ vị trí nơi đó, tiên huyết chảy ra, hoá đá phá toái.

Sau đó,

Chu cục chân nhỏ đầu gối vị trí trực tiếp kẹp lấy Cừu Hòa cái cổ, phần eo phát lực, lặc đến Cừu Hòa cả người bắt đầu rồi run rẩy,

Dưới trong nháy mắt,

Một cây đao mảnh tự Chu cục trong lòng bàn tay xuất hiện, đồng thời lấy một loại cực kỳ ưu nhã phương thức xẹt qua Cừu Hòa cổ vị trí.

“Phốc. . .”

Hiến huyết bắn toé.

Chu cục trạm lên, lùi về sau một bước,

Cừu Hòa cả người ngã quỵ ở mặt đất, đầu, nặng nề ngã xuống xuống, lại không sinh cơ.

Khẩn đón lấy, Chu cục xoay người, nhìn về phía bên kia chậm rãi đứng lên đến Tô Bạch.

Tô Bạch trong răng nanh còn lưu lại tiên huyết, thế nhưng hắn đang cười, nhìn Chu cục đang cười,

Xác thực nói,

Là nhìn Chu cục lưỡi dao trong tay đang cười.