Chương 50 : Cửu muội

Cầu người không bằng cầu mình, đặc biệt là ở vào thời điểm này, chắc hẳn phải vậy địa đi dựa vào cùng Chu cục hợp tác ở đây chia một chén canh thực sự là có chút quá mức ấu trĩ, cũng không phù hợp Tô Bạch nhất quán phong cách hành sự;

Khả năng bên trong sẽ có rất nhiều loan loan nhiễu nhiễu, cũng có rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật, kỳ thực, căn bản cũng không cần để ý tới, cũng không cần đi để ý tới, bởi vì này quá lãng phí tinh lực cũng lãng phí thời gian;

Chí ít ở trước mắt tới nói,

Làm đại gia mặt đối mặt, sở hữu nhân đều ngồi cùng một chỗ thì,

Không có âm mưu gì, không có quan hệ gì, cũng không có cái gì dồn dập hỗn loạn ngươi lừa ta gạt

———— không phải một bó ngòi nổ giải quyết không được.

“Ầm!”

Tô Bạch đang nổ trước một khắc, cả người vươn mình đến sô pha mặt sau, tuy rằng loại này ngăn cản có chút ít còn hơn không, nhưng cũng coi như là một loại sớm lẩn tránh thủ đoạn, hơn nữa Tô Bạch chính mình cũng làm tốt thừa bị thương tổn thậm chí là trọng thương chuẩn bị.

Nhưng mà, Chu cục tàn nhẫn vào lúc này hiển lộ ra, hắn lại một cái tát vỗ vào Đổng mập mạp trên lưng, đem Đổng mập mạp cả người cho đặt ở hoa quả rổ trên.

Đổng mập mạp trong đôi mắt lúc này một mảnh kinh hoảng vẻ sợ hãi, đây là nắm thân thể của chính mình đi trình độ lớn nhất địa trung hoà rớt uy lực nổ tung a.

Chu cục cả người trực tiếp một cái bay nhào, hướng về cửa sổ vị trí nhảy qua đi.

Uy lực nổ tung bao phủ tới, Tô Bạch trước người sô pha trong nháy mắt toái liệt, Tô Bạch cả người cũng bị sóng khí nặng nề tịch quyển đi ra ngoài, trực tiếp đánh vào trên vách tường, bất quá phía sau vách tường cũng theo tiếng sụp đổ xuống, Tô Bạch bị một đống thép xi măng cho chôn vào.

Chu cục thân thể ở giữa không trung cũng bị sóng khí tịch quyển đến, cả người bị nặng nề đập bay ra ngoài, đánh vỡ cửa sổ sau khi càng bị súy đến rất xa, trực tiếp từ lầu ba té xuống.

Vương Hoành Thắng quải trượng trực tiếp kẹp lấy Tôn Phỉ, đem đối phương đặt ở trước người mình, sóng khí tịch quyển khi đến, Tôn Phỉ cả người bị nổ thành không thành hình người, lúc này chết đi, Vương Hoành Thắng nhưng là ngã vào Tôn Phỉ dưới thân, cũng là máu thịt be bét, thở ra thì nhiều hít vào thì ít.

Cho tới vừa bắt đầu liền bị Chu cục đem ra ép bom Đổng mập mạp, hắn là ngay đầu tiên liền bị nổ thành hài cốt không còn!

Trong cục cảnh sát trong lúc nhất thời đại loạn, hoàn toàn bị nổ tung oa.

“Tê. . .”

Tô Bạch khó khăn từ một đống gạch vụn bên trong đưa tay ra, sau đó nhấc ra trên người tạp vật, cả người khó khăn trạm lên, trên người hắn đâu đâu cũng có vết thương, khắp nơi đều đang chảy máu, thế nhưng so với những người còn lại, hắn chí ít vẫn có thể đứng lên đến, đồng thời, Tô Bạch thương thế trên người chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tiến hành tự mình phục hồi như cũ, đương nhiên, tác dụng phụ chính là Tô Bạch bắt đầu cảm giác mình càng ngày càng đói bụng lên.

Bây giờ đối với với Tô Bạch tới nói, mỗi lần bị thương này, nương theo không phải đau đớn khó nhịn cục diện, mà là bụng đói cồn cào lúng túng.

Bên ngoài, không ngừng có cảnh sát cùng với phòng cháy nhân viên xông tới, nơi này một mảnh tùm la tùm lum, Tô Bạch nhìn thấy xa xa Vương Hoành Thắng bị một đống nhân giơ lên đi cướp cứu, Tô Bạch nhìn chung quanh, hắn không muốn lúc này đi bệnh viện nằm, hơn nữa nếu phát sinh chuyện như vậy, ở đầu mối chính nhiệm vụ chưa hoàn thành thời điểm, mình và bọn họ không nể mặt mũi, đối phương hoàn toàn có thể đủ cố sự này bối cảnh dưới quy tắc tới đối phó chính mình, tỷ như Chu cục, tỷ như chính mình nắm những kia ngòi nổ đều là rất dễ dàng tra được sự tình, chính hắn một thời điểm cần làm, là tạm thời nhảy ra Khủng Bố Phát Thanh vừa bắt đầu vì chính mình tạo nên đến thân phận cách bên trong cục.

Đương nhiên, nội dung vở kịch đã phát triển đến nước này, vào lúc này coi như là lấy xuống cảnh sát mũ, nghĩ đến cũng sẽ không bị Khủng Bố Phát Thanh trừng phạt, nếu như là vừa bắt đầu liền như thế không nhìn thẳng Khủng Bố Phát Thanh cho trải nghiệm giả thiết trí thân phận cùng với tiết tấu, như vậy trừng phạt tự nhiên là tránh khỏi không được, mà hiện tại, theo Cửu muội xuất hiện, cũng theo rất nhiều trải nghiệm giả cùng người nghe tử vong, nội dung vở kịch cơ bản vỡ, sân khấu cũng đều không còn, còn lại diễn viên tự nhiên có thể tự do phát huy một điểm.

Dựa vào không có tiêu tan khói đặc, Tô Bạch lảo đảo địa ngược lại đoàn người đi xuống, này lên sóng xung cùng đến không riêng là trong phòng người, bên cạnh một ít ký túc xá cũng có người bị lan đến gần, đương nhiên, chỉ là bị thương mà thôi, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

“Đừng động ta, đi bên trong cứu người.”

“Nhanh đi bên trong, ta không liên quan, chính ta đi bệnh viện.”

Tô Bạch liên tục từ chối vài cái đồng liêu đối với sự giúp đỡ của chính mình, sau đó chính mình một người từ cục cảnh sát cửa hông đi ra ngoài, trên đường thuận tiện cầm một cái Harness đổi đi, để cho mình xem ra không đến nỗi như vậy chật vật cùng dễ thấy.

Ở tiến lên thì Tô Bạch cũng cố ý nhìn một chút, phát hiện không có nhìn thấy Chu cục bóng người, Chu cục, không có chết;

Đúng, hắn khẳng định không có chết, nếu như hắn chết rồi, như vậy một cái trong đó đầu mối chính nhiệm vụ coi như là hoàn thành, cố sự này thế giới cũng là kết thúc.

Tô Bạch đến bên ngoài, ngăn cản một chiếc xe ba bánh, đối phương tựa hồ là phát hiện Tô Bạch hiện tại bộ dáng này, có chút do dự, Tô Bạch thẳng thắn đem súng của mình lấy ra.

“Lái xe.”

Xe ba bánh sư phụ lúc này mới vội vội vã vã địa lái xe.

Xe ở hành sử thì, Tô Bạch vẫn ở theo bản năng mà khắc chế chính mình nội tâm đối với tiên huyết kia một loại kích động, chính mình lúc này còn không thoát khỏi nguy hiểm khu vực, khả năng rất nhanh đợi chờ mình, chính là đến mình cảnh sát lực lượng truy nã, hiện tại, quan trọng nhất chính là tìm cái an toàn bí mật địa phương tạm thời tiên ẩn đi.

“Cảnh quan, đi nơi nào a?”

“Nhà ngươi.”

Tô Bạch trực tiếp mở miệng nói.

“. . .”

Xe ba bánh sư phụ lúc này sửng sốt, xe cũng ngừng lại, trên mặt lộ ra một vệt thề sống chết không từ vẻ mặt, nhưng cùng lúc thân thể cũng bắt đầu bị dọa đến run rẩy lên.

Tô Bạch cười cợt, trực tiếp xuống xe, phía trước là một cái ngõ, ngõ tường mặt sau là một chỗ rạp chiếu bóng, nơi này rạp chiếu bóng không riêng là chiếu phim thì rất náo nhiệt, ở bình thường cũng rất náo nhiệt, bên trong có kỳ bài thất cùng máy chơi game phòng chờ chút, nhân khí rất cao, hơn nữa là ngư long hỗn tạp.

Tô Bạch tiến vào ngõ sau khi trực tiếp quải vào một cái thấp thoáng trong cửa, bên trong là một cái tạp vật, hẳn là bị bắt phế phẩm người coi như lâm thời trữ vật địa phương, chờ lại đi vào trong sau Tô Bạch ý thức đến nơi này là có người sinh hoạt, có một cái lều, trong lán có giường cũng có tửu cùng cách đêm thức ăn chín.

Tô Bạch ở giường một bên ngồi xuống.

Trên người, đã bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, quần áo đã ướt đẫm, Tô Bạch thẳng thắn đứng dậy đến miệng giếng bên cạnh, nói ra hai thùng nước, trực tiếp tưới vào trên người mình, lúc này, trên người tổn hại cùng thương thế đã hoàn toàn phục hồi như cũ, thế nhưng Tô Bạch rõ ràng, chính mình hiện tại nhất định phải lập tức thu được tiên huyết bổ sung.

Lúc này, người tới cửa, hẳn là chủ nhân trở về.

Tô Bạch liền như thế đứng nhìn môn khẩu, rất nhanh, một cái nam tử đi vào.

Bất quá, nam tử này nhưng không giống như là Tô Bạch cho rằng chính là này một nhà chủ nhân, bởi vì đối phương tuy rằng ăn mặc rất đơn giản, thế nhưng từ khí chất nhìn lên, không giống như là vải gió dầm mưa địa thu phế phẩm kiếm sống người.

Nhất Cố nhìn Tô Bạch, nở nụ cười:

“Trải nghiệm giả bên trong lại sẽ nhô ra một cái nắm giữ thể chất đặc thù người, chà chà sách, không sai, có chút ý nghĩa, gần nhất một nhóm trải nghiệm giả tố chất đều như thế cao sao.”

Tô Bạch con mắt lúc này đã là triệt để hoàn toàn đỏ đậm, kia màu đỏ nồng nặc dường như muốn nhỏ đi ra, thế nhưng lúc này hắn cũng đặc biệt đến tỉnh táo, khá giống là Hồi Quang Phản Chiếu trạng thái, nếu như không còn tiên huyết bổ sung, Tô Bạch trạng thái như thế này thật không tiếp tục chống đỡ được bao lâu.

“Hấp huyết quỷ?” Nhất Cố nhìn kỹ một chút, tùy tiện nói: “Muốn uống máu thật không?”

Nhất Cố đem mình ống tay cho nhấc lên, lộ ra chính mình ở nam nhân bên trong xem như là rất trắng nõn cánh tay, tiếp tục trêu nói:

“Đến, ca ca ta huyết, có thể so với người bình thường tiên huyết muốn càng ngon lành nha?”

Tô Bạch không có hướng về nhào tới trước, dù cho hắn bây giờ đối với tiên huyết khát vọng đã đang thiêu đốt nội tâm của hắn, thế nhưng hắn vẫn không có manh động, trên người đối phương lúc này tản mát ra khí tức, để Tô Bạch có một loại rất cảm giác kinh hãi, dù cho là đối mặt Chu cục thì, Chu cục cũng không thể cho Tô Bạch mang đến hung hăng như vậy uy thế.

“Nha, xem ra là ghét bỏ ta huyết, thật là khiến người ta thất vọng đây.”

Nhất Cố nhún vai một cái, sau đó chậm rãi hướng đi Tô Bạch, rốt cục, hắn thu hồi loại kia trêu tức tư thái, bộ mặt vẻ mặt mang theo một vệt vặn vẹo.

“Những người kia đầu, đều là ta dự định tốt, ngươi giết nhiều như vậy, ngươi để ta tổn thất bao nhiêu!”

Nhất Cố không ngừng áp sát, Tô Bạch nhưng là không ngừng lùi lại.

Ở lều mặt sau, kỳ thực còn có một cái tiểu nhà trệt, bất quá nhìn dáng dấp hồi lâu đều không có đi vào cũng không ai ở, cửa sổ trên đều có một tầng dày đặc mạng nhện, Tô Bạch phía sau lưng đụng tới trên cửa, sau đó cả người suất tiến vào.

“Ai.”

Nhất Cố giả vờ giả vịt địa thở dài một hơi, sau đó trong con ngươi bắt đầu loé lên hào quang màu xanh lam, cũng là đẩy cửa ra, đi vào.

Sau khi tiến vào, Nhất Cố nhìn thấy Tô Bạch phía sau, lại còn đứng hai người, một nam một nữ, nam ăn mặc có chút cũ nát, khuôn mặt cũng có chút tang thương, ở nam phía sau, cuộn mình một người phụ nữ, xem ra, bọn họ rất kinh hoảng.

“Ồ, nơi này còn có nhân thê?”

Nhất Cố cả người bỗng nhiên hưng phấn lên, hắn tốt nhất này một khẩu, phổ thông tiểu cô nương hắn căn bản là không có hứng thú, chính là yêu thích nhân thê.

“Là ngươi chuẩn bị hấp huyết đối tượng chứ?” Nhất Cố nhìn một chút Tô Bạch, hiển nhiên, hắn là cho rằng này một đôi phu thê là Tô Bạch dự định đem ra hấp huyết tế phẩm.

Mà Tô Bạch nhưng là một mặt mờ mịt, trong phòng này, còn có hai người?

Chờ dưới!

Tô Bạch chợt phát hiện, cái kia nam từ vừa mới bắt đầu liền duy trì cái này vẻ mặt sợ hãi, liền mí mắt đều không trát một hồi!

Nhất Cố cũng là rất nhanh phát hiện vấn đề này, “Ngươi đem nam đã giết? Ân, không có chuyện gì, nữ còn chưa có chết là tốt rồi.”

Bởi vì nữ nhân còn ở động,

Rốt cục,

Nữ nhân nhút nhát đem mặt mình từ chết đi nam nhân phía sau lưng vị trí na đi ra.

Tô Bạch lúc này trợn to hai mắt,

Đây là,

Cửu muội!