Chương 43: Rất loãng rất loãng

Xe cứu thương đến bệnh viện, Vương Hoành Thắng bị đưa vào phòng cấp cứu, Tô Bạch nhưng là ngồi ở bên ngoài trên ghế, một cái tay nâng quai hàm;

Công tử Hải đã nói, trải nghiệm giả ở ba lần trước nhiệm vụ trung, nói như vậy, chỉ cần cẩn thận một điểm, điểm nhi đừng quá bối, liền sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn, thế nhưng, tựa hồ chính mình chính là điểm nhi quá cõng, lần thứ nhất xác thực dễ dàng, có kia hai cái lão quỷ đến giúp đỡ cùng cái kia nữ bạch lĩnh đồng quy vu tận, thế nhưng lần thứ hai, chính mình xác thực là ngàn cân treo sợi tóc, hiện tại, cái này lần thứ ba, cũng không phải tốt như vậy sống chung.

Đặc biệt là từ Vương Hoành Thắng trước nói ra thoại đến suy đoán, này một làn sóng trải nghiệm giả cùng người nghe, như là đã đối với dựng đứng lên, hơn nữa, nếu như này một làn sóng trải nghiệm giả thật sự đều cùng Vương Hoành Thắng như thế người mang hơn người bản lĩnh, xác thực là có tư cách đó cùng người nghe chống lại.

Hơn nữa, hiện tại đã có một thính giả chết rồi, người nữ cảnh sát kia, là cái thứ nhất;

Chuyện này ý nghĩa là song phương mâu thuẫn, ở đây, đã đến nhất định phải thấy máu mức độ.

Vào lúc này, bởi vì lại cùng nhau án mạng xuất hiện, Bạch Ngân địa khu cảnh sát đã bận bịu phiên thiên, tân điều tra công tác lại đang tiếp tục, vì lẽ đó, cũng không ai thật sự lo lắng nơi này bị thương Vương Hoành Thắng, hơn nữa Vương Hoành Thắng tự phòng cấp cứu bên trong đẩy ra sau cũng bị y sinh tuyên bố nằm ở trạng thái hôn mê, ghi chép cũng không không thể làm.

Tô Bạch là theo Vương Hoành Thắng tiến vào trọng chứng giám hộ thất, cho Vương Hoành Thắng rót một chén nước,

“Y sinh hộ sĩ đều đi rồi, nơi này cũng không quản chế.” Tô Bạch nói rằng.

Vương Hoành Thắng lúc này mới mở mắt ra, miễn cưỡng chính mình ngồi dậy đến, cầm lấy chén nước, uống một hớp, người luyện võ thể trạng xác thực so với người bình thường cường quá nhiều, đặc biệt là ở cái này khoa học kỹ thuật xã hội thời đại, phần lớn nhân tố chất thân thể vẫn nằm ở giảm xuống trạng thái, vì lẽ đó cũng là càng có thể lộ ra ra loại này chú trọng tập võ đánh bóng thân thể người luyện võ tố chất thân thể chi tốt.

Đương nhiên, Vương Hoành Thắng tố chất thân thể cho dù tốt, cũng không thể cùng Tô Bạch loại này hối đoái bán hấp huyết quỷ thể chất người đến so với.

“Muộn chết ta rồi.” Vương Hoành Thắng lôi kéo cổ áo, nhìn một chút Tô Bạch, “Đợi lát nữa, sẽ có người đến.”

“Đều là trải nghiệm giả?”

Vương Hoành Thắng gật gật đầu.

“Có thể nói cho ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao sao.” Tô Bạch ngồi ở bên cạnh trên giường, rút ra một điếu thuốc, nhen lửa, không hề chú ý cùng nơi này là bệnh viện.

“Ta vốn đang không xác nhận ngươi có phải là trải nghiệm giả, hiện tại, ta có thể xác nhận.”

“Tại sao?”

“Bởi vì, ngươi không biết đầu mối chính nhiệm vụ là cái gì.”

Tô Bạch lặng lẽ, nhìn Vương Hoành Thắng, “Lần này đầu mối chính nhiệm vụ, không phải nắm lấy hung thủ?”

Vương Hoành Thắng lắc lắc đầu, “Ngươi đây là tư duy định coi, lần này, nắm lấy hung thủ chỉ là đầu mối chính nhiệm vụ 2, còn có một cái càng cao hơn đầu mối chính nhiệm vụ 1, có một chút ngươi hẳn phải biết, đầu mối chính nhiệm vụ 1 khen thưởng khẳng định so với đầu mối chính nhiệm vụ 2 muốn cao hơn quá nhiều quá nhiều.”

Tô Bạch gật gật đầu, điểm này, hắn rõ ràng, lần trước thì, hắn là chính mình ở cân nhắc một chút sau mới lựa chọn hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ 2 mà không phải đi lựa chọn kia không thiết thực đầu mối chính nhiệm vụ 1.

“Lần này đầu mối chính nhiệm vụ 1, là giết chết trải nghiệm giả, ha ha.” Vương Hoành Thắng đem chén nước đặt ở tủ đầu giường trên, lúc này hắn bị thương, hô hấp khó tránh khỏi có chút không quy luật, ngực bắt đầu rồi một trận chập trùng, sau đó ho khan một trận, “Vì lẽ đó, chúng ta lần này tham dự cố sự hết thảy trải nghiệm giả, đều là những kia người nghe săn giết mục tiêu.”

Tô Bạch con mắt híp híp, có chút không tỏ rõ ý kiến địa tiếp tục hút thuốc.

“Ngươi là muốn hỏi ta, chúng ta là làm sao biết, thật không?”

“Ừm.”

“Kỳ thực, ngươi là một cái trường hợp đặc biệt.”

“Ồ?”

“Nhờ vào lần này tham dự cố sự hết thảy trải nghiệm giả, trừ ngươi ra bên ngoài, chúng ta, đều biết, ở thế giới hiện thực bên trong liền nhận thức.”

Tô Bạch phun ra một cái vòng khói.

“Ở nơi nào?”

“Ở internet, trong chúng ta một người ở internet tuyên bố quá một cái thiệp, lấy mịt mờ phương thức giảng giải hắn lần thứ nhất trải nghiệm nhiệm vụ cố sự, người bình thường chỉ là lấy nó làm thần quái khủng bố cố sự đến xem, chỉ có chúng ta những này chân chính tham dự quá Khủng Bố Phát Thanh cố sự người, mới có thể phát hiện những kia đặc biệt điểm mấu chốt, sau đó ở trong diễn đàn lưu lại chính mình phương thức liên lạc, cuối cùng liền này một nhóm người lẫn nhau liên hệ, cuối cùng thành lập một cái quần.”

“Ý của ngươi là, này một cái trong đám người, tất cả đều bị triệu tiến vào lần này cố sự thế giới?”

“Không sai, bất quá một cái quần cũng không bao nhiêu nhân, cũng chính là năm người mà thôi.”

“Vì lẽ đó, các ngươi bắt đầu hoài nghi?”

“Đúng, bắt đầu hoài nghi, bởi vì chúng ta năm người này, không có một cái là nhân vật đơn giản, ta vẫn tính là tốt hơn, mở võ quán, bốn người bọn họ, đều là mò Thiên Môn, ha ha, Khủng Bố Phát Thanh sẽ không tốt như vậy ý để chúng ta năm người tụ lại cùng nhau ôm đoàn, vì lẽ đó, vừa bắt đầu, thì có nhân đưa ra cái này luận điểm, sau đó, những kia cái người nghe hết sức chính là biểu hiện cũng nghiệm chứng cái này luận điểm, cuối cùng, nắm người phụ nữ kia tiên khai đao, ở người phụ nữ kia sắp chết xin tha trước, chúng ta chứng thực cái này luận điểm;

Lần này cố sự, không có đơn giản như vậy; có hung thủ, có manh mối, thế nhưng càng to lớn hơn bối cảnh, cũng không phải cái này trong lịch sử huyền án —— Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người, mà là một hồi thuộc về người nghe cùng trải nghiệm giả trong lúc đó chém giết đấu võ!

Bất quá, trận này đấu võ một cái ước định mà thành quy củ chính là không thể ở trước mặt người ngoài biểu lộ thân phận của chính mình, không thể gây nên cố sự nội dung vở kịch bên trong sẽ không có biến hóa cùng rối loạn, vì lẽ đó, chúng ta song phương, đều rất cẩn thận.”

Tô Bạch một mực yên lặng mặc địa nghe, Vương Hoành Thắng tin tưởng hắn không phải người nghe mà là trải nghiệm giả, là bởi vì Tô Bạch lúc đó cũng là liều mạng cùng cái kia hung thủ liều chết, không có đối với Vương Hoành Thắng bỏ đá xuống giếng hoặc là cố ý liền để Vương Hoành Thắng chết ở hung thủ trong tay, nhiều lắm coi như là hãm hại hắn một hồi mà thôi, nếu như nói chính mình là người nghe, như vậy, ở bên mình đã có người chết đi thời điểm, ước gì trải nghiệm giả bị chết càng nhiều càng tốt, hơn nữa, vì hoàn thành càng cao hơn quest thưởng đầu mối chính nhiệm vụ 1, cũng là ước gì hung thủ hơi chậm một chút bị tóm, hơi chậm một chút lạc án, bằng không đầu mối chính nhiệm vụ 2 sẽ so với đầu mối chính nhiệm vụ 1 càng sớm hơn bị hoàn thành, không phù hợp người nghe cái quần thể này ở cố sự này bên trong lợi ích sử dụng tốt nhất điều kiện.

Lúc này, bệnh ngoài phòng đến rồi nhân, đẩy cửa ra sau, đi tới ba người, 2 nam 1 nữ.

Một người trong đó nam tử, để Tô Bạch hơi lấy làm kinh hãi, nhưng cũng cảm giác hợp tình hợp lí.

Chu cục đem cảnh mũ đặt ở bên giường, đi tới Vương Hoành Thắng bên người, đưa tay sờ sờ Vương Hoành Thắng vết thương, hỏi:

“Cảm giác thế nào?”

“Hoàn thành, lại nằm buổi tối đó, cơ bản có thể sống động.”

“Ha ha, này thể phách, để ta lão già này rất hâm mộ.”

Chu cục vừa nhìn về phía Tô Bạch, trầm giọng nói: “Ý tứ chính là, lần này trải nghiệm giả, cũng không phải là chỉ có chúng ta trong cái vòng này người, còn có hắn sao.”

“Đúng, hắn cũng là trải nghiệm giả, bất quá hắn hối đoái thể chất.”

“Ồ? Có thể ở làm trải nghiệm giả thời điểm tránh đến cố sự điểm, vẫn có thể hối đoái xuất thể chất, rất lợi hại, rất tốt.”

Tô Bạch tà mắt nhìn một chút Chu cục, đúng là không có loại kia ban ngày bên ngoài công phu trên loại kia một mực cung kính, chỉ là yên lặng mà gật gật đầu.

Đồng thời, ở đáy lòng, Tô Bạch đối với Chu cục người này càng ngày càng địa cảm thấy kiêng kỵ lên, ở thay đổi thân phận sau khi, vẫn có thể hoàn mỹ dung nhập vào lãnh đạo thân phận này bên trong, đủ để có thể thấy được năng lực của hắn mạnh cùng với tâm thái chi đáng sợ, hoặc là nói, Chu cục khả năng ở thế giới hiện thực bên trong cũng không phải cái gì tiểu nhân vật đi.

Một cái ăn mặc bì giáp khắc mập mạp ở giường một bên ngồi xuống, cầm lấy tủ đầu giường trên chén nước lúc này uống một hơi cạn sạch, sau đó lau miệng,

“Nhật cẩu, các ngươi đều là ở trong bót cảnh sát làm cảnh sát, dựa vào cái gì kia chết tiệt Khủng Bố Phát Thanh liền đem lão tử ném ở bót cảnh sát trong phòng ăn cho rằng cơm sư phụ.”

“Đổng mập mạp, ngươi nếu như không vui tiếp tục nấu ăn, ta có thể cho ngươi phê cái giả điều, ngươi liền có thể danh chính ngôn thuận địa nghỉ.”

“Này có thể a, ha ha, ta làm sao liền không nghĩ tới đây.” Đổng mập mạp cười sờ sờ cái bụng, “Ngươi ngược lại là cục trưởng.”

Duy nhất một cái có vẻ có chút lành lạnh nữ nhân là một cái mặt trái xoan nữ cảnh sát, vóc người thon thả, hơi hơi hơi gầy, ánh mắt yên tĩnh, đứng ở nơi đó, có loại người sống chớ gần ý tứ.

Lúc này, Vương Hoành Thắng đột nhiên hỏi:

“Đúng rồi, Cửu muội đây, nàng làm sao không có tới?”

“Đúng vậy, Cửu muội đây?” Đổng mập mạp cũng như là chợt nhớ tới đến tựa như địa.

“Bởi vì tân vụ án xuất hiện, Cửu muội bên kia phụ trách một ít công việc trì hoãn một chút thời gian, bất quá cũng cũng nhanh thôi.” Chu cục nói rằng.

“Ta đi hô một hồi nàng.” Cái kia lành lạnh nữ nhân mở miệng nói.

Lần này xem như là dựa vào thăm viếng Vương Hoành Thắng cơ hội, trải nghiệm giả môn một lần tập hợp đầu tụ hội, Cửu muội cũng nhất định phải đến chạm cái đầu mới được.

“Tôn Phỉ, đi bệnh viện trước sân khấu mượn điện thoại đánh đi.” Chu cục nói rằng.

“Ừm.” Tôn Phỉ gật gật đầu, đi ra phòng bệnh.

Trong phòng mấy nam nhân đều tìm cái địa phương ngồi xuống, thế nhưng, còn chưa ngồi nóng đít, cửa phòng bệnh lại một lần địa bị kéo dài, Tôn Phỉ trạm ở ngoài phòng bệnh.

“Cửu muội đến rồi.” Tô Phỉ nói rằng.

“Người đâu?” Chu cục hỏi.

“Ở cửa thang gác, chết rồi.”

Bao quát bị thương Vương Hoành Thắng ở bên trong, sở hữu nhân đều vội vàng đi tới tầng này phòng bệnh cửa thang gác, ở sau cửa mặt, đã có tiên huyết chảy ra, trước thi thể hẳn là bị tàng ở sau cửa mặt.

Cửu muội là một cái mang theo điểm anh nhi phì cô gái trẻ tuổi, lúc này cổ của nàng bị cắt, quần jean bị thoát đến đầu gối vị trí.

Chết rồi,

Đã chết rồi,

Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người thủ pháp.

Ở đây sở hữu nhân đều cấm khẩu.

Đổng mập mạp lúc này một quyền nện ở trên vách tường, “Đáng chết, đây là cái nhóm này người nghe phản kích sao!”

Tô Bạch ngồi chồm hỗm xuống, đưa tay sờ sờ Cửu muội âm,, vị trí trí, ở kia màu đen mật từ bên trong xoa xoa, sau đó đem tay lấy ra, ngón tay lưu lại một ít dính trọc vật.

“Là một người làm, là ngày hôm nay dựa theo vụ án giết người quy trình giết người hung thủ.”

“Ngươi làm sao khẳng định như vậy?” Chu cục hỏi.

“Bởi vì. . .” Tô Bạch đem ngón tay quay về chu vi sở hữu nhân giơ giơ lên, “Tinh,,, dịch rất loãng, chính các ngươi có thể làm cái thử nghiệm, ở ngươi một ngày trung đã xạ,, quá một lần sau, lần sau bắn ra đồ vật, nhất định sẽ mỏng manh rất nhiều rất nhiều.

Này,

Là thường thức.”