Chương 41: Phát hiện hung thủ

Tô Bạch một cái trửu kích, ẩn chứa chính mình chỉnh sức mạnh của cá nhân, nơi này không phải luận võ, cũng không phải luận bàn, mà là vừa ra tay liền triệt triệt để để địa không chết không thôi;

Nhưng mà, phản ứng của đối phương vượt qua Tô Bạch dự liệu, Tô Bạch chỉ nhìn thấy đối phương lỗ tai bỗng nhiên run rẩy một hồi, tiếp theo cả người bỗng nhiên một cái nghiêng người, phần eo uốn một cái, một chân trực tiếp quét ngang hướng về phía phía sau.

Thế tới như gió!

Bàn chân trực tiếp đạp trúng Tô Bạch bụng dưới, Tô Bạch nhất thời cảm thấy mình ngũ tạng lục phủ như là đều bị chấn di vị trí, thế nhưng hắn cũng không có bị đạp bay, mà là một cái tay ép xuống, chặt chẽ nắm lấy đối phương bắp đùi, mạnh mẽ địa hoàn toàn ăn đối phương này một chân, lập tức một cái tay khác trửu kích vẫn là dựa theo trước kia dự đoán nện ở trên người đối phương, chỉ là bởi vì đối phương sớm động tác, trửu kích không đánh vào cổ của đối phương vị trí, mà là đánh vào bả vai của đối phương vị trí.

“Ầm!”

“Ầm!”

Sau một khắc, hai người đều ngã trên mặt đất.

Vương Hoành Thắng hít vào một ngụm khí lạnh, một cái tay xoa bờ vai của chính mình một cái tay khác chống đất lảo đảo địa trạm lên, trên mặt mang theo một vệt uy nghiêm đáng sợ cùng lạnh lẽo.

Tô Bạch khóe miệng tràn ra một vòi máu tươi, nhưng cũng là chậm rãi trạm lên, hô hấp có chút gấp gáp, thế nhưng cả người cũng không có bị Vương Hoành Thắng cho đá phế bỏ.

Nếu là bình thường nhân bị như thế chặt chẽ vững vàng địa đạp một cước, phỏng chừng phải nằm trên giường một lúc lâu, thế nhưng Tô Bạch không giống nhau, thể chất của hắn, giới tử với nhân loại cùng hấp huyết quỷ trong lúc đó, thân thể cơ năng cùng với bộ phận hoạt động cũng có chút kỳ quái, đã thiên hướng với không phải nhân loại, vì lẽ đó chịu đựng như thế một cước, bị thương tổn phạm vi so với người bình thường nhẹ hơn một chút.

“Ha ha, ta không nghĩ tới ở đây, còn có một cái ẩn giấu đi người nghe.”

Vương Hoành Thắng lỏng ra cổ của chính mình, sau đó hai chân ngang qua, song chưởng đẩy ra, làm một cái thức mở đầu, vừa nhìn chính là tiêu chuẩn luyện gia tử; từ trong giọng nói của hắn có thể thấy được, hắn là đem Tô Bạch coi như người nghe, hơn nữa rất rõ ràng, đối với người nghe, hắn tựa hồ mang theo cực cường ác ý.

Tô Bạch không phải tập võ người, thế nhưng cơ bản còn có thể nhìn ra một ít cửa ngõ, mấy năm qua “Vịnh Xuân” hệ liệt văn nghệ tác phẩm rất hỏa, cái này quyền cái giá cũng thường thường ở TV cùng áp phích bên trong xuất hiện.

Tô Bạch lau lau khoé miệng vết máu, nhìn Vương Hoành Thắng, cười cợt:

“Ta là trải nghiệm giả.”

“Chuyện cười này, không tốt đẹp gì cười.”

Một cái không thể đoái đổi đồ vật trải nghiệm giả, một cái cơ bản tránh không tới cố sự điểm trải nghiệm giả, có thể biến thành một cái hầu như là không phải nhân loại thể chất?

Chỉ có vượt qua ba lần trải nghiệm nhiệm vụ, ủng có nhất định cố sự điểm tích lũy, có thể thu được hối đoái quyền hạn người nghe, mới có thể đến cải tạo thân thể của chính mình, cường hóa thể chất của chính mình.

Trước, Vương Hoành Thắng rõ ràng chính mình kia một cước sức mạnh, người bình thường tuyệt đối không thể ăn sống rồi chính mình này một cước sau còn có thể lập tức như không có chuyện gì nhân như thế đứng lên đến.

Vương Hoành Thắng không nói nhảm nữa, trực tiếp lại vọt lên, thân thủ của hắn xác thực ác liệt, Tô Bạch trước đây học được một ít kỹ năng vật lộn xảo, nhưng là cùng Vương Hoành Thắng không thể so sánh, có chút không ra hồn, thế nhưng cũng may Tô Bạch hiện tại nhạy bén cùng phản ứng lực so với người bình thường mạnh hơn một đoạn dài, ở chính mình chủ động lùi về sau tình huống, Vương Hoành Thắng mấy lần đều không có thể chân chính nắm lấy Tô Bạch tử huyệt, đương nhiên, quyền cước tự nhiên là không ít đã trúng, cũng may Tô Bạch hiện tại tuy rằng không phải da dày thịt béo, thế nhưng giang thương tổn năng lực xác thực so với người bình thường muốn cao rất nhiều, tạm thời cũng là có thể chịu được.

Kỳ thực, hai người bên hông đều trang bị súng, thế nhưng hai người đều rất ăn ý không có bạt thương.

“Các ngươi là ai!”

Lúc này, ở lầu hai trên ban công, một người phụ nữ đi ra, cầm trong tay một cái plastic bồn, bồn bên trong một ít mới vừa từ trong máy giặt quần áo lấy ra quần áo, đây là dự định đi ra sưởi quần áo.

Vương Hoành Thắng cùng Tô Bạch trong nháy mắt ngừng tay, ánh mắt của hai người đều rơi vào nữ nhân trên người.

“Ta muốn đi báo cảnh!”

Nữ nhân thả xuống câu này lời hung ác, sau đó đi vào gian nhà, cũng không biết là thật báo cảnh vẫn là chỉ là hù dọa một chút nhân, đương nhiên, người trước độ khả thi rất lớn, dù sao hiện tại theo Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người lần thứ hai phát sinh, dân chúng cảnh giác cùng với phòng bị ý thức đã nằm ở căng thẳng trạng thái, thậm chí nói là trông gà hoá cuốc cũng không có chút nào vì là quá.

Nhưng mà, Tô Bạch cùng Vương Hoành Thắng trong đầu, nhưng là điên cuồng hiện ra một cái tin tức, đó là bọn họ trong trí nhớ đồ vật:

“Năm 1998 ngày 19 tháng 1 buổi chiều 5 thì 45 phân, nhà ở Bạch Ngân khu Thủy Xuyên đường 27 tuổi nữ thanh niên Đặng mỗ ở trong nhà ngộ hại.”

Nữ nhân này, vừa đi ra lại đi vào nữ nhân, chính là người chết!

“Ngươi đúng là trải nghiệm giả?” Vương Hoành Thắng hỏi.

“Thật trăm phần trăm.” Tô Bạch hồi đáp.

Ngay ở nữ nhân đi vào còn không một phút thời điểm, bên trong bỗng nhiên truyền ra một tiếng “Leng keng” tạp âm.

Tô Bạch cùng Vương Hoành Thắng hai người đồng tử đột nhiên co rụt lại, Vương Hoành Thắng không nói hai lời, trực tiếp chạy vội tiến lên, sau đó chân sau đạp ở vách tường biên giới nhảy lên đến, song tay nắm lấy bên dưới sân thượng biên giới, sau đó dựa vào lực cánh tay đem cả người cho nói ra đi tới, đến cùng là luyện gia tử, thân công phu này xác thực không phải người bình thường có thể làm được đi ra.

Tô Bạch không có lựa chọn theo Vương Hoành Thắng cùng tiến lên sân thượng, hắn lựa chọn nhiễu hướng về phía nhà này dân cư hậu môn, dự định từ nơi nào đi vào, cũng coi như là một loại đổ cửa.

Đẩy cửa ra, là một đạo cầu thang, ánh sáng tốc độ rất cao, Tô Bạch trực tiếp bước nhanh lên lầu, lên thang lầu rẽ một bên, chính là phòng khách, mà lúc này, Vương Hoành Thắng đã trạm ở trong phòng khách, với phòng khách trên ghế salông, nằm một người phụ nữ, nữ người đã chết rồi.

Cái cổ bị cắt, ở nhà xuyên quần dài bị xé rách, phía dưới đều lộ ra, hơn nữa còn có bạch sắc mang theo hải sản vị sền sệt chất lỏng để lại ở phía trên.

Nhà này dân cư phòng ốc thiết kế cùng tương lai không giống nhau, có chút vì đằng ra không gian mà đằng ra không gian ý tứ, phòng khách chỉ có một cái cửa ra vào, vậy thì là quay về xuất khẩu môn, ra cửa chính là Tô Bạch tới đạo kia cầu thang.

Vương Hoành Thắng liếc nhìn Tô Bạch, Tô Bạch cũng liếc nhìn Vương Hoành Thắng, hai người trước còn liều mạng chém giết, hiện tại đều biết không thể không tạm thời buông ra, Tô Bạch trong đầu đã xuất hiện một ý nghĩ, ở cố sự này trong thế giới, có phải là trải nghiệm giả cùng người nghe hai người này trận doanh đã cắt rời ra, song phương đã bắt đầu rồi một loại đối kháng, thậm chí là một loại lẫn nhau chém giết.

Người nghe cố ý rêu rao khắp nơi, thậm chí là ẩn giấu đứng dậy phân tiến hành ngầm hỏi tìm kiếm trải nghiệm giả, mà trải nghiệm giả cũng ở làm ra thuộc về mình tàn nhẫn phản kích, người nữ cảnh sát kia chết, chính là một loại phản kích hình thức.

Thế nhưng, người nghe khẳng định so với trải nghiệm giả mạnh mẽ, đã là một loại tư duy định coi, nhưng mà, ở nhìn Vương Hoành Thắng có thân thủ sau, Tô Bạch bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, vậy thì là nếu như đám này tiến vào trải nghiệm giả thực lực đều rất mạnh, ở thế giới hiện thực bên trong chính là kẻ tàn nhẫn, đều là nhân trung tinh anh, như vậy, bọn họ đối mặt những kia tầng thứ không cao lắm đồng thời khả năng chỉ có thể coi là rất thấp người nghe, tựa hồ cũng sẽ không xuất hiện loại kia chắc hẳn phải vậy địa thực lực chênh lệch.

Vương Hoành Thắng đối với Tô Bạch làm một cái thủ thế, ý tứ là hắn đi kiểm tra nhà bếp cùng với phòng vệ sinh, Tô Bạch đi kiểm tra hai cái phòng ngủ.

Tô Bạch gật gật đầu.

Hai người bước chân đều rất chậm, tựa hồ cũng đang lo lắng đối phương địa bỗng nhiên tập kích, làm khoảng cách của song phương đủ xa sau, hai người mới tăng nhanh tốc độ.

Tô Bạch tiến vào chủ ngọa nơi này, chủ ngọa trang hoàng có chút đơn giản, chỉ có một cái giường, trên giường thậm chí ngay cả đệm chăn đều không có, trong tài liệu viết người chết Đặng mỗ là gọi nữ thanh niên, ý tứ chính là Đặng mỗ còn chưa kết hôn, khả năng là một người ở nơi này, này phỏng chừng cũng là nàng sẽ bị tao ngộ sát thủ nguyên nhân đi.

Chủ ngọa giường rất thấp, phía dưới căn bản không giấu được nhân, Tô Bạch xoay người, hướng đi nằm nghiêng, nằm nghiêng bên trong sinh hoạt khí tức liền nồng nặc hơn nhiều, trên giường có đệm chăn, trên sàn nhà còn bày ra chiếu.

Quần áo cùng một vài thứ cùng với mỹ phẩm cũng tùy ý có thể thấy được, Đặng mỗ hẳn là khá là yêu thích nằm nghiêng yên tĩnh, vì lẽ đó lựa chọn ở đây nghỉ ngơi.

Tô Bạch tiên từ bên giường đi tới, không phát hiện dị thường gì, sau đó, hắn lại khom lưng ở gầm giường nhìn một chút, không dị thường gì, bàn trang điểm bên kia cũng không dị thường gì;

Làm những này kiểm tra thì, Tô Bạch cả người hô hấp đều thả rất chặt, có dẫm vào vết xe đổ tờ giấy nhân, hắn bây giờ đối với cố sự bên trong BOSS có một loại thiên nhiên cẩn thận.

Làm Tô Bạch yên lặng mà đem rèm cửa sổ kéo khi đến, một tia ánh mặt trời chiếu vào, khẩn đón lấy, một tiếng nhẹ nhàng địa tiếng hít thở truyền đến;

Tô Bạch nội tâm trong nháy mắt một cái khuấy động!

Ở chính mình mặt sau!

Xuyên thấu qua cửa sổ pha lê, Tô Bạch có thể xem thấy phía sau mình giường bên kia tủ quần áo, nơi đó, vừa truyền đến tiếng hít thở!

Không sai, là tiếng hít thở, tuyệt đối là tiếng hít thở!

Tên kia, cái kia hung thủ, giấu ở trong tủ treo quần áo!

Đó là thích hợp nhất chỗ giấu người, cũng là Tô Bạch trước cố ý không đi kiểm tra địa phương.

Lúc này, Tô Bạch yên lặng mà đi ra nằm nghiêng, trở lại phòng khách, mà Vương Hoành Thắng cũng vừa hảo đi ra.

“Không có.” Vương Hoành Thắng nói rằng.

“Ta cũng không có.” Tô Bạch hồi đáp.

“Như vậy, lần này lại không thu được gì?” Vương Hoành Thắng nhìn một chút thi thể.

“Không, chí ít có thể xác định một chuyện.” Tô Bạch nói rằng.

“Chuyện gì?”

“Cái kia hung thủ, có sớm,, tiết tật xấu.”

Từ nữ nhân rời đi sân thượng vào nhà, đến Tô Bạch cùng Vương Hoành Thắng đi vào, đại khái chỉ có hai phút không tới thời gian, hung thủ không riêng là giết người, còn bắn, xác thực rất nhanh.

Vương Hoành Thắng gật gật đầu, sau đó đi tới,

“Ngươi đi ta bên kia kiểm tra, ta lại đi ngươi bên kia kiểm tra một lần.”

Trao đổi kiểm tra sao?

Tốt.

Tô Bạch gật gật đầu, hướng đi phòng vệ sinh;

Vương Hoành Thắng nhưng là đi vào chủ ngọa, chủ ngọa không thu hoạch được gì, khẩn đón lấy, hắn quải vào nằm nghiêng, mà khi Vương Hoành Thắng mới vừa vừa đi vào nằm nghiêng thì, Tô Bạch tiếng gào bỗng nhiên truyền đến:

“Phát hiện hắn, ở phòng ngủ trong tủ treo quần áo, ngươi nhanh nắm lấy hắn, không thể để cho hắn chạy.”

“. . .” Vương Hoành Thắng.