Chương 10: CC

Cô ta ném chiếc máy tính nhỏ trên tay đi rồi kẽo kẹt bấm ổ khóa mật mã, không thèm để ý đến Lâm Huyền nữa.

“Thế này, chúng ta giao dịch đi.”

Lâm Huyền tiến lên:

“Cô nói cho tôi biết lý do cứu tôi, tôi giúp cô mở két sắt, cô lời to.”

“Ha ha!”

Người phụ nữ bật cười:

“Anh tưởng đeo cái mặt nạ Ultraman là mình cũng thành chuyên gia mật mã à?”

“Tôi phá mật mã còn dễ hơn chuyên gia mật mã.” Lâm Huyền đáp.

“Đùa à! Tôi dựa vào đâu mà tin anh?”

“Bởi vì…”

Lâm Huyền kéo sợi dây thun ở sau gáy ra.

Tháo mặt nạ Ultraman xuống.

Nhìn thẳng vào người phụ nữ:

“Tôi chính là Lâm Huyền.”

“…”

Hai người đều không nói gì, bầu không khí tại hiện trường có hơi ngượng ngùng.

“Thực ra… ”

Người phụ nữ chủ động phá vỡ sự im lặng:

“Từ lúc tôi nhìn thấy anh giả làm tôi ở quảng trường, theo chân Đại Kiểm Miêu lên xe, tôi đã thấy anh có vấn đề về đầu óc rồi.”

“Bây giờ hiểu lầm đã được giải quyết rồi sao?”

“Bây giờ càng chắc chắn hơn!”

Lâm Huyền bất lực nhún vai:

“Nói thẳng ra là cô vẫn không tin tôi đúng không? Nhưng nếu cô đến đây để ăn trộm két sắt của [Lâm Huyền], chắc chắn cô đã điều tra về người này rồi đúng không? Anh ta trông như thế nào mà cô không biết sao?”

Lâm Huyền chỉ vào mặt mình:

“Cô nhìn kỹ mặt tôi đi, so sánh với bức ảnh cô đã điều tra trước đó xem có giống hệt nhau không.”

Người phụ nữ lắc đầu:

“Tôi không điều tra về chủ nhân của chiếc két sắt này, tôi cũng không biết Lâm Huyền trông như thế nào.”

Lâm Huyền cạn lời.

Hắn chưa bao giờ nghĩ rằng… Hóa ra việc chứng minh mình là mình lại là một chuyện khó khăn đến vậy.

“Tuy nhiên, dù anh là ai thì cũng không quan trọng.”

Người phụ nữ lại lên tiếng:

“Nếu anh thực sự có thể giúp tôi mở két sắt, tôi có thể cho anh biết câu trả lời.”

Cô khoanh tay, nhìn ổ khóa mật mã không có manh mối trước mắt:

“Nếu là khóa mật mã điện tử… Thì tôi có thể giải mã trong vòng vài phút.”

“Nhưng ở đây lại dùng khóa mật mã cơ học, lại còn là mật mã 8 chữ số, dù là dùng phương pháp thử tất cả các khả năng hay phương pháp nghe âm thanh thì cũng không thể giải mã trong thời gian ngắn.”

Cô quay đầu nhìn Lâm Huyền:

“Vì vậy, tôi không quan tâm anh là ai, anh có thể là bất kỳ ai. Nhưng chỉ cần anh có thể mở được chiếc két sắt này, anh chính là cộng sự của tôi.”

“Thành giao.”

Lâm Huyền thân thiện đưa tay phải ra.

Mặc dù hắn muốn moi ra câu trả lời của đối phương trước.

Nhưng bây giờ căn bản không có cách nào chứng minh mình là Lâm Huyền… Thực sự không đưa ra được con bài có giá trị nào nên hắn đành phải thỏa hiệp.

“Tôi nên gọi cô là gì?”

“CC.”

Người phụ nữ đưa tay ra, vỗ tay một cái với Lâm Huyền:

“Gọi tôi là CC là được.”

Lâm Huyền phát hiện ra rằng, những nhân vật trong giấc mơ của mình dường như đều không có tên bình thường.

“Cô có kế hoạch gì?” CC nhìn Lâm Huyền.

“Thử ngày tôi trưởng thành trước xem, những ngày có ý nghĩa, chúng ta sẽ thử từng ngày một.”

…

…

Lâm Huyền vắt óc suy nghĩ, nghĩ ra từng ngày liên quan đến mình.

CC ở đó thử từng ngày một.

Nhưng Lâm Huyền nghĩ đến mức sắp nổ tung cả não mà vẫn không đoán ra được mật mã chính xác.

“Sinh nhật mẹ tôi vừa rồi… Vẫn không đúng sao?”

CC lắc đầu:

“Hay là thử sinh nhật bà anh xem?”

“Tôi còn chẳng biết sinh nhật bà tôi.”

“Anh có nghe ra tôi đang châm biếm không vậy? Anh vừa thử hết sinh nhật của bảy dì tám cô rồi, thậm chí cả sinh nhật con chó nhà anh rồi! Anh có thể đổi hướng suy nghĩ không?”

CC khó hiểu nhìn Lâm Huyền:

“Tại sao nhất định phải là ngày tháng? Mật mã 8 chữ số, không có khả năng nào khác sao?”

Lâm Huyền phẩy tay:

“Chắc chắn là ngày tháng, tin tôi đi. Tôi nhìn cấu trúc này là biết ngay, chắc chắn là ngày tháng, đây là thói quen đặt mật mã lâu năm của tôi.”

“Anh đang giả định mình là Lâm Huyền để suy nghĩ sao?”

“Tôi nhắc lại lần nữa.” Lâm Huyền bất lực:

“Tôi không giả định mình là Lâm Huyền, tôi chính là Lâm Huyền! Cô có thể im lặng một chút đừng làm phiền tôi suy nghĩ không?”

“Ha ha, anh nhập tâm ghê đấy!”

CC khẽ cười khẩy:

“Những ngày tháng anh vừa nói toàn là mấy trăm năm trước. Nếu không phải tôi thực sự không còn cách nào… Tôi sẽ không ở đây nghe anh nói nhảm đâu! Chẳng lẽ người nhà anh toàn là yêu quái sống mấy trăm tuổi sao?”

Lâm Huyền nhắm mắt lại…

Hai tay không ngừng xoa đầu.

Nghĩ.

Phải nghĩ nhiều hơn nữa.

Rốt cuộc là gì…

Rốt cuộc còn ngày tháng nào chưa nghĩ đến?

Lâm Huyền cảm thấy não mình đã quá nóng, thậm chí đã hoạt động quá tải.

Nhưng những ngày tháng có thể nghĩ đến, liên quan đến mình đều đã thử hết rồi…

Tất cả đều không mở được!

Lúc này, chính Lâm Huyền cũng không tự tin nữa.

Đây có thật là két sắt của mình không?

Nhưng đây là giấc mơ của mình mà!

Trong giấc mơ của mình, lẽ nào lại xuất hiện két sắt của người khác sao?