Chương 5: Thời gian (1)

Mật khẩu tám chữ số…

Rốt cuộc là gì?

Trong két sắt lại cất giấu thứ gì?

Kitty?

Mèo?

Nghe tiếng gào thét của Lý Quyên, Lâm Huyền liên tưởng đến chiếc mặt nạ mèo trên khuôn mặt của Đại Kiểm Miêu.

Đó cũng là hình ảnh một chú mèo hoạt hình.

Chỉ vài nét vẽ nguệch ngoạc nhưng lại phác họa được sự đáng yêu và hoạt bát của một chú mèo một cách vô cùng sinh động.

Đặc biệt là khi chiếc mặt nạ che trên khuôn mặt to đùng của Đại Kiểm Miêu, càng tạo nên một vẻ đẹp tương phản thoát tục.

Phải nói rằng, hình ảnh chú mèo đó thực sự được thiết kế rất đáng yêu.

Đơn giản mà tinh tế, tươi mới mà trực quan.

Lâm Huyền đang mất tập trung, chỉ vài nét vẽ nguệch ngoạc, hắn đã phác họa chú mèo hoạt hình này lên giấy nháp…

“Ơ?”

Nữ đồng nghiệp bên cạnh đưa đầu lại gần:

“Lâm Huyền, cậu vẽ gì thế?”

“Mèo con á? Ôi! Dễ thương quá!”

Nữ đồng nghiệp bên cạnh nhìn bản phác thảo của Lâm Huyền, yêu thích không nỡ buông tay:

“Lâm Huyền, bản thiết kế đẹp thế này mà sao anh không nộp cho chị Quyên đi?”

Hả???

Xoẹt———

Ngay lập tức!

Tất cả ánh mắt trong phòng họp đều đổ dồn về phía này.

Đặc biệt là các đồng nghiệp phòng thiết kế càng nhìn với ánh mắt cầu cứu!

“Cái gì? Để tôi xem!”

Cộp cộp cộp!

Lý Quyên nhanh chân bước tới.

Bây giờ cô ta cũng chỉ là mạnh mẽ bên ngoài, dùng sự tức giận để che giấu sự hoảng loạn của mình mà thôi.

Thực ra trong lòng cô ta còn căng thẳng hơn bất kỳ ai!

Mặc dù Triệu tổng ngồi trên ghế không nói một lời. Nhưng ai cũng có thể nhìn ra, bây giờ cô rất không hài lòng! Rất tức giận!

Chát.

Lý Quyên vội vàng lấy tờ giấy nháp của Lâm Huyền.

Dần dần…

Hơi thở trở nên nhẹ nhàng, tiếng thở đều đều, ngọn lửa hừng hực trên đầu cô ta dường như cũng đã tắt.

“Cậu… Cậu này…”

Lý Quyên gãi đầu, bĩu môi:

“Bức này của cậu… Tôi thấy cũng được!”

???

!!!

Có thể khiến Lý Quyên khó tính nhất thời câm nín rồi nói ra lời khẳng định như vậy, khiến tất cả mọi người trong phòng họp đều kinh ngạc!

Lý Quyên đặt tờ giấy nháp trước mặt Triệu tổng:

“Triệu tổng… Triệu tổng, ngài xem, đây là hình ảnh Lâm Huyền thiết kế cho thương hiệu mới của chúng ta.”

Sau khi đặt tờ giấy nháp xuống.

Mọi người đều rời khỏi ghế, ngó đầu vươn cổ ra xem.

Trên tờ giấy A4 trắng tinh, không có gì thừa thãi.

Chỉ có vài nét vẽ phác họa nên một đầu mèo hoạt hình.

Đơn giản.

Thanh thoát.

Những đường nét tinh tế.

Nhưng lại nắm bắt tinh tế từng nét thần thái và biểu cảm.

Mặc dù đây chỉ là một bức tranh phác thảo vẽ bằng bút nước đen… Nhưng sự đáng yêu và sức sống của chú mèo như một vật sống đang nhảy múa trên giấy vậy!

Ngay lập tức, mọi người bàn tán xôn xao:

“Trời ơi… Cái đầu mèo mà Lâm Huyền vẽ này trông được đấy! Thật sự có một cảm giác đáng yêu và tinh tế không thể diễn tả thành lời.”

“Cái này, cái này tôi thấy còn dễ thương hơn cả Hello Kitty, thực ra Kitty vẫn  dịu dàng quá, cũng không có miệng. Còn con mèo này của Lâm Huyền thực sự mang lại cho người ta cảm giác trẻ trung, tràn đầy sức sống hơn!”

“Trẻ trung, thiếu nữ, trẻ hóa, sức sống… Con mèo mà Lâm Huyền vẽ hoàn toàn phù hợp với các từ khóa của thương hiệu mới của chúng ta! Lâm Huyền lợi hại quá, sao anh không lấy bản thiết kế đẹp như vậy ra sớm hơn?”

“Một hình ảnh thương hiệu đẹp phải đủ đơn giản, như vậy mới có thể dễ nhận biết và dễ truyền bá hơn. Tôi thấy về điểm này… Con mèo của Lâm Huyền này và Kitty, chuột Mickey, mèo máy Doraemon có điểm tương đồng.”

…

Hình ảnh đầu mèo đáng yêu và đơn giản này đã nhận được sự khen ngợi nhất trí của các đồng nghiệp phòng thiết kế!

Trái tim Lý Quyên vẫn luôn treo lơ lửng trong cổ họng, lúc này cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Cô ta nhìn Triệu tổng với đôi mắt sợ sệt…

Chờ cô mở lời.

Triệu Anh Quân.

Là người sáng lập ra công ty MX này, cũng là chủ tịch hiện tại.

Sau khi du học trở về, cô đã thành lập công ty mỹ phẩm MX, chỉ trong vòng chưa đầy hai năm đã trở nên nổi tiếng trong giới trẻ.

Xinh đẹp, có khí chất, lại có thủ đoạn và tài năng, giống như nữ chính bước ra từ tiểu thuyết đô thị vậy!

Lúc này, cô chăm chú nhìn vào tờ giấy nháp trước mặt, suy nghĩ.

Tất cả mọi người đều chờ bà ta mở lời!

Cuối cùng…

Triệu Anh Quân giãn lông mày ra:

“Không tệ.”

“Đúng… Đúng chứ Triệu tổng! Ha ha ha ngài xem, tổ thiết kế của chúng tôi vẫn có người tài đấy chứ!”

Lý Quyên thấy mình đã thoát khỏi nguy cơ thì điên cuồng khen ngợi Lâm Huyền: