Chương 7: Kha Kha

Từ trước đến nay, Lâm Huyền luôn cảm thấy điều vô lý nhất trong giấc mơ của mình chính là… Thiết lập thời gian.

Ngày 28 tháng 8 năm 2624.

Trễ hơn 600 năm so với thế giới thực mà Lâm Huyền đang sống.

Nhưng cảnh tượng cuộc sống trong mơ cũng như trình độ phát triển khoa học kỹ thuật… Đều không khác gì năm 2022!

Điều này thật sự quá vô lý!

Với 600 năm, làm sao công nghệ của loài người lại không phát triển, cứ giậm chân tại chỗ như vậy được?

“Có lẽ… Là do trí tưởng tượng của cậu không đủ!”

Lâm Huyền từng thảo luận về vấn đề này với bạn thân của mình.

Đối phương đã nói như vậy:

“Giấc mơ của con người, xét cho cùng thì vẫn là do não bộ tạo ra dựa trên trí tưởng tượng.”

“[Vì vậy, trong mơ tuyệt đối sẽ không xuất hiện những thứ nằm ngoài nhận thức của cậu.]”

“Bộ não của cậu căn bản không thể tưởng tượng ra được thế giới tương lai sau 600 năm sẽ như thế nào thì đương nhiên cũng không thể mơ thấy được. Có lẽ sau này cậu xem nhiều phim khoa học viễn tưởng hơn thì sẽ cải thiện được.”

Lâm Huyền thấy lời giải thích này rất hợp lý.

Nhưng đáng tiếc là…

Dù đã xem hàng trăm bộ phim khoa học viễn tưởng nhưng giấc mơ của hắn vẫn không hề thay đổi ngày này qua ngày khác.

Sau đó, khi chơi thỏa thích trong mơ, hắn cũng chấp nhận thiết lập vô lý này:

“Bản thân giấc mơ vốn đã là hư cấu, vô lý thì lại càng hợp lý.”

…

Hôm qua hắn gặp được Đại Kiểm Miêu vào khoảng mười giờ.

Bây giờ phải bắt đầu hành động rồi.

Lâm Huyền đi về phía hai cậu bé đang đuổi bắt nhau.

“Đá bay Ultraman!”

“Cú huých của Ultraman!”

Hai đứa trẻ càng đánh càng hăng, càng đánh càng xa, đến cả mặt nạ cũng rơi xuống đất mà không hề hay biết.

“Đạo cụ quan trọng, mặt nạ Ultraman đã có trong tay~”

Lâm Huyền nhặt mặt nạ lên rồi đeo lên mặt.

Xoẹt——

Xoẹt! Xoẹt!

Hai tiếng còi gấp gáp.

Lâm Huyền vừa quay đầu lại, một cánh tay thô kệch đã túm lấy Lâm Huyền và chạy:

“Ở đây này lão đệ! Quảng trường này toàn là trẻ con đeo mặt nạ Ultraman… Tìm cậu khó quá!”

Trước mắt, là chiếc mặt nạ mèo quen thuộc, còn có cả khuôn mặt đầy thịt quen thuộc.

“Đi theo tôi! Xe ở đằng kia, đàn em của tôi đã đến ngân hàng trước rồi.”

“Đợi đã Kiểm ca.”

Lâm Huyền kéo Đại Kiểm Miêu lại:

“Tôi có một câu hỏi.”

“Nói.”

“Con mèo hoạt hình trên mặt nạ của anh tên là gì.”

“Cậu nói cái này à?”

Đại Kiểm Miêu chỉ vào chiếc mặt nạ biến dạng trên mặt:

“Đây là [Mèo Kha Kha] mà, cậu mà cũng không biết à? Con này đang hot lắm.”

“Tuổi tác không nhỏ mà sở thích còn khá rộng.”

“Con gái tôi rất thích con mèo này, trước đây nó đã mua kha khá con rối rồi đấy.”

“Được rồi.”

Lâm Huyền hất tay Đại Kiểm Miêu ra rồi quay đầu đi về phía cửa hàng đồ chơi:

“Tôi quên lấy đồ rồi, anh cứ lên xe đợi tôi đi.”

Bốp——

Một bàn tay mập mạp đột nhiên ấn chặt vào vai Lâm Huyền!

“Cậu đã từng gặp tôi trước đây chưa?”

“Lần đầu gặp.”

“Vậy tại sao lại gọi tôi là Kiểm ca?” Đại Kiểm Miêu nhìn chằm chằm vào Lâm Huyền.

…

…

Một cơn gió mùa hè nóng nực thổi qua như thể thời gian đã dừng lại.

Cả hai đều không nói gì.

Những đứa trẻ cười đùa chạy qua bên cạnh hai người, quảng trường rộng lớn như tách biệt với thế giới.

Đại Kiểm Miêu đưa tay trái về phía thắt lưng…

Lâm Huyền từ từ quay đầu lại.

Ultraman nhìn chằm chằm vào mèo Kha Kha:

“Cậu muốn biết không?”

“Muốn.”

…

…

“Bởi vì mặt của anh to thật đấy…”

“Cái gì?”

Đại Kiểm Miêu nhíu mày, mèo Kha Kha lập tức bị bóp bẹp.

Lâm Huyền gỡ bàn tay trên vai mình xuống:

“Xin lỗi, tôi thực sự không thể không chú ý đến cái mặt to của anh, nếu anh để ý, tôi có thể đổi cách xưng hô khác.”

“Ha ha ha!” Đại Kiểm Miêu cười lớn:

“Cậu nhóc này đoán cũng khá chuẩn đấy! Trên giang hồ, mọi người đều gọi tôi là Đại Kiểm Miêu, cậu cứ gọi tôi là Kiểm ca là được!”

“Nhanh đi lấy đồ đi! Chúng ta đang vội!”

Lâm Huyền vẫy tay rồi đi vào cửa hàng đồ chơi.

Đại Kiểm Miêu này…

Cứ tưởng là một người thô lỗ hấp tấp, không ngờ lại khá dễ tính.

“Xin chào.”

Lâm Huyền đi đến quầy của cửa hàng đồ chơi:

“Tôi muốn mua một con thú nhồi bông [mèo Kha Kha].”

“Vâng, thưa anh, ở trên giá hàng bên này ạ.”

Nhân viên bán hàng dẫn Lâm Huyền đến một giá để thú nhồi bông, trên đó bày rất nhiều mèo Kha Kha.

Xem ra Đại Kiểm Miêu nói không sai, thứ này thực sự bán rất chạy.

Lâm Huyền cầm một con cơ bản lên rồi bắt đầu quan sát từ trên xuống dưới, nghiên cứu kỹ cấu tạo, tỷ lệ, tứ chi, trang phục của con mèo này…

Xem kỹ ở đây và ghi nhớ các chi tiết.

Đợi đến 00:42 phút tỉnh lại, chỉ cần dựa vào trí nhớ để vẽ ra là được.

Phải nói rằng, con mèo Kha Kha này thực sự được thiết kế vô cùng đáng yêu, mọi mặt đều không thua gì mèo Kitty.

Lâm Huyền đổi góc độ, dùng mắt thường quét qua.