Chương 10 : Huyện nha án mạng

Bầu trời đêm như tắm, đầy sao tô điểm.

Đại Phụng kinh thành tối cao kiến trúc, quan tinh lâu, Ty Thiên giám làm việc địa điểm.

Váy vàng thiếu nữ đi lại nhẹ nhàng leo lên mà lên, đi qua tầng thứ bảy lúc, nghe thấy đan thất truyền đến một hồi ồn ào ồn ào.

Một đám mặc bạch y luyện kim thuật sư, cãi lộn mặt đỏ tới mang tai.

“Vì cái gì lại thất bại? Rõ ràng là như vậy đơn giản trình tự.”

“Ta đã nói rồi, khẳng định là muối liều lượng không đúng.”

“Không, ta cảm thấy là nước.”

“Là hỏa a? Vừa rồi ta nhìn thấy Vạn sư huynh đem muối cho đốt sôi rồi.”

“Quá khó khăn, muối thay đổi bạc luyện kim pháp thuật quá khó khăn, ta không biết a.”

Tên là Thải Vi váy vàng thiếu nữ khóe miệng giật một cái, thầm nói: “Đám người này lại còn tại luyện bạc giả.”

Hai ngày trước, nàng đem muối thay đổi bạc sự tích mang về Ty Thiên giám, các sư huynh bắt đầu không tin.

Muối có thể biến thành bạc?

Ba tuổi hài đồng đều không tin.

Nhưng rất nhanh, thuế ngân án cáo phá, bệ hạ cảm thấy bạc giả uy lực cực lớn, có chút thần dị, giao trách nhiệm Khâm Thiên giám luyện chế giả ngân.

Thế là, Khâm Thiên giám luyện kim thuật sư nhóm bắt đầu bạo lá gan làm việc, không biết ngày đêm vùi đầu vào 996 phúc báo bên trong.

Theo hai ngày trước, vẫn luôn lá gan đến hiện tại, khi bại khi thắng, khi thắng khi bại.

“Thải Vi, là Thải Vi sư muội.” Có người hưng phấn hô một tiếng.

Trong nháy mắt, từng trương tiều tụy mặt quay tới, từng đôi mắt đột nhiên phóng tinh quang.

“Thải Vi sư muội, chuyện này bạc rốt cuộc là như thế nào luyện được.”

“Thải Vi sư muội, mau tới đây giúp ta nhìn xem, có phải hay không trình tự xảy ra vấn đề? Ngươi là một cái duy nhất luyện chế thành công ra giả ngân người.”

Đem váy vàng thiếu nữ bao bọc vây quanh.

Chử Thải Vi đành phải tiến vào đan thất, quan sát các sư huynh luyện chế giả ngân quá trình.

“Lại thất bại!” Một vị hiện trường thao tác áo trắng luyện kim thuật sư ai thán.

“Thải Vi sư muội, là nơi nào xảy ra vấn đề?” Chúng áo trắng bày ra khiêm tốn thỉnh giáo tư thái.

Không có vấn đề a, ta lúc đầu cũng là như vậy luyện chế Chử Thải Vi trầm ngâm nói: “Đây là thượng cổ lưu truyền luyện kim thuật, thâm ảo tối nghĩa, không phải nói học được liền học được, cần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu thụ nghiệp, mới có thể thâm căn cố đế. Ta truyền thụ chư vị sư huynh một câu khẩu quyết, nhớ lấy nhớ lấy.”

Các sư huynh bày ra lắng nghe tư thái.

“Hydro heli lithium phi bằng than nitơ dưỡng phất nãi natri magiê nhôm silic lân!” Chử Thải Vi khí vận đan điền, mỗi chữ mỗi câu, phun ra cái này không tầm thường khẩu quyết.

“Pháp quyết này hoà giải nha?” Các sư huynh không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, từng chữ đều nghe hiểu, tổ hợp lại với nhau liền mộng.

Ta cũng không biết đây là vật gì Chử Thải Vi ra vẻ cao thâm mỉm cười.

“Kỳ tài, kỳ tài, viết ra khẩu quyết này người, thật là luyện kim thuật kỳ tài.” Một vị áo trắng sư huynh cảm khái nói.

Kỳ tài ở nơi nào a, sư huynh ngươi chớ suy nghĩ lung tung! Chử Thải Vi tươi cười không thay đổi.

“Thải Vi sư muội, khẩu quyết này là người phương nào nói cho ngươi. Sư muội có phải hay không gặp luyện kim thuật cao nhân, đến này chỉ điểm?”

Chử Thải Vi trong lòng tự nhủ, hỏi rất hay! Đem nồi nhẹ nhàng văng ra ngoài.

“Người kia gọi Hứa Thất An, Ngự Đao doanh thất phẩm lục bào Hứa Bình Chí chất tử, các ngươi tìm hắn cũng được.”

Nghe xong là cái vũ phu, áo trắng nhóm không cao hứng .

“Chê cười, ta đường đường Ty Thiên giám, nhân tài đông đúc, luyện chế giả ngân còn muốn tìm người ngoài?”

“Hơn nữa còn là cái vũ phu.”

“Truyền đi tránh không được chê cười.”

Căn cứ tu hành hệ thống khác biệt, tạo thành mấy cái phi thường có ý tứ khinh bỉ liên.

Đạo môn xem thường Phật môn, Phật môn phản bỉ chi.

Thuật sĩ xem thường vu sư, vu sư xem thường cổ sư, cổ sư lại xem thường thuật sĩ.

Sau đó, đạo phật thuật sĩ vu sư cùng cổ sư, cùng nhau xem thường vũ phu.

Về phần Nho gia, thật xin lỗi, tha thứ ta nói thẳng, các vị đang ngồi đều là rác rưởi.

Không quá gần thay mặt Nho gia đã suy yếu .

“Thải Vi sư muội, ngươi đến chỉ đạo chúng ta đi.”

Thải Vi ‘A’ một tiếng: “Lần sau nhất định!”

Nàng theo áo trắng sư huynh nhóm bên trong cứng rắn chen đi ra, tiếp tục mười bậc mà lên.

Kỳ thật, nàng cũng không hiểu.

Lần trước tại phủ nha, nhất mạch mà thành luyện thành giả ngân, sau đó Thải Vi bí mật lại thử một lần, thất bại .

Hoàn toàn phục chế trước đó quá trình, nhưng chính là thất bại, nàng cũng không biết vì cái gì.

Quan tinh lâu mái nhà, không phải bình thường mái hiên nhà đỉnh, mà là một cái hình bát giác bình đài, không bàn mà hợp bát quái.

Bởi vậy được xưng là bát quái đài.

Bát quái đài biên duyên, một cái ông lão mặc áo trắng, nằm ở trước án, trong tay nắm bắt chén rượu, tay kia chống đầu, tựa như say không phải say, nhìn qua phía dưới kinh thành.

Váy vàng thiếu nữ thức thời không có quấy rầy, sư tôn ngày bình thường không làm chính sự, liền thích ngồi ở bát quái đài uống rượu, ngắm phong cảnh.

Còn không vui có người quấy rầy.

Nhặt chén rượu híp mắt, nói chuyên tâm xem nhân gian.

“Thải Vi đến rồi?” Ông lão mặc áo trắng cười nói.

“Sư phụ.” Váy vàng thiếu nữ nở rộ tươi cười, chạy chậm tới, đứng tại bát quái biên duyên, váy áo bay lên.

“Hoàng đế lão nhi có cái gì khen thưởng?”

“Mấy trăm lượng bạc, mấy con tơ lụa.” Váy vàng thiếu nữ nói: “Sư phụ, bạc giả rốt cuộc là thứ gì?”

“Vi sư không biết nha.”

“Trên đời còn có sư phụ không biết đồ vật?”

“Rất rất nhiều.” Ông lão mặc áo trắng cười ha hả nói: “Sư phụ không biết mười chín năm trước mấy cái kia kẻ trộm đi nơi nào.”

“Ngài luôn nói mười chín năm trước tiểu tặc đáng hận, thế nhưng không nói cho ta, bọn họ là ai, trộm đi cái gì.”

Ông lão mặc áo trắng đứng dậy, đứng tại bát giác bên bàn duyên, than thở: “Trộm đi đồ vật khó lường a.”

“Vậy ngài biết bạc giả là ai luyện chế sao.” Ty Thiên giám là thuật sĩ hệ thống nơi phát nguyên, trên đời này luyện kim thuật sư, dù cho không phải xuất thân Ty Thiên giám, cũng nhất định cùng Ty Thiên giám có nguồn gốc.

Thuế ngân án phía sau, có một cái luyện kim thuật sư tham dự trong đó, lại luyện ra loại này kỳ vật, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

“Vi sư tự nhiên là biết đến.”

Tiểu viện, phòng chính.

Hứa Thất An nằm ở trên giường, dựa vào ngoài cửa sổ xuyên thấu vào hạo nguyệt, trực lăng lăng nhìn chằm chằm giăng khắp nơi xà nhà.

Hắn đang vì mình tiền đồ lo lắng, có chút sợ hãi mờ mịt, lại có chút nhiệt huyết sôi trào.

Bằng ta thân là chín năm chế giáo dục bắt buộc sản xuất chất lượng tốt phẩm, trong đầu tri thức tất cả đều là treo.

Tuỳ tiện liền có thể tại rớt lại phía sau chế độ quân chủ trong xã hội trổ hết tài năng, trở thành nhất tú một cành hoa.

Nhưng mà, hoàng quyền chí thượng xã hội, thường thường mang ý nghĩa nhân quyền không cách nào bảo hộ, hôm nay hội sở người mẫu trẻ, ngày mai sung quân lưu vong.

Đây là làm bất kỳ một cái nào người hiện đại đều sẽ rất cảm thấy ưu sầu hiện tượng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Hứa Thất An liền ngủ rồi, tỉnh lại lúc trời sáng choang, hắn mặc màu đen công sai phục, buộc lại đai lưng, buộc thật dài phát, lại đem phác đao treo ở bên hông.

Dáng người thẳng, dương cương tuấn lãng.

Không thể không thừa nhận, cổ đại trang phục đối nhan giá trị và khí chất đều có bổ trợ, chính là đi nhà vệ sinh lúc quá phiền toái.

Leo tường đến Nhị thúc nhà cọ xát đốn bữa sáng, hai chú cháu cùng ra ngoài đi làm, Hứa Bình Chí quan phục nguyên chức, hết thảy như cũ.

Trường Nhạc huyện nha là kinh thành phụ quách huyện, nha môn ngay tại thành bên trong, khoảng cách hứa trạch có sáu, bảy dặm lộ trình, Hứa Thất An không có ngựa, cũng không ngựa xe, đành phải đáp lấy số 11 xe bus, hai khắc đồng hồ liền đến huyện nha.

Trường Nhạc huyện nha tọa bắc triều nam, cửa ra vào hai tôn cùng người chờ cao sư tử đá, đỏ tông sơn đại môn hai bên, bày biện sơn bong ra từng màng trống to.

Huyện nha kết cấu rất đáng được nói, lớn nhất đương nhiên là tri huyện, gọi là chủ quan, hắn có hai cái phụ tá, một cái là Huyện thừa, một cái là chủ bộ.

Này ba vị là có phẩm cấp mệnh quan triều đình, đặt tại Hứa Thất An niên đại đó, chính là có biên chế .

Ba vị mệnh quan triều đình dưới, là điển sử, lại xưng thủ lĩnh quan.

Nhưng không có phẩm cấp, bất nhập lưu.

Tiếp theo là tam ban lục phòng: Ban ba là tạo ban, khoái ban, tráng ban, phụ trách nghi trượng, trị an, truy bắt loại hình; mà lục phòng đối ứng triều đình lục bộ.

Hứa Thất An chính là khoái ban bên trong sai dịch, minh gian xưng là bộ khoái.

Vào nha môn, vừa lúc điển lại tại điểm danh, đứng tại đường tiền Lý điển sử nhìn thấy hông eo phác đao Hứa Thất An, ngẩn người.

Biểu tình kia, phảng phất thanh thiên bạch nhật gặp quỷ.

Bọn nha dịch phát giác được lãnh đạo vẻ mặt không đúng, nhao nhao quay đầu nhìn lại, sau đó, cũng là cùng khoản gặp quỷ biểu tình.

“Hứa, Hứa Thất An, ngươi là người hay quỷ? !” Có người run giọng nói.

Lý điển sử chú ý tới Hứa Thất An quăng tại mặt đất cái bóng, trong lòng khẽ buông lỏng, ngữ khí trấn định: “Trên công đường nói cái gì mê sảng, quỷ có bóng dáng sao?”

Đám người nghe vậy, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Thất An nghĩ nghĩ, tiếp tra: “Không thể nói được là cái xác không hồn.”

Lý điển sử kinh hãi, bọn nha dịch căng thẳng trong lòng.

Hứa Thất An vội vàng ôm quyền: “Chỉ đùa một chút, gặp qua điển sử đại nhân, chư vị đồng liêu, ta xuất ngục.”

Lý điển sử hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Hứa gia bởi vì thuế ngân án vào tù, bọn họ là nghe nói .

“Tự nhiên là lấy công chuộc tội, lập công chuộc tội, Thánh thượng tha thứ, miễn xá Hứa gia chịu tội.” Hứa Thất An lúc này đem chuyện lại thuật lại một lần, nhưng đem công lao giao cho Nhị thúc, cũng lấy ra Kinh Triệu phủ nha cửa cho bằng chứng.

Đồng thời trong lòng cũng nắm chắc, tuy nói thuế ngân đã tìm được, nhưng phán quyết còn không có xuống tới, nói cách khác thuế ngân mất tích án còn không có hết thảy đều kết thúc, dù sao phải đi quá trình, không có nhanh như vậy.

Bởi vậy, Trường Nhạc huyện nha nhóm này nha dịch còn không biết việc này.Nguồn Audio Truyện

Điểm danh kết thúc, mấy cái quen biết bộ khoái lập tức đụng lên đến, chúc mừng chúc mừng.

“Ninh Yến, ngươi nhưng phải mời khách uống rượu.”

Ở thời đại này, xưng hô bạn bè, dùng chữ không cần danh. Tự giới thiệu lúc, dùng danh không cần chữ.

“Đúng, đại nạn không chết tất có hậu phúc, phải mời khách.”

“Ta nghe nói gặp nước đường phố nhà nào câu lan, vừa mua một nhóm thanh quan nhân, Ninh Yến, đêm nay cùng chúng ta cùng đi?”

Mời khách uống rượu ngược lại là có thể, ngủ nữ nhân còn muốn ta mời, quá phận Hứa Thất An vừa định từ chối nói không có tiền, bỗng nhiên dưới chân dẫm lên cứng rắn ngật đáp, cúi đầu vừa nhìn, đúng là một hạt bạc vụn.

Thật đúng là đại nạn không chết tất có hậu phúc? Hắn lập tức dẫm ở, bất động thanh sắc, làm bộ xem bốn phía phong cảnh.

Đám người trước khi đi mấy bước, Hứa Thất An nhanh chóng cúi đầu nhặt lên, mặt không đổi sắc thu vào túi tiền.

Đi qua hành lang, tại phía tây lại sảnh ngồi mấy phút đồng hồ sau, Lý điển sử sắc mặt âm trầm đi vào, nhìn về Vương bộ đầu: “Lão Vương, Huyện lệnh lão gia để chúng ta đi một chuyến nội đường.”

Vương bộ đầu sắc mặt một khổ, buồn bực không lên tiếng đi ra.

Hứa Thất An đưa mắt nhìn Vương bộ đầu bóng lưng biến mất, hỏi: “Xảy ra chuyện gì, đầu nhi sắc mặt khó coi.”

“Ngươi ngồi xổm nhà ngục mấy ngày nay, khang bình đường phố ra cùng nhau án mạng, chết là một cái rất có tiền thế thương nhân, Huyện lệnh lão gia nổi trận lôi đình, mỗi ngày đều muốn bắt lấy Vương bộ đầu thống mạ.”

“Chẳng qua là chết cái thương nhân, Huyện lệnh lão gia không cần phải nổi trận lôi đình đi.” Hứa Thất An gặm hạt dưa.

Từ xưa mạng người đều là đại án, nhưng thân là kinh thành phụ quách huyện Huyện lệnh, tòng Ngũ phẩm, không đến mức như vậy.

“A, kia thương nhân cùng cấp sự trung một vị đại nhân nào đó có quan hệ thân thích quan hệ, nghĩ đến là bên kia cho áp lực.” Kia nha dịch nói: “Hơn nữa, năm nay là canh tử năm a.”

“Canh tử năm?” Hứa Thất An không có kịp phản ứng.

“Kinh sát!” Nha dịch chỉ ra.