Chương 4 : Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật

Vừa mới bước vào nội đường, liền cảm giác ba đạo sắc bén ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Mặc phi bào hẳn là phủ doãn, thêu mây nhạn, ân, là tứ phẩm đại quan ngực thêu ngân la vị đại thúc này, tê, Đả Canh Nhân tổ chức ta đi, cô nương này hảo nhan giá trị, thật xinh đẹp đi lập gia đình sao?

Lại quét mắt bộ ngực, Hứa Thất An tỉnh táo rất nhiều.

Cấp tốc cúi đầu, biểu hiện ra thực khiêm tốn tư thái.

Trần phủ doãn ngồi cao đại ỷ, mặt không biểu tình, thẩm vấn phạm nhân giọng điệu rất có uy nghiêm:

“Hứa Thất An, ba ngày trước hạ ngục thời điểm, ngươi cũng không có nói chính mình có manh mối trọng yếu. Ngươi có biết giấu diếm không báo hậu quả.”

Quan trường kẻ già đời, dù là trong lòng sốt ruột muốn chết, mở miệng tuyệt không hỏi manh mối, mà là tâm lý tạo áp lực.

Có thể lại tới đây, nói rõ kế hoạch đã thành công một nửa, Hứa Thất An coi như tỉnh táo: “Đại nhân, ngay tại vừa rồi, Hứa gia Nhị lang tới tìm ta, ta hỏi hắn muốn hồ sơ.”

Đầu tiên muốn thành thật.

Tại tràng ba người đều biết Hứa Tân Niên, cũng không phải là hắn có nhiều nổi danh, mà là thân là Hứa Bình Chí trưởng tử, ba vị chủ sự tự nhiên sẽ có điều tra.

“Cái này cùng ngươi nói manh mối, có gì liên quan liên?” Trần phủ doãn hỏi.

“Thảo dân bắt đầu từ hồ sơ bên trong suy luận ra vụ án chân tướng ”

“Chờ một chút, ” Trần phủ doãn đánh gãy hắn, thân thể hơi nghiêng về phía trước: “Theo hồ sơ bên trong?”

Cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

“Ta đã phá án.” Hứa Thất An gật gật đầu, biểu thị chính là như thế.

Trần phủ doãn ngăn chặn gọi người đem tiểu tử này đưa về đại lao ý nghĩ, sắc mặt nghiêm túc: “Ngươi nói xem, bất quá bản quan nhắc nhở ngươi, ăn nói bừa bãi lời nói, hai trăm cái bản tử có thể đánh ngươi cốt nhục tách ra.”

“Thuế ngân bị cướp án, kỳ thật không phải yêu vật cách làm, mà là người làm.”

Một câu, kinh ngạc ba người.

Trần phủ doãn mãnh nhất chụp bàn, phẫn nộ quát: “Nói hươu nói vượn, người tới, mang xuống, trượng trách hai trăm.”

Yêu vật cướp đi thuế ngân, cơ hồ là nắp hòm kết luận sự tình, là ba vị chủ sự chung nhận thức.

Nếu như trước đó chờ mong Hứa Thất An có thể đưa ra có giá trị manh mối, hiện tại thì là triệt để thất vọng.

Đơn giản là mao đầu tiểu tử chó cùng rứt giậu cuồng bội chi ngôn.

Trung niên nam nhân con mắt có chút sáng lên, vẫy lui xông tới nha dịch, “Trần đại nhân an tâm chớ vội.”

Hắn ánh mắt nhất chuyển, nhìn chằm chằm Hứa Thất An, sáng rực, mang theo xem kỹ cùng chờ mong: “Ngươi nói xem.”

Này vị Trần phủ doãn tính tình có chút táo bạo Hứa Thất An biết nên chính mình biểu hiện thời điểm, “Căn cứ cửa thành thủ vệ khẩu cung, Nhị thúc ta là tại giờ Mão hai khắc vào thành, giờ Thìn một khắc, áp giải thuế ngân đội ngũ đến Quảng Nam đường phố, lúc này, quái phong chợt nổi lên, ngựa chấn kinh xông vào trong sông.”

Hắn tận lực làm ngữ khí liền không kiêu ngạo không tự ti, ra vẻ mình càng trấn định, từ đó gia tăng sức thuyết phục.

Trần phủ doãn gật gật đầu: “Đây chính là chúng ta kết luận đây là yêu vật tiềm ẩn cùng trong sông, tùy thời cướp đi thuế ngân lý do.”

“Không!” Hứa Thất An lớn tiếng phản bác: “Yêu phong chẳng qua là chướng nhãn pháp, trong sông nổ tung cũng là chướng nhãn pháp, nhưng thật ra là vì để cho các ngươi xem nhẹ một cái sơ hở, một cái sơ hở trí mạng.”

Trần phủ doãn cấp bách truy vấn: “Sơ hở gì.”

Trung niên nam nhân bày ra lắng nghe tư thái.

Váy vàng thiếu nữ cắn mứt hoa quả không có nhai, kia đôi linh khí bốn phía con ngươi, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Hứa Thất An.

Hồ sơ bọn họ lật qua lật lại nhìn rất nhiều lần, phản bác kiến nghị phát đi qua như lòng bàn tay, lại chưa từng phát giác có sơ hở gì.

“Nhị thúc ta áp giải thuế ngân mười lăm vạn lượng, xin hỏi mấy vị đại nhân, mười lăm vạn lượng bạch ngân, nặng mấy cân?”

Trung niên nam nhân một mặt cứng ngắc, váy vàng thiếu nữ thì méo một chút đầu, nửa ngày không có chính trở về.

Trần phủ doãn không vui nói: “Có lời cứ nói, đừng thừa nước đục thả câu.”

Hứa Thất An vốn là muốn cho ra nhắc nhở, làm mấy vị đại nhân chính mình khám phá cái này kẽ hở khổng lồ, nhưng tựa hồ biến khéo thành vụng .

Nhanh tính năng lực có điểm low a, các ngươi đám này người cổ đại Hứa Thất An liền nói ngay: “Là chín ngàn ba trăm bảy mươi lăm cân.”

Dựa theo thế giới này chất lượng chuyển đổi công thức, một cân mười sáu hai, mười lăm vạn lượng bạch ngân là chín ngàn ba trăm bảy mươi lăm cân.

Trung niên nam nhân nhíu nhíu mày, hắn mơ hồ trong đó nắm được cái gì.

Váy vàng thiếu nữ nhíu mày: “Cái này có thể nói rõ cái gì?”

Nàng tiếng nói như như chuông bạc thanh thúy.

Nói rõ ngươi không quá thông minh á tử!

Hứa Thất An nói: “Theo cửa thành đến Quảng Nam đường phố, lộ trình bao nhiêu?”

Trung niên nam nhân trả lời: “Ba mươi dặm.”

“Trên đường đi qua mấy cái phố xá sầm uất?”

“Bốn cái.”

“Ngựa chạy chậm cước trình như thế nào?”

“Ngựa chạy chậm” trung niên nam nhân bỗng nhiên hai mắt trừng trừng, mạnh mẽ đứng dậy.

Hắn dùng sức trừng lớn hai mắt, lộ ra một loại ‘Lại là như vậy’, ‘Hóa ra là như vậy’ giật mình biểu tình.

Ba ngày truy tung, lùng bắt yêu vật tung tích không thu hoạch được gì, này vị kinh nghiệm phong phú Đả Canh Nhân đã ý thức được khả năng đi nhầm phương hướng.

Nhưng trong ý nghĩ không có một cái ý nghĩ rõ ràng, cho nên trước đó bị phủ định về sau, liền không có để ở trong lòng.

Trần phủ doãn da đầu có điểm nha, bởi vì hắn như cũ không có nghe được có vấn đề gì, tỏ ra hắn cái này phủ doãn đặc biệt không có trí tuệ.

Trần phủ doãn liếc nhìn váy vàng thiếu nữ, trong lòng thăng bằng không ít.

Váy vàng thiếu nữ buồn bực nói: “Nơi nào có vấn đề?”

Trung niên nam nhân có chút phấn chấn: “Thời gian, về thời gian không đúng.”

“Quảng Nam đường phố khoảng cách nam thành cửa chừng ba mươi dặm, lấy ngựa chạy chậm cước lực, ven đường phải đi qua bốn cái phố xá sầm uất, giờ Mão hai khắc vào thành, không có khả năng tại giờ Thìn một khắc đến Quảng Nam đường phố.”

Hắn đây là chịu vào trước là chủ ảnh hưởng, cho rằng đây là yêu vật quấy phá cướp đi thuế ngân, đi qua Hứa Thất An cẩn thận thăm dò, lập tức nhấm nuốt xảy ra vấn đề.

“Thế nhưng là thuế ngân đúng là tại giờ Thìn vận chuyển đến Quảng Nam đường phố, lúc ấy mắt thấy con ngựa xông vào trong sông bách tính có không ít, không thể nào là giả .” Váy vàng thiếu nữ giòn tan nói.

Trần phủ doãn hài lòng gật đầu, phụ họa: “Đây là giải thích thế nào?”

Này trung niên nam nhân ngây ngẩn cả người, theo bản năng nhìn về phía Hứa Thất An.

“Bởi vì áp giải căn bản không phải bạc.” Hứa Thất An nói năng có khí phách.

“Hoang đường!” Trần phủ doãn phản bác: “Không nói đến ngươi Nhị thúc cùng áp vận binh lính có hay không con mắt, hồ sơ bên trong có ghi vào lúc ấy tại tràng bách tính khai, ngựa xông vào nước sông, trắng bóng bạc cút vào trong nước.”

Hắn run lên trong tay hồ sơ: “Cái này cũng là giả?”

“Mắt thấy không nhất định là thật thảo dân nguyện ý tự thân vì đại nhân giải thích nghi hoặc, ” hắn ánh mắt rơi vào bàn thượng: “Mượn giấy bút dùng một lát.”

Trần phủ doãn phất phất tay, ra hiệu tự tiện.

Hứa Thất An kéo xiềng xích đi vào bên cạnh bàn, đổ nước mài, trải rộng ra giấy tuyên, méo mó niết niết viết.

“Đại nhân, xin dựa theo thảo dân yêu cầu, chuẩn bị trên giấy chi vật.” Viết xong, hắn đem giấy tuyên đưa cho Trần phủ doãn.

Trần phủ doãn tiếp nhận giấy tuyên nhìn lướt qua, không hiểu ra sao.

“Ta xem một chút.” Váy vàng thiếu nữ tới tham gia náo nhiệt, duỗi ra tuyết trắng nhu đề tiếp nhận giấy tuyên.

Sau đó không hiểu ra sao.

“…” Trung niên nam nhân Lý Ngọc Xuân nhìn lướt qua tờ giấy, làm ra mặt không thay đổi bộ dáng, không lọt vết tích đem giấy tuyên gấp khởi một góc đè cho bằng, sau đó đưa cho Trần phủ doãn.