Chương 7 : Cô muội muội này thật xinh đẹp

“Ninh Yến?” Hứa Bình Chí ngây ngẩn cả người.

Lý Như nước mắt còn treo ở trên mặt, vẻ mặt vui mừng ngưng kết.

“Hai ngày trước, Hứa Thất An tại trong lao la hét muốn gặp phủ doãn, nói có manh mối trọng yếu báo cáo, sau đó phủ doãn đại nhân liền phá án. Dựa theo Đại Phụng luật pháp, lập công chuộc tội, các ngươi tự nhiên vô sự.” Lại viên nói.

“Là, là như vậy sao” Hứa Bình Chí lắp bắp, Hứa Thất An vẫn là mèo con như vậy lớn thời điểm, hắn liền ôm về nhà phủ dưỡng, chất nhi là hạng người gì, hắn sẽ không rõ ràng?

Hứa Bình Chí hoài nghi lại viên tại nói láo, nhưng hắn không có chứng cứ.

Là cái kia thằng ranh con chất nhi Lý Như hoa dung thất sắc.

Không phải nhi tử khơi thông quan hệ, cứu được toàn gia sao, thế nào lại là không may chất nhi, hắn không phải thân ở đại lao à.

Mang trọng trọng hoang mang, Hứa Bình Chí dẫn thê nữ ra phủ nha cửa sau, nhìn thấy ngay tại chải vuốt ổ gà kiểu tóc, lo lắng chờ tại cửa ra vào Hứa Thất An.

Nhìn thấy chất nhi nháy mắt, chôn giấu ở trong lòng nghi hoặc ngược lại không trọng yếu, vũ phu xuất thân hán tử trong lòng dâng lên dòng nước ấm, hốc mắt đỏ lên, bước nhanh đến phía trước, vốn định cho chất nhi một cái ôm, lại cảm thấy già mồm, không thả ra mặt mũi, dùng sức vỗ bả vai hắn: “Ninh Yến, hảo hài tử.”

Kém chút không có đem Hứa Thất An chụp tại chỗ qua đời.

“Nhị thúc, ngươi là Luyện Khí đỉnh phong, chúng ta kém một cái phẩm cấp đâu.” Hứa Thất An tự nhiên mà vậy nói ra lời nói này, lại không có chút nào lạnh nhạt.

Hắn kinh ngạc tại phần này hòa hợp, đồng thời, lướt qua Hứa nhị thúc bả vai, nhìn về phía phía sau ba nữ nhân.

Hắc, thẩm thẩm ngươi cũng có hôm nay như vậy bộ dáng chật vật ý nghĩ này không bị khống chế hiện ra.

Cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc không có duy trì bao lâu, bị muội muội nhan giá trị hấp dẫn.

Thiếu nữ xuyên buông lỏng áo tù, tán loạn tóc mai rũ xuống cổ điển tinh xảo mặt trái xoan một bên, cao thẳng mũi ngọc tinh xảo, chợt nhìn đi, có mấy phần hỗn huyết mỹ nhân lập thể cảm giác.

Lại cái tuổi này là nhất thanh lệ thanh thuần năm tháng, lộn xộn nhượng lại người chuyển không ra ánh mắt mị lực.

Ngọa tào, ta lại có như vậy cái thanh lệ thoát tục muội muội. Hứa Thất An chấn kinh .

Nguyên chủ trong trí nhớ, liên quan tới muội muội bộ dáng rất là mơ hồ, đại khái là không thế nào chú ý. Hơn nữa bởi vì thẩm thẩm nguyên nhân, có điểm giận cá chém thớt ý tứ.

Đối đường đệ đường muội không thế nào thân mật.

Phát giác được huynh trưởng ánh mắt nóng hừng hực, Hứa Linh Nguyệt rụt rè hô một câu “Đại ca”, có chút ít e lệ cúi đầu xuống.

“Đại ca!” Bất thình lình nghe thấy ‘Ngao’ một tiếng.

Hứa Linh Âm năm tuổi, cứ như vậy tiểu một đầu, vui vẻ chạy tới, tại Hứa Thất An trước mặt thắng gấp một cái, ngẩng lên đầu ba ba nhìn hắn.

Hứa Thất An khoát khoát tay: “Không có đường cho ngươi, chính ta cũng mới theo trong lao ra tới.”

Đáng nhắc tới, nguyên chủ không thích đường đệ đường muội, có thể đối cái này yêu muội coi như không tệ, bởi vì yêu muội bộ dáng, rốt cuộc không phải di truyền mẹ nàng .

“Nhà tù là cái gì.”

“Chính là ngươi mấy ngày nay chỗ ngủ.”

“Kia một cái khác ca ca đâu rồi, hắn mang đường sao.”

“Hắn không đến.”

“Nha.” Tiểu bất điểm biểu tình thất vọng, trong miệng nàng một cái khác ca ca là ruột thịt cùng mẹ sinh ra Hứa Tân Niên, bất quá nàng còn không biết đường ca hòa thân ca khác nhau.

Cái này yêu muội không quá thông minh, là cái ngo ngoe tiểu hài tử, điểm ấy khẳng định là di truyền mẹ nàng nguyên chủ cho là như vậy .

Cuối cùng, hắn nhìn về phía thẩm thẩm Lý Như, này vị từ trước đến nay tại Hứa Thất An trước mặt diễu võ giương oai nữ nhân, đại khái cả một đời đều không nghĩ tới có một ngày cần ăn nói khép nép hướng không may chất nhi nói lời cảm tạ.

Mỹ phụ nhân cứng ngắc quay đầu qua, không tình nguyện nói: “Nhiều, đa tạ Ninh Yến ”

Đúng lúc, Hứa Thất An trong đầu hiện ra một đoạn trí nhớ mơ hồ.

Lúc trước bị thẩm thẩm chạy tới hứa trạch liền nhau tiểu viện lúc, Hứa Thất An tức sùi bọt mép, chỉ thiên vì thề: Ta Hứa Thất An tương lai nhất định trở nên nổi bật, ngươi cũng đừng hối hận!

Bây giờ nghĩ lại cảm giác hảo xấu hổ, đây không phải thẩm thẩm bản đừng khinh thiếu niên nghèo!

Hứa Thất An hiện tại theo bên thứ ba khách quan góc độ đối đãi nguyên chủ cùng thẩm thẩm quan hệ, kỳ thật cũng không được đầy đủ quái người mỹ phụ này.

Hứa Thất An luyện võ, hàng năm ăn đi hơn một trăm lượng bạc, mà này, tương đương với người bình thường hai ba mươi năm tích súc. Còn phải là ân cần gia đình.

Thẩm thẩm lòng có oán khí tự nhiên là không kỳ quái, thế là Hứa Thất An thái độ thành khẩn nói: “Thẩm thẩm chớ nóng vội nói lời cảm tạ, chờ về nhà ăn cơm, nói lại lần nữa.”

Lý Như lúc này mở to nàng thẻ tư lan mắt to, nhìn hằm hằm không may chất nhi.

Hứa Bình Chí tê cả da đầu, trầm giọng nói: “Về nhà trước!”

Hứa Tân Niên mang theo bầu rượu, đi lại lảo đảo trở lại Hứa phủ, sinh hoạt mười chín năm nhà, bây giờ đại môn dán giấy niêm phong, người đi nhà trống, rất là thê lương.

Hứa Tân Niên một chân đá văng đại môn, bước qua cánh cửa, lung la lung lay đi vào trong mấy bước về sau, lại quay trở lại đến đóng cửa lại.

Treo xà tự sát không phải cái gì quang thải chuyện, càng không phải là hắn loại này người đọc sách nên có thể diện, cho nên, không thể gọi đến quan phủ chú ý.

Muốn mặt.

Hắn theo ngoại viện đi đến nội viện, tựa như đi qua dài dằng dặc một đời.

Ba tuổi biết chữ, năm tuổi lưng thơ, mười tuổi đã đọc thuộc lòng thánh nhân kinh điển. Mười bốn tuổi tiến vào mây hươu thư viện cầu học. Mười tám tuổi cử nhân.

Nói một câu thiên phú dị bẩm, không quá phận.

Sự thông tuệ của hắn, hắn nghe nhiều biết rộng, tạo nên hắn kiêu ngạo tính cách.

Hắn ở nhà mặt người trước vẫn luôn là kiêu ngạo, là có tiền đồ, là phong quang, là tương lai Hứa gia trụ cột.

Thân là nam nhi bảy thuớc, tình nguyện oanh oanh liệt liệt chết, cũng tuyệt không khuất nhục sống.

Nghĩ tới đây, Hứa Tân Niên đem trong tay bầu rượu uống một hơi cạn sạch, dùng sức ngã nát ngồi trên mặt đất.

Dựa vào một cỗ chếnh choáng, hắn xông vào phòng, mài mực, nâng bút, viết xuống nhân sinh bên trong cao nhất xa nhau thơ.

Hứa Tân Niên cười dài ba tiếng, túm giấy tuyên, tông cửa xông ra, lấy ra chuẩn bị xong dây thừng, huyền tại nội viện cây ngân hạnh bên trên.

Hắn kinh ngạc chính mình đối diện tử vong, thế nhưng không có chút nào sợ, chỉ cảm thấy chưa bao giờ có thoải mái.

Bỗng nhiên liền có chút lý giải những cái kia phóng đãng không bị trói buộc Cuồng nho, chỉ có lòng không sợ hãi, mới có thể làm đến ngạo thị thiên hạ.

Chết còn không sợ, trên đời còn có cái gì đáng giá sợ hãi

Kinh thành phồn hoa, ca tụng là thiên hạ thủ thiện chi thành.

Hứa Thất An chậm chạp đi xuyên qua náo nhiệt bên trong tòa thành cổ, xe như nước chảy ngựa như rồng, hai bên cửa hàng liên miên, bài cờ vải theo gió liệt liệt cổ vũ.

Trong đầu không khỏi hiện ra một câu thơ: Thuốc lá liễu họa cầu, gió màn thúy màn, so le mười vạn người nhà.

Trên thực tế, kinh thành so trong thơ tiền đường càng thêm phồn hoa, « Đại Phụng: Địa lý chí » ghi chép, “Nguyên Cảnh năm đầu, kinh đô nhân khẩu một trăm chín mươi sáu vạn dư.”

Hiện tại là Nguyên Cảnh ba mươi sáu năm.

Kinh thành nhân khẩu cũng đã phá hai trăm vạn.

Từ phủ đại viện ba vào ba ra, dưỡng bảy tám cái nha hoàn, người hầu, bây giờ người hầu nha hoàn sớm đã cho lui, đại môn khóa chặt, người đi nhà trống.

Thẩm thẩm ngắm nhìn đại môn thượng tấm biển, trăm mối cảm xúc ngổn ngang: “Không biết Niên Nhi thế nào, hắn nhất định thực vì chúng ta lo lắng, đứa nhỏ này, vào tù trước nói qua nhất định sẽ cứu chúng ta đi ra ngoài.”

Vừa nói vừa đi vào trong.

Kinh thành giá phòng quý, này ba vào đại viện, nói ít cũng muốn năm ngàn lượng bạc. Tiền đặt cọc ba thành, chính là một ngàn năm trăm lượng bạc phi, vì cái gì ta đến thế giới khác còn muốn nghĩ giá phòng chuyện?

Hứa Thất An nhếch nhếch miệng.

Hứa Bình Chí trấn an nói: “Niên Nhi đọc đủ thứ sách thánh hiền, trầm ổn tin cậy, lúc này chắc hẳn còn đang vì chúng ta bôn tẩu đi. Chờ hắn trở về, cho hắn một kinh hỉ.”

Hỏng bét Hứa Thất An biến sắc, hắn là biết Hứa Tân Niên dự định nghĩ quẩn .

Tại Nhị thúc cùng thẩm thẩm mắt bên trong, hứa Nhị lang tâm chí kiên định, ăn nói có ý tứ, trầm ổn tin cậy, là kiên cường người đọc sách.

“Ha ha ha ha, ta Hứa Tân Niên, sinh là tiêu dao người, chết là kiệt ngạo quỷ.”

“Hứa Tân Niên, tài hoa hơn người, làm sao Thiên đạo bất công.”

“Thiên không sinh ta Hứa Tân Niên, Đại Phụng vạn cổ như đêm dài ”

Cây ngân hạnh hạ, đứng tại trên ghế thư sinh, bỗng nhiên đem chính mình phát quan tháo xuống vứt bỏ, dùng sức lắc lắc đầu, tóc tai bù xù.

Hắn tuỳ tiện cuồng quyến, hắn phóng đãng không bị trói buộc, hắn đem đầu hướng thòng lọng bên trong một bộ, thế là thấy được biểu tình cứng ngắc, ánh mắt đờ đẫn người nhà.

Ta Hứa Tân Niên một tiếng phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do Hứa Tân Niên tài hoa hơn người Thiên đạo bất công ngày không sinh ta Hứa Tân Niên, Đại Phụng vạn cổ như đêm dài Hứa Tân Niên nhìn ngoài ý muốn trở về người nhà, cảm thấy chính mình vẫn là chết chậm một bước.