Chương 5 : Cởi bỏ câu đố

Một khắc đồng hồ về sau, hai tên nha dịch đem đồ vật dẫn vào, bày ở trong đường.

Ba vị đại nhân quét mắt khí cụ, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Thất An.

Trần phủ doãn trầm giọng nói: “Thứ ngươi muốn đều ở nơi này, cần phải cho bản quan hài lòng chắc chắn trả lời.”

Hắn thái độ có chút chuyển biến.

Một khắc đồng hồ thời gian bên trong, này vị chính tứ phẩm quan viên vắt hết óc suy nghĩ hồi lâu, không thể không thừa nhận, Hứa Thất An suy đoán rất có đạo lý, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều nỗi băn khoăn chưa từng cởi bỏ, tỷ như thuế ngân rơi vào trong sông cũng là sự thật.

Trong đó có huyền cơ gì, hắn lĩnh hội không thấu.

“Nếu là thảo dân trợ đại nhân phá án này, có thể hay không trên viết thánh nhân, miễn đi ta Hứa gia chịu tội.”

Đại Phụng thực chú trọng cha con truyền thừa, thế hệ con cháu phụ qua, cũng có thể thay cha lập công chuộc tội.

“Tự nhiên.” Trần phủ doãn gật đầu.

Hứa Thất An gật gật đầu, tại khí cụ trước mặt ngồi xuống, trước người đạo cụ theo thứ tự là ngọn nến, muối, chén sứ, dây kẽm.

Việc hắn muốn làm rất đơn giản, cao trung hóa học tri thức: Rút ra kim loại natri.

Đặt tại cổ đại, thứ này căn bản không có khả năng lấy ra, hai cái chỗ khó: Điện, NaCl điểm nóng chảy.

Nhưng ở thế giới này, Hứa Thất An liền biết có một cái nghề nghiệp có thể làm được điểm này.

Ty Thiên giám thuật sĩ đệ lục phẩm: Luyện kim thuật sư!

Luyện kim thuật sư tại Đại Phụng thuộc về nổi tiếng nghề nghiệp, bọn họ các loại phát minh, sáng tạo, sớm đã dung nhập vào người thường sinh hoạt bên trong.

Hứa Thất An cũng không xác định nổ tung thuế ngân nhất định chính là kim loại natri, điểm ấy không quan trọng, quan trọng chính là, mở ra một cái ý nghĩ, để giải thích thuế ngân nổ tung hiện tượng.

Tại xử án quá trình bên trong, lớn mật giả thiết, nghiêm cẩn suy luận là giai đoạn trước thiết yếu làm việc. Cuối cùng mới là đi nghiệm chứng, đi sưu tập chứng cứ.

Kiếp trước đã từng tao ngộ qua cùng nhau làm hắn ký ức vẫn còn mới mẻ án mưu sát, các cảnh sát thâu đêm suốt sáng, căn cứ manh mối mở ra não động, làm mấy cái vụ án quá trình phỏng đoán, coi đây là cơ sở, đi sưu tập chứng cứ.

Sau đó lại toàn bộ lật đổ, một lần nữa suy luận.

Thuế ngân cũng có khả năng không phải kim loại natri, tóm lại luyện kim thuật sư có thể làm được điểm này.

Cái này đủ chưa.

Vì mấy vị đại nhân tìm về phương hướng chính xác, đây mới là hắn phải làm .

Phương hướng đúng rồi, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc đi điều tra, không khó tìm ra phía sau màn hắc thủ.

Nếu là còn tại yêu vật làm loạn cái này tư duy bên trong giãy dụa, bản án mãi mãi cũng không phá được, dù là tương lai bản án phá, hắn cũng đã triều đình: Đưa ngươi rời đi, ở ngoài ngàn dặm!

Hắn dùng thủy dung hóa muối thô, quấy về sau, đem sinh tuyên che ở miệng chén, đem nước muối từ từ đổ vào.

Loại bỏ về sau, lại đem chén sứ gác ở ngọn nến thượng thiêu đốt, dùng thăm trúc không ngừng quấy.

Không bao lâu, trong chén nước muối sấy khô, bên trong phân ra tinh thể chính là NaCl.

Bản chất chính là đem muối tiến một bước chiết xuất.

Trần phủ doãn, trung niên nam nhân, nhan giá trị siêu cao váy vàng thiếu nữ, ba người đứng tại bên cạnh vây xem, hết sức chuyên chú nhìn.

Hứa Thất An ngẩng đầu, hướng váy vàng thiếu nữ nhếch miệng cười một tiếng: “Đại nhân là Ty Thiên giám đệ tử đi.”

Hắn chú ý tới bên hông cái kia phong thuỷ bàn, cái đồ chơi này, ngoại trừ Ty Thiên giám đệ tử, không ai sẽ dùng.

Váy vàng thiếu nữ ‘Ân’ một tiếng, cười hì hì nói: “Gia sư chính là Ty Thiên giám Giám chính.”

Tinh xảo tươi đẹp mặt trứng ngỗng, tựa như bóc vỏ trứng gà, trắng nõn không rảnh.

Giám chính đệ tử ngực cái gì cũng không sao Hứa Thất An ngữ khí ôn nhu, “Phiền phức tỷ tỷ vì ta nóng chảy những này kết tinh.”

NaCl điểm nóng chảy đại khái là tám trăm độ C.

Váy vàng thiếu nữ móp méo miệng nhỏ: “Khống hỏa là luyện kim thuật sư mới có năng lực, ta chẳng qua là cái thầy phong thủy.”

“Bất quá ta sư phụ đưa ta kiện pháp khí.” Nàng lời nói xoay chuyển, lấy xuống bên hông phong thuỷ bàn, xanh miết ngón tay ngọc tại gảy mấy lần, khí thế đưa vào, “Hỏa” chữ sáng lên.

“Lui ra phía sau!”

Hứa Thất An lập tức lui lại, sau một khắc, sáng tỏ đến chói mắt ngọn lửa phun ra, bao phủ chén sứ.

“Ngừng!” Hứa Thất An lập tức hô ngừng, tiếp tục cấp tốc đem hai cây dây kẽm cắm vào chén sứ, hỏi: “Mở điện không, là lôi pháp! Chú ý khống chế điện áp ân, cái này trình tự rất khó, có lẽ sẽ thất bại rất nhiều lần.”

Nàng chuyển động phong thuỷ bàn, xanh miết ngón tay ngọc thắp sáng ‘Lôi’ chữ, hư không trong hiện lên mấy đạo hồ quang điện, chạm vào dây kẽm bên trên.

‘Tư tư’ nóng chảy NaCl phát sinh kịch liệt phản ứng hoá học.

“Ngừng!”

Hứa Thất An ngừng thở, tiến đến miệng chén đi xem, một đống sáng như bạc sắc khối kim khí thành hình, biên giới là chưa chuyển hóa bộ phận tinh thể cùng tạp chất.

Thế nhưng một lần liền thành công, điện áp vừa vặn Hứa Thất An kinh hỉ.

Điện phân pháp chế lấy kim loại natri, điện áp đại khái tại 6 —-15 thụy, hắn làm xong lặp đi lặp lại thất bại trong lòng chuẩn bị.

Không nghĩ tới âu hoàng phụ thể, một lần liền thành.

Trần phủ doãn cùng người trung niên không kịp chờ đợi đưa đầu tới xem, ly bên trong, là một đống màu bạc khối kim khí, chợt nhìn đi, lại cùng bạch ngân có chút tương tự.

Trần phủ doãn tròng mắt co rụt lại, nội tâm cực kì rung động.

Lý Ngọc Xuân dùng sức nắm chặt nắm đấm, sững sờ nhìn màu bạc khối kim khí, trong đầu phảng phất có thiểm điện đập tới, bổ ra hết thảy sương mù.

“Mấy vị đại nhân mời xem, ” Hứa Thất An đem kim loại natri đổ ra, dùng giấy tuyên bao trùm, trong tay ước lượng:

“Thứ này so bạc nhẹ rất nhiều rất nhiều, nhưng vẻ ngoài lại cực kỳ tương tự, nếu có người dùng vật này giả mạo bạc, phải chăng có thể dĩ giả loạn chân đâu? Mấy vị đại nhân cũng có thể cân nhắc một chút.”

Hắn đem kim loại natri giao cho Trần phủ doãn, lúc này, kim loại natri màu sắc dần dần chuyển thành ảm đạm, cùng bạc cơ hồ là giống nhau như đúc.

Người trung niên tiếp nhận, ước lượng, hắn hai mắt lập loè tỏa sáng, luôn miệng nói: “Quả nhiên nhẹ rất nhiều, nếu như vận chuyển chính là thứ này, vậy liền hợp tình hợp lý. Thải Vi cô nương, ngươi thử xem.”

Váy vàng thiếu nữ tiếp nhận, cân nhắc một chút, sau đó ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Hứa Thất An: “Ngươi, ngươi là luyện kim thuật sư?”

Không, ta không phải, ta chẳng qua là hóa học công nhân bốc vác.

Người đọc sách ý nghĩ rốt cuộc tương đối sinh động, Trần phủ doãn kinh hỉ qua đi, bỗng nhiên lắc đầu, trầm giọng nói: “Không, không đúng, coi như bạc bị thay thế thành như vậy. Kia nổ tung xảy ra chuyện gì, nếu không phải trong sông cất giấu yêu vật, bạc giả vào nước làm sao lại nổ tung.”

Hứa Thất An không có trả lời, đưa tay cầm kim loại natri, đi đến bàn đọc sách một bên, ném vào tắm bút trong vạc.

Hừng hực ánh lửa sáng lên, khói đặc cuồn cuộn.

“Oanh!”

Kim loại natri trong nước kịch liệt phản ứng, tắm bút vạc nứt toác ra tỉ mỉ khe hở.

“Này, này” Trần phủ doãn sợ ngây người.

“Chuyện này bạc gặp được nước sẽ nổ tung, bên này có thể giải thích vì sao bạc rơi xuống nước về sau, sẽ phát sinh như vậy kịch liệt nổ tung.” Hứa Thất An giải thích nói.

Trung niên nam nhân lẩm bẩm nói: “Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền bị lừa dối, chủ sử sau màn thông qua nổ tung cùng yêu phong, để chúng ta tưởng rằng yêu vật quấy phá, đem tra án trọng điểm đặt ở truy tung cùng lùng bắt.”

“Khó trách Khâm Thiên giám vọng khí thuật cũng quan trắc không đến yêu vật.”

Hứa Thất An nói bổ sung: “Thuế ngân rơi xuống nước về sau, sĩ tốt chỉ tìm về hơn một ngàn lượng bạch ngân, nếu như không có đoán sai, những bạc này đều là cửa hàng tại tầng cao nhất che giấu tai mắt người.”

Kín kẽ, hết thảy dị thường đều đối mặt.

“Hứa Thất An!” Trung niên nam nhân ánh mắt tràn đầy khen ngợi: “Tốt, ngươi rất tốt.”

Lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, tại Hứa Thất An nghiêng lệch cổ áo ngưng kết, Lý Ngọc Xuân tiếp tục chụp bả vai động tác, giúp hắn cổ áo lôi kéo chỉnh tề.

Hứa Thất An thụ sủng nhược kinh, vị đại nhân này thế nhưng như thế thưởng thức chính mình.

Trần phủ doãn cau mày nói: “Đã bạc là giả, kia bạc thật gì đi?”

Váy vàng thiếu nữ nghe vậy, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: “Thuế ngân ra kho vào kinh thành, tầng tầng chuyển tay, muốn hỏi tội, số lớn quan viên đến vào tù, truy hồi bạc độ khó, đâu chỉ tại mò kim đáy biển. Hơn nữa việc này đã vượt qua chúng ta chức quyền phạm vi, đến bẩm báo bệ hạ.”

Trần phủ doãn gật gật đầu, hắn chính là ý tứ này.

Trung niên nam nhân có khác biệt cái nhìn, thanh âm trầm thấp: “Thuế ngân một đường áp giải vào kinh thành, tầng tầng chuyển tay, nếu là giả, đã sớm nên bị phát hiện . Khả năng duy nhất, là gần nhất mới đánh tráo .”

Trần phủ doãn nhãn tình sáng lên, này rất lớn thu nhỏ điều tra phạm vi.

“Người tới, chuẩn bị kiệu, nhanh chuẩn bị kiệu, bản quan muốn xuất hành.” Trần phủ doãn vội vàng vọt ra nội đường.

Trung niên nam nhân theo sát phía sau.

Hứa Thất An bận bịu hô: “Phủ doãn đại nhân, cũng không nên quên đối thảo dân hứa hẹn.”