Chương 2 : Yêu vật quấy phá

Hứa Tân Niên nhíu nhíu mày: “Ngươi muốn cái này làm gì.”

Ta muốn phá án Hứa Thất An trầm giọng nói: “Ta muốn biết vụ án phát sinh đi qua, chết cũng chết rõ ràng. Không thì ta không cam tâm.”

Nói thẳng phá án, Hứa Tân Niên đại khái sẽ cảm thấy hắn đầu Watt, cho nên Hứa Thất An đổi cái thuyết pháp.

Dù sao nguyên bản Hứa Thất An chính là lại bướng bỉnh lại tính tình quật cường.

Hứa Tân Niên trầm ngâm một chút, nói: “Ta xem qua hồ sơ, có thể nói cho ngươi nghe ”

Mấy ngày nay vì Hứa gia bôn tẩu, bản án quá lớn, không ai dám ra tay trợ giúp, khẩn cầu không cửa rơi vào đường cùng, Hứa Tân Niên chuyển đổi ý nghĩ, ý đồ theo truy hồi thuế ngân phương diện này phá cục.

Dựa vào Hứa gia nguyên bản giao thiệp cùng thư viện quan hệ, cùng với bạc chuẩn bị, Hứa Tân Niên mua được Kinh Triệu phủ lại viên, vì hắn sao chép hồ sơ.

Nhưng là hắn không có chút nào hình án phán đoán, điều tra chờ kinh nghiệm, bất đắc dĩ từ bỏ.

Hứa Thất An đưa tay đánh gãy, “Ngươi đi viết xuống đến, khẩu thuật không có ý nghĩa.”

Vụ án hết thảy chi tiết đều tại văn tự bên trong, cần châm chước, nhấm nuốt, điểm xuất một bộ phận tinh lực đi nghe, đại não liền không cách nào tỉnh táo suy nghĩ cùng phân tích.

Hứa Thất An ăn khớp năng lực trinh thám, ở kiếp trước vẫn luôn là một kỵ tuyệt trần, là cùng năm cấp bên trong nhân tài kiệt xuất.

Đổi thành trước kia, Hứa Tân Niên là sẽ không phản ứng hắn, nhớ tới hai huynh đệ lần này từ biệt, có lẽ chính là vĩnh biệt.

Hắn đã đáp ứng huynh trưởng sau cùng thỉnh cầu, thấp giọng nói: “Chờ một lát chỉ chốc lát.”

Bước nhanh rời đi.

Tiếng bước chân biến mất tại hành lang, Hứa Thất An dựa lưng vào hàng rào ngồi xuống, trong lòng thấp thỏm phức tạp.

Hắn cũng không có nắm chắc lật bàn, nghĩ phá án là dục cầu, không cam tâm cũng là thật .

Có thể nghĩ đến tự cứu phương pháp chỉ có đầu này, dù sao cũng phải thử một lần, vùng vẫy giãy chết một chút.

Hiện đại hình sự trinh sát thủ đoạn bên trong, phạm tội hiện trường điều tra, theo dõi, kiểm tra thi thể là tam đại ắt không thể thiếu tạo thành bộ phận.

Thuế ngân mất tích án không người tử vong, cổ đại cũng không có theo dõi, mà hắn hãm sâu lao ngục, trở lên ba cái yếu tố đều không có điều kiện đi tiếp xúc.

Cũng may hồ sơ trình độ nhất định có thể trả nguyên phạm tội hiện trường.

Một bên tiêu hóa nguyên chủ ký ức, một bên ép buộc chính mình bài trừ hết thảy tâm tình tiêu cực, chỉ có tỉnh táo đại não, mới có thể có được ý nghĩ rõ ràng, hoàn thành nghiêm cẩn suy luận.

“Sống hay chết, liền xem kế tiếp ” hắn lẩm bẩm nói.

Thời gian một nén nhang dần dần trôi qua, Hứa Tân Niên vội vàng trở về, đem mấy trương vết mực chưa khô giấy tuyên giao cho hắn.

“Đã đến giờ, ta phải đi .” Hứa Tân Niên do dự một chút, nói: “Chính ngươi bảo trọng.”

Hứa Thất An không có đáp lời, ánh mắt đã bị tuyên chỉ trên chữ viết hấp dẫn.

Thời gian vội vàng, trên giấy chữ viết là lối viết thảo, nếu không phải Hứa Thất An đọc qua mấy năm tư thục, mẹ nó căn bản không nhận ra những bùa quỷ này.

“Đọc sách vẫn hữu dụng, nguyên chủ nếu là cái không biết chữ hoàn tất vung hoa.” Hứa Thất An tự giễu nói.

Thuế ngân mất tích án đi qua là như vậy:

【 ba ngày trước giờ Mão hai khắc ( sáu giờ rưỡi sáng ), Hứa Bình Chí áp vận một nhóm thuế ngân vào kinh, giờ Thìn một khắc, đi tới Quảng Nam đường phố, vừa qua khỏi cầu, bỗng nhiên nhấc lên một hồi quái phong, ngựa chấn kinh, xông vào bên đường trong sông.

Khoảng khắc, đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền đến, nước sông tạc khởi cao sáu trượng, trọc lãng ngập trời.

Phụ trách áp giải thuế ngân binh lính nhảy xuống sông tìm kiếm bạch ngân, chỉ tìm trở về một ngàn hai trăm mười lăm lượng bạch ngân, còn lại bạch ngân không cánh mà bay 】

Ngoại trừ vụ án phát sinh đi qua, còn có Kinh Triệu phủ vơ vét người đi đường lời khai, tham dự áp giải sĩ tốt lời khai.

Tại liên tiếp lời khai bên trong, Hứa Thất An chú ý tới, một câu dùng màu đỏ chu sa bút câu lặc nói: Yêu vật quấy phá!

“Yêu vật quấy phá? !” Hứa Thất An tròng mắt co rụt lại, tâm chìm vào đáy cốc

Kinh Triệu phủ, hậu đường.

Trải qua liên tục ba ngày bôn ba bận rộn về sau, ba vị thuế ngân mất tích án người phụ trách chủ yếu tề tụ một đường.

Kinh Triệu phủ doãn Trần Hán Quang, trong tay nâng sứ trắng thanh hoa chén trà, nắp trà nhẹ nhàng dập đầu chén xuôi theo, sắc mặt nghiêm túc.

Này vị mặc phi bào, thêu mây nhạn chính tứ phẩm quan viên, khẽ thở dài: “Còn có hai ngày, Thánh thượng mệnh chúng ta tại Hứa Bình Chí chém đầu trước truy hồi thuế ngân, hai vị đại nhân, phải nắm chắc thời gian.”

Trần phủ doãn trong miệng hai vị, theo thứ tự là mặc màu đen chế phục, khoác màu đen áo choàng trung niên nam nhân, mũi cao thẳng, hốc mắt hơi hãm, tròng mắt là nhàn nhạt màu nâu.

Có một nửa Nam Man huyết thống.

Một vị khác mặc màu vàng váy mặt trứng ngỗng thiếu nữ, mi mục như họa, da trắng nõn nà, nhìn quanh sinh huy.

Trong tay nàng cầm một cái cây mía, bên hông mang theo da hươu túi nhỏ cùng với một khối bát quái phong thuỷ bàn, dưới làn váy là một đôi thêu vân văn tiểu xảo giày.

Rung động rung động.

Này hai vị, là phụ trợ phá án, trung niên nam nhân gọi Lý Ngọc Xuân, xuất thân bị Đại Phụng quan viên kiêng kị vạn phần tổ chức: Đả Canh Nhân.

‘Đả Canh Nhân’ tổ chức này, xử lí trinh sát, bắt giữ, thẩm vấn chờ hoạt động. Cũng có tham dự thu thập quân tình, xúi giục địch tướng các loại công việc.

Nó không thuộc về lục bộ, cũng không thuộc về quân sự hệ thống.

Là Hoàng thất tổ chức tình báo, cũng là huyền tại bách quan đỉnh đầu trát đao.

Đại Phụng hết thảy quan viên đều nghe qua một câu: Ban ngày không làm việc trái với lương tâm, buổi tối không sợ Đả Canh Nhân.

Mà vị kia váy vàng thiếu nữ là Ty Thiên giám người, thân phận không thấp, Ty Thiên giám Giám chính đệ tử.

Ngực thêu lên ngân la người trung niên, liếc mắt mắt bên chân phủ kín váy vàng thiếu nữ phun cây mía cặn bã, nhíu nhíu mày, bàn tay xoay tròn, khí lưu làm chuyển động, đem những cái kia cây mía cặn bã tụ tại một chỗ.

Người trung niên khẽ gật đầu, lộ ra lóe lên một cái rồi biến mất vui vẻ.

Lúc này mới sắc mặt nặng nề trả lời Trần phủ doãn: “Án này mây che sương mù lồng, rất là cổ quái, có lẽ phương hướng của chúng ta là sai .”

“Lý đại nhân lời ấy bắt đầu nói từ đâu.” Trần phủ doãn nhíu nhíu mày, vụ án phân tích đến hiện tại, cơ bản khóa chặt là yêu vật quấy phá, cướp đi thuế ngân.

“Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, bây giờ phải làm là mau chóng đuổi bắt làm loạn yêu vật, đừng có nghĩ những thứ này loạn thất bát tao .” Trần phủ doãn nói.

Năm gần đây, quốc khố trống rỗng, các nơi thường xuyên có thiên tai, mười lăm vạn lượng thuế ngân tương đương với một cái bình thường huyện, một năm thu thuế.

Bệ hạ phẫn nộ cũng liền có thể lý giải .

Lão tử mẹ nó vốn là không có tiền, ngươi còn cho ta như xe bị tuột xích, tức chết ngẫu liệt.

Trần phủ doãn cẩn trọng tiếp nhận vụ án này, trên vai gánh áp hắn gần nhất ăn không ngon ngủ không yên.Nguồn Audio Truyện

Trung niên nam nhân lắc đầu, không có tranh luận, ngược lại nói: “Hứa Bình Chí nơi đó có cái gì thu hoạch mới?”

Trần phủ doãn lắc đầu: “Nhất giới vũ phu, sẽ chỉ không ngừng thì thầm oan uổng, hắn liền thuế ngân là thế nào ném cũng không biết.”

Váy vàng thiếu nữ thản nhiên nói: “Ta xem qua hắn ‘Khí’, không có nói sai.”

Lý Ngọc Xuân cùng Trần phủ doãn nhẹ gật đầu, không có tiếp tục đàm luận cái này người.

Thân là nghi phạm, Hứa Bình Chí đứng mũi chịu sào tiếp nhận điều tra, khảo vấn, nhân tế kết giao cùng tài chính tình huống từ từ, đều bị sờ soạng một lần. Lại phối hợp Ty Thiên giám vọng khí thuật, trước mắt đã loại bỏ hiềm nghi.

Tất nhiên, thuế ngân mất đi, Hứa Bình Chí không làm tròn trách nhiệm, tội chết khó thoát.

Trung niên nam nhân cùng Trần phủ doãn sắc mặt nghiêm túc, tâm tình nặng nề.

Chỉ có áp lực nhẹ nhất váy vàng thiếu nữ, không tim không phổi gặm cây mía.

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến, một vị nha dịch vội vàng đi vào, tay phải cầm một cái tiểu xảo ống trúc, tay trái mang theo một đầu mỡ bò túi giấy, bên trong là nóng hôi hổi bánh bao lớn.

Nha dịch trước đem ống trúc đưa tới.

Váy vàng thiếu nữ không có nhận, như ngậm chấm nhỏ đôi mắt sáng, mắt liếc bánh bao lớn.

Nha dịch thức thời đổi cái trình tự, váy vàng thiếu nữ mừng khấp khởi gặm khởi bánh bao lớn, lúc này mới tiếp nhận ống trúc, rút ra một tờ giấy, tiến hành đọc:

“Người của ta nói, ven đường hai mươi dặm, không có tại trong sông quan trắc đến yêu khí, bên bờ cũng không có vết tích.”

“Ba!”

Bầu không khí ngột ngạt rốt cuộc nổ, Trần phủ doãn giận vỗ bàn, tức giận đến sắc mặt tái xanh: “Mười lăm vạn lượng bạch ngân, có thể đưa đến đi đâu? Nó dù sao cũng phải lên bờ, dù sao cũng phải lên bờ. Này đều ba ngày, liền đối phương tung tích đều không tìm được.”

“Ghê tởm, phương nào yêu vật dám lấy ra ta Đại Phụng thuế ngân, bản quan sẽ làm cho nó hình thần câu diệt!”

Thuế ngân truy không trở lại, hắn đến cõng nồi, Hoàng Thượng cũng sẽ không quản hắn ủy không ủy khuất, cái mông ngồi vị trí này, liền phải cõng nồi.

Quan trường chính là như vậy, tân tân khổ khổ bò lên, rơi xuống lại rất dễ dàng.

Người trung niên Lý Ngọc Xuân thở ra một hơi, một lần nữa tục thượng đề tài mới vừa rồi: “Có phải hay không là chúng ta điều tra phương hướng sai, khả năng không phải yêu vật cách làm.”

Trần phủ doãn nhìn về phía hắn, hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng nổi nóng: “Không phải yêu vật, kia yêu phong làm sao tới? Bạc nhập sông, như thế nào hư không tiêu thất, làm sao lại tạc khởi cao mấy trượng sóng nước, đem hai bên bờ đánh rách tả tơi.”