Chương 6 : Mộng bức Nhị thúc

“Uy!” Tên là Thải Vi váy vàng thiếu nữ, chớp đôi mắt đẹp, “Vì cái gì muối có thể biến thành bạc?”

Nàng nói xong, do dự một chút, rút ra một cái cây mía đưa cho Hứa Thất An: “Ầy, cái này cho ngươi ăn.”

Đây là tại thu mua ta sao

Hai vị đại nhân đã không có bóng dáng, Hứa Thất An thu hồi ánh mắt, nghĩ nghĩ, hồi đáp: “Thảo dân từng ở trong sách cổ gặp qua đem muối biến thành bạc luyện kim bí tịch.”

Váy vàng thiếu nữ trừng to mắt: “Cái nào bản cổ tịch ở đâu? Tác giả là ai?”

Tên của nó gọi « cao trung hóa học », về phần tác giả ân, nhân dân giáo dục nhà xuất bản? Hứa Thất An nói: “Cổ tịch sớm đã hủy đi, bất quá, tại hạ còn nhớ rõ trong đó nội dung.”

Váy vàng thiếu nữ hô hấp một chút gấp rút: “Nhanh, mau nói cho ta biết.”

Hứa Thất An thở dài: “Thảo dân nguy cơ sớm tối, bây giờ không có tâm tình làm người sư.”

Váy vàng thiếu nữ cho hắn một cái liếc mắt, tức giận nói:

“Ngươi người này ngược lại là láu cá. Chúng ta Ty Thiên giám không can thiệp triều chính, xử trí như thế nào ngươi, còn phải bệ hạ định đoạt, cùng ta treo giá, không có chút ý nghĩa nào.”

“Các ngươi đem ta thu không được sao, lấy Giám chính đại nhân trong triều địa vị, muốn một cái liên đới phạm nhân nghĩ đến là không có vấn đề.” Hứa Thất An nói.

Hắn đến vì chính mình thêm một cái bảo hiểm, vạn nhất tìm không trở về thuế ngân đâu.

Váy vàng thiếu nữ đôi mắt sáng lưu chuyển, trên dưới xem kỹ: “Ngươi rõ ràng là cái vũ phu, vì sao muốn làm thuật sĩ.”

Tu hành phải thừa dịp sớm, đại bộ phận người tu hành đều là thuở nhỏ đánh xuống cơ sở. Hiện tại vũ phu chuyển thuật sĩ, vì lúc đã chậm.

“Ôm không ôm đùi không quan trọng, chủ yếu là ngưỡng mộ Giám chính đại nhân phong thái.” Hứa Thất An ngữ khí thành kính, biểu tình nghiêm túc.

“Vậy ngươi trước tiên đem luyện kim trong sách cổ dung nói cho ta.” Nàng châm chước nói, thiếu nữ con mắt là trong suốt sáng tỏ, đại đại mắt hạnh, đen nhánh con ngươi, đen trắng rõ ràng.

Hứa Thất An kiếp trước chỉ ở hài tử trên người gặp qua loại này sạch sẽ xinh đẹp con ngươi.

“Nội dung có chút không lưu loát thâm ảo, chẳng qua là khẩu thuật, chỉ sợ ngươi không thể nào hiểu được. Cần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu thụ nghiệp, mới có thể thâm căn cố đế.” Hứa Thất An câu cá.

Chử Thải Vi liếc mắt, không phục: “Phóng nhãn Cửu châu thiên hạ, luận luyện kim thuật, ta Ty Thiên giám thuật sĩ chính là khôi thủ.”

“Hydro heli lithium phi bằng than nitơ dưỡng phất nãi natri Magiê nhôm silic lân” Hứa Thất An đọc làu làu.

“? ? ?”

Hắn tại nói cái gì đồ vật? Thiếu nữ mộng nửa ngày, mày liễu đứng đấy: “Ngươi đùa bỡn ta. Chúng ta Ty Thiên giám thu đệ tử, chỉ lấy đồng tử.”

Nàng đem Hứa Thất An trong tay cây mía đoạt trở về.

Bước chân nhẹ nhàng đi, váy áo bay lên.

Ta cũng là đồng tử a Hứa Thất An há to miệng, sau đó hiểu được, Ty Thiên giám thu đệ tử, là theo oa oa nắm lên.

Đến, con đường này không có đi

Nhoáng một cái hai ngày trôi qua, Hứa Thất An tại phòng giam bên trong lo lắng hãi hùng vượt qua hai ngày.

Hắn sợ hãi thuế ngân không thể kịp thời đuổi trở về, nếu như là tại hắn lưu vong về sau, chính là đuổi trở về cũng không cải biến được kết cục.

Sau đó, vạn nhất Trần phủ doãn là cái đen tâm giòi, độc chiếm công lao, vẫn như cũ là tử cục.

Thế nhưng là không có cách nào a, hắn chỉ có thể làm đến bước này, một cái tù nhân, lại có thể thế nào?

Hứa Thất An lại một lần nữa cảm nhận được xã hội phong kiến đáng sợ.

“Phó thác cho trời đi” Hứa Thất An ai thán một tiếng.

‘Bang!’

Cuối hành lang cửa sắt mở ra, một ngục tốt cầm chùy đi vào, lấy ra chìa khoá mở cửa: “Hứa Thất An, ngươi có thể đi!”

Hứa Thất An cuồng hỉ, dùng sức nắm chặt nắm đấm: “Thuế ngân tìm trở về rồi?”

“Theo ta đi ký tên đồng ý, ngươi liền có thể rời đi .” Ngục tốt nhìn kỹ hắn: “Ngươi tiểu tử mệnh thật to lớn.”

“Ta đây Nhị thúc đâu?” Hứa Thất An vội vàng truy vấn.

“Đừng nói nhảm, theo tới chính là.” Ngục tốt tính tình thực táo bạo, chùy vừa gõ Hứa Thất An bờ mông, vội vàng hắn rời đi nhà tù.

Tại nha môn một vị lại viên an bài xuống, hắn ký tên đồng ý, sau đó theo ngục tốt nơi nào nhận được chính mình bị đánh vào đại lao lúc nhổ quần áo.

Một vị nha dịch dẫn hắn rời đi Kinh Triệu phủ nha cửa, từ cửa sau đi ra ngoài.

Lúc này, phía đông hơi hi, đường đi thanh lãnh

Bang!

Từ bình chí bị cửa sắt mở ra thanh âm bừng tỉnh, hắn mở mắt ra, ánh mắt vằn vện tia máu.

Bẩn thỉu Hứa Bình Chí, khuôn mặt cùng Hứa Thất An có chút tương tự, ngược lại là con ruột Hứa Tân Niên, ngũ quan quá mức tuấn tiếu, cùng hắn hai khác lạ.

Cách một đầu hành lang đối diện trong phòng giam, hôn mê trong Lý Như toàn thân chấn động, tùy theo bừng tỉnh, nàng khuôn mặt tiều tụy, mặt bên trên lộ ra cực độ sợ hãi vẻ mặt.

Hai vợ chồng cách một đạo hành lang tương vọng, Lý Như buồn bã nói: “Lão gia, ta chính là chết, cũng sẽ không tiến Giáo Phường ty.”

Nàng năm nay ba mươi lăm tuổi, được bảo dưỡng làm, là phong vận cực giai mỹ phụ, cho dù ở trong lao lo lắng hãi hùng năm ngày, hình dung tiều tụy, vẫn như cũ khó nén kia giữa lông mày phong tình.

Giáo Phường ty là địa phương nào?

Là nữ nhân Địa ngục.

Vết thương chồng chất Hứa Bình Chí há to miệng, nói không ra lời, đột nhiên nhiệt lệ tung hoành: “Phu nhân, là ta có lỗi với ngươi. Hai vợ chồng chúng ta chung phó Hoàng Tuyền, kiếp sau ta làm trâu làm ngựa cho ngươi đền bù ngươi. Chẳng qua là đáng thương hài tử, còn có ta đứa cháu kia.”

Năm ngày đã qua, nghênh đón hắn là khai đao hỏi trảm, nghênh đón nhà bên trong nữ quyến chính là Giáo Phường ty. Ngoại trừ Lý Như bên ngoài, Hứa gia còn có hai cái khuê nữ, một năm phương hai tám trưởng nữ, một cái năm tuổi ấu nữ.

Các nàng co quắp tại nhà tù góc bên trong, lúc này cũng bị đánh thức.

Năm tuổi ấu nữ vuốt mắt, thì thầm “Mẫu thân”, nàng đối với chính mình vận mệnh hoàn toàn không biết gì cả.

Mười sáu tuổi thiếu nữ ngồi dậy, tán loạn mái tóc lộ ra một trương trắng nõn mặt trái xoan, miệng nhỏ mỏng mà hồng nhuận, con mắt to mà có thần, nàng cái mũi không giống bình thường nữ nhân nhỏ như vậy xảo, mà là thẳng tắp. Thế là liền tỏ ra ngũ quan đặc biệt có lập thể cảm giác, đặc biệt tinh xảo xinh đẹp.

Có loại tĩnh điêu đẹp cảm giác.

Nàng theo bản năng hướng bên người mẫu thân dựa vào, nồng đậm lông mi bởi vì sợ nhẹ nhàng run rẩy.

Mấy tên ngục tốt hông eo phác đao, nhanh chân dâng trào đi vào.

Lý Như mắt bên trong lóe tuyệt vọng cùng kiên quyết.

Hứa Bình Chí hai tay nắm chắc hàng rào, khớp xương tái nhợt, cương nha cắn chặt, mất đi thuế ngân, không làm tròn trách nhiệm, hắn tự nhận đáng chết, nhưng liên lụy nhà bên trong thê nữ, chết không nhắm mắt.

Nhất là ấu nữ, năm gần năm tuổi, liền muốn đưa đi Giáo Phường ty nuôi, nhân sinh một vùng tăm tối.

Làm cha làm mẹ, làm sao có thể cam tâm.

“Hứa Bình Chí, theo chúng ta ra tới, ký tên đồng ý sau liền có thể rời đi .” Ngục tốt mở ra cửa nhà lao, không có cho bọn họ thượng xiềng xích, đứng tại hành lang, đao đuôi gõ gõ hàng rào, ra hiệu chính bọn hắn ra tới.

“Hứa Bình Chí cả đời ái quốc trung quân, cả nhà trung liệt ài, ngươi nói cái gì?” Hứa nhị thúc hoài nghi chính mình nghe lầm.

Mấy cái ý tứ a?

“Có thể rời đi? Ngươi mới vừa nói có thể rời đi.” Hứa Bình Chí trong lúc nhất thời khó có thể tin: “Xảy ra chuyện gì, các ngươi không phải mang ta đi ra ngoài chém đầu à.”

“Không biết.” Ngục tốt tức giận nói: “Đây là phía trên mệnh lệnh, muốn biết chính mình đi ra ngoài hỏi.”

Lý Như mờ mịt thấp thỏm, nắm hai cái nữ nhi, người một nhà trầm mặc đi theo ngục tốt phía sau, hướng hành lang cuối cùng đi đến.

“Lão, lão gia sẽ không là gạt chúng ta a?”

“Sao lại như thế trò đùa.” Hứa Bình Chí trên người mang thương, đi đường một vểnh lên rẽ ngang, hắn cũng không hiểu ra sao, có đại nạn không chết vui sướng, cũng có không làm rõ ràng được tình huống mờ mịt.

Lý Như giật mình: “Là năm mới, nhất định là năm mới mấy ngày nay bên ngoài bôn tẩu, giúp chúng ta chuẩn bị quan hệ, mới khiến cho triều đình mở một mặt lưới.”

Nàng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, kích động nói: “Lão gia đừng có quên, năm mới lão sư, là Nguyên Cảnh mười tám năm hình bộ thị lang.”

Nguyên Cảnh mười tám năm đều hơn hai mươi năm trước Hứa Bình Chí cảm thấy không đúng, lại nghĩ không ra trừ ngoài ra, quan trường không có núi dựa lớn chính mình còn có thể trông cậy vào ai.

“Có lẽ vậy.”

“Ta liền nói nhà chúng ta năm mới là nhân trung chi long, năm đó ta làm hắn tập võ, ngươi không đáp ứng, nhất định để Hứa Thất An kia ranh con luyện võ.”

“Nương, thỏ thỏ thật đáng yêu, ta muốn ăn thỏ thỏ.” Ấu nữ ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, gặm chính mình đầu ngón út, mắt bên trong viết “Tham” chữ.

“Suốt ngày chỉ có biết ăn” tính tình nóng nảy Lý Như vô ý thức mắng một câu, nhìn khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu ấu nữ, sắc mặt lập tức nhu hòa, “Ngoan, lập tức liền có thỏ thỏ ăn.”

Hứa Bình Chí lười nhác cùng với nàng giải thích ‘Ngươi nhi tử không có tập võ thiên phú’ chuyện này. Dù sao mặc kệ nói bao nhiêu lần, kết tóc thê tử đều sẽ tự động xem nhẹ.

Làm mụ mắt bên trong, nhi tử vĩnh viễn là ưu tú nhất.

Đến ký tên đồng ý chỗ, Hứa Bình Chí theo phủ nha lại viên trong tay tiếp nhận bút, ngón tay run nhè nhẹ, ký xong tên, ấn dấu tay, Hứa Bình Chí cảm giác chính mình nhận được một loại nào đó thăng hoa.

Tựa như chôn sâu dưới nền đất hạt giống chui ra cây non, thấy được ánh nắng.

Thế giới bỗng nhiên thay đổi tốt đẹp như thế, rõ ràng một cái tiền đồng đều không có nhiều ra tới.

Thê nữ thì không cần kí tên, chỉ là ấn dấu tay.

Hứa Bình Chí kìm nén không được nội tâm hiếu kì, chắp tay nói: “Vị đại nhân này, không biết, chẳng biết tại sao miễn đi chúng ta sai lầm.”

Lý Như lập tức nhìn về phía lại viên.

“Bản án phá, thuế ngân đã truy hồi.” Lại viên trả lời.

“Thuế ngân truy hồi rồi? Ha ha, tốt, tốt! Đáng chết yêu nghiệt, dám cướp ta Đại Phụng thuế ngân.”

Hứa nhị thúc có chút phấn chấn, cười xong lại cảm thấy, y theo Đại Phụng luật pháp, thuế ngân cố nhiên truy hồi, có thể hắn không làm tròn trách nhiệm cũng là thật .

Truy hồi thuế ngân cũng không phải là hắn công lao, triều đình làm sao lại miễn hắn tội chết?

Dù cho sẽ khoan hồng xử lý, cũng là lưu vong biên thuỳ.

“Hứa đại nhân, đây là ngươi quan bào, hảo hảo thu về.” Lại viên đem trước rút ra thất phẩm quan võ lục bào dâng lên.

Lại còn quan phục nguyên chức Hứa Bình Chí ý thức được không được bình thường, vừa tiếp nhận quan bào, vừa trầm giọng nói: “Vị đại nhân này, có thể hay không làm gốc quan giải thích nghi hoặc?”

Quan bào nơi tay, này thanh bản quan nói ra miệng đều có mấy phần lực lượng.

Theo đạo lý, coi như miễn đi tội chết, cũng không nên là quan phục nguyên chức.

“Đại Phụng luật pháp quy định, trưởng bối trong nhà có phát động luật pháp người, dòng dõi nhưng vì phụ lập công chuộc tội.” Lại viên nói.

“Thật là năm, lão gia, Niên Nhi trợ triều đình truy hồi thuế ngân.” Lý Như vui đến phát khóc.

“Năm ” Hứa Bình Chí hốc mắt ướt át: “Con trai ngoan của ta a.”

Lại viên nhìn kích động hai vợ chồng một chút, “Là ngươi chất nhi Hứa Thất An, hắn trợ phủ doãn đại nhân phá thuế ngân án, người vừa đi.”