Chương 8 : Muội tử, ngươi nhìn lén vi huynh làm cái gì

Yên tĩnh trong không khí, thẩm thẩm trước tiên kịp phản ứng, thê lương hét lên một tiếng: “Niên ”

Hai vợ chồng đồng tâm hiệp lực đem không có chút nào cầu sinh dục nhi tử bảo bối cấp cứu xuống tới, thẩm thẩm ôm nhi tử khóc lê hoa đái vũ. Nhị thúc đứng ở một bên, thở dài thở ngắn.

Hứa Thất An nhìn qua linh hồn không chỗ sắp đặt đường đệ, trong lòng phi thường lý giải.

Người thiếu niên khó xử nhất ba loại tình huống: Tay trái tay phải một cái động tác chậm thời điểm bị cha mẹ tại chỗ gặp được; bình luận nữ lão sư mông lớn thời điểm bị tại chỗ nghe thấy; viết trung nhị YY tiểu thuyết bị đem ra công khai.

Mỗi một dạng cũng có thể làm cho người xấu hổ lăn lộn đầy đất.

Sinh lý tính tử vong không làm được, xã hội tính tử vong đạt tiêu chuẩn .

Ta là nhận qua huấn luyện, lại hảo cười cũng không biết cười Hứa Thất An ở bên cạnh ‘Kho kho kho’ đứng lên.

Hứa Linh Nguyệt quay đầu, oán trách giận đại ca một chút, không tiếng động lên án hắn cười trên nỗi đau của người khác. Hứa Linh Âm muốn tìm ca ca muốn đường, nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không dám muốn .

Hứa Tân Niên không hổ là người đọc sách, tài tư mẫn tiệp, cấp tốc suy tư ra cách đối phó, chớp mắt chân đạp một cái, ngất đi

Thuộc về Hứa Thất An tiểu viện, trong sương phòng, hắn trừ bỏ quần áo, đem chính mình ngâm mình ở trong thùng tắm lớn, lạnh buốt nước thấm lỗ chân lông, toàn thân sảng khoái.

Luyện Tinh đỉnh phong thể phách, chịu rét tính cực giai.

Vũ phu chỗ tốt lớn nhất chính là chắc nịch, nhịn thảo.

Thoát khỏi nguy cơ sinh tử về sau, hắn rốt cuộc có thể đắm chìm xuống tới, suy nghĩ một ít liên quan tới nhân sinh triết học vấn đề.

“Vì cái gì không có liên quan tới nguyên chủ tử vong hoặc trước khi hôn mê ký ức?”

Hứa Thất An là rõ ràng nhớ rõ chính mình như thế nào treo, rất có thể là cồn trúng độc. Nhưng nguyên chủ tựa hồ không có phương diện này ký ức.

Về phần Hứa Thất An chính mình, nguyên nhân tử vong là cồn trúng độc, sở dĩ cồn trúng độc là bởi vì thăng chức tăng lương, uống này .

Theo cục cảnh sát từ chức về sau, hắn lựa chọn lập nghiệp, năm thứ hai liền tao ngộ xã hội đánh đập, rút kinh nghiệm xương máu, theo cơ sở làm lên.

Trở thành cần cù chăm chỉ xã súc.

Bằng vào bạo lá gan thiên phú, cùng với ‘Ngồi một mình phòng trống tay làm thê’ giác ngộ, rốt cuộc nhận được lão bản thưởng thức, thăng chức tăng lương, thuận lợi đưa thân giai cấp tư sản dân tộc.

Hứa Thất An ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, hẹn mấy người bằng hữu đi quán bar chúc mừng, dù sao sau này nhân sinh đã có thể đoán được, lưng khởi phòng vay, trả nổi lễ hỏi, lấy vợ sinh con chỉ cần sát vách hàng xóm không họ Vương, đó chính là năm tháng tĩnh hảo.

“Ba!” Hắn một bàn tay vỗ vào mặt nước, tóe lên bọt nước, tức giận nói: “Thật vất vả bắt được giai cấp tư sản dân tộc vé vào cửa, quay đầu liền cho giảm chiều không gian đả kích, sung quân đến xã hội phong kiến không khỏi quá mức Phi tù.”

“Thẻ ngân hàng bên trong còn lưu sáu mươi vạn phòng ở tiền đặt cọc, nhân thế gian chuyện bi thảm nhất là người vẫn còn, tiền không có a, không, không phải, là người không có, tiền còn tại ”

“Được rồi, coi như là cho cha mẹ di sản, không biết thuế di sản có cao hay không lại cho ta một cái trận đấu mùa giải ta khẳng định liền có thể thượng vương giả.”

“Còn không có nhìn vào kích cự nhân cuối cùng một mùa quốc túc không có đoạt giải quán quân, chết không nhắm mắt a, cái này vẫn là quên đi.”

“Hỏng bét, ổ cứng máy tính bên trong 120G lão bà không có xóa bỏ ”

Bị cha mẹ phát hiện, ta cũng xã hội tính tử vong! !

Bất tri bất giác ngủ rồi, tỉnh lại lúc, ngày đã gần đen.

Toàn thân phao trắng bệch, chỉ bụng nếp uốn, Hứa Thất An thay đổi sạch sẽ quần áo, chính mình tại trước gương đồng buộc tóc.

Trong gương đồng, chiếu ra một trương thiếu niên lang mặt, lông mày rậm đen, ánh mắt sắc bén, bởi vì nhiều năm luyện võ, bộ mặt hình dáng kiên cường.

“Mặc dù thua xa kiếp trước xấu hổ mà chết lương hướng vĩ; tự ti cổ thiên nhạc; soái đến kinh động đảng nhan giá trị, nhưng cũng coi như qua đi” Hứa Thất An yên lặng gật đầu.

Hơn nữa thân thể muốn so đời trước cường đại vô số lần.

Tốt xấu là võ giả.

“Nhưng cũng chưa hẳn là chuyện tốt, ta tình nguyện xuyên qua đến đứng đắn cổ đại. Lớn như vậy nhà đều là chiến ngũ tra. Không giống nơi này, cao thủ quá nhiều, khả năng còn không có kịp phản ứng, ngươi đầu liền rớt.”

Thế giới này chẳng những có Yêu tộc, hệ thống tu luyện cũng đủ loại, trừ bỏ bị ca tụng là Phi tù hệ thống vũ phu, còn có thuật sĩ, Nho gia, Phật môn, Đạo môn, vu sư, cổ sư.

Sáu trăm năm trước, Đại Phụng lập quốc, đời thứ nhất Ty Thiên giám Giám chính, vì các đại thể hệ phân chia phẩm cấp.

Hứa Thất An liền không phải là tù hệ thống cửu phẩm Luyện Tinh cảnh; Nhị thúc là bát phẩm đỉnh phong Luyện Khí cảnh; thất phẩm là luyện thần cảnh.

Lại sau này Hứa Thất An cũng không biết.

Ngược lại là Ty Thiên giám thuật sĩ hệ thống, Hứa Thất An biết không ít.

Bởi vì Ty Thiên giám là độc thuộc về Đại Phụng vương triều tu hành hệ thống, lại dị thường cao điệu, trong đó lục phẩm luyện kim thuật sư phát minh cùng sáng tạo, dung nhập thiên gia vạn hộ.

Thuật sĩ hệ thống: Cửu phẩm y sư, bát phẩm vọng khí sư, thất phẩm phong thủy sư, lục phẩm luyện kim thuật sư.

Về sau Hứa Thất An cũng không biết là cái gì.

Cái khác hệ thống, từ nhỏ sinh hoạt ở kinh thành Hứa Thất An biết đến rất có hạn.

Lúc này, viện môn đi vào một vị mặc váy lục cô nương, là thẩm thẩm sát người tỳ nữ, kêu là Lục Nga.

“Đại lang, lão gia gọi ngươi đi qua ăn cơm.” Lục Nga khóe mắt đuôi lông mày mang theo vui mừng, nhưng trong ánh mắt lộ ra mỏi mệt cùng tiều tụy.

Nàng mười tuổi liền bị bán vào Hứa gia, hầu hạ thẩm thẩm, Hứa gia gặp về sau, nô bộc bị phân phát, nàng đang lo về sau sinh kế.

Không nghĩ tới lúc này mới năm ngày, Hứa gia liền xoay người, nghe Đại tiểu thư nói, đây hết thảy đều là Đại lang công lao.

Mười tám tuổi xinh xắn tiểu tỳ nữ, lúc này ở Hứa Thất An trước mặt liền có vẻ hơi xấu hổ mang e sợ .

“Cái kia, đừng gọi ta Đại lang.” Hứa Thất An khó chịu cực kỳ.

“Thế nhưng là Đại lang chính là Đại lang a.” Lục Nga buồn bực nói.

… Được rồi, dù sao ta cũng không họ Võ.

Hai người sóng vai rời đi tiểu viện, tiến vào Hứa phủ, Lục Nga do dự một chút, nói: “Vừa rồi, lão gia cùng phu nhân ở cãi nhau.”

“Xảy ra chuyện gì?” Hứa Thất An hỏi.

“Giống như, phu nhân nhất định phải biết thuế ngân án là thế nào bị đánh tráo, là ai làm, lão gia đáp không được, một tới hai đi liền rùm beng đi lên.” Lục Nga thấp giọng nói: “Đại lang biết đến đi.”

Trở về trên đường, Hứa Thất An nói cho Nhị thúc, thuế ngân không phải bị cướp đi, mà là bị người đánh tráo .

Lúc ấy thẩm thẩm không nói gì, nguyên lai vẫn luôn ghi ở trong lòng

Nội đường!

Hứa Thất An vừa bước vào cánh cửa, chỉ nghe thấy ngao ngao ngao tiếng khóc, đậu đinh như vậy lớn Hứa Linh Âm, hai đầu cánh tay nhỏ hướng phía sau dương, làm thân thể nghiêng về phía trước, ngẩng đầu, hướng nàng mẫu thân phát ra chói tai âm ba công kích.

Nhị thúc bình tĩnh uống chút rượu, Hứa Linh Nguyệt cúi đầu ăn cơm, Hứa Tân Niên còn không có theo nhân thiết đổ sụp đả kích bên trong chậm tới, trầm mặc ăn phóng.

Thẩm thẩm lấy tay nâng trán, một bộ đau đầu bộ dáng, thấy Lục Nga tới, liền nói ngay: “Mang đi mang đi!”

Hứa Thất An xem xét mắt gào khóc ấu muội, vẻ mặt ôn hoà: “Làm sao vậy?”

“Mẫu thân gạt người, mẫu thân nói nếu như có thể về nhà, mang ta đi quế nguyệt lâu.” Tiểu đậu đinh khóc lớn: “Phụ thân mới vừa nói quế nguyệt lâu.”

Quế nguyệt lâu là kinh đô đỉnh cấp tửu lâu, ra vào đều là quan to hiển quý, không chiêu đãi bình dân cùng phú thương.

Làm ca ca tỷ tỷ tên đều không nhớ được xuẩn hài tử, có thể nhớ kỹ quế nguyệt lâu, chủ yếu là đã từng đi ăn xong một lần.

Có thể thấy được đứa nhỏ này không phải xuẩn, mà là thiên phú dùng nhầm chỗ.

Lão Hứa ngươi có thể a, biết họa thủy đông dẫn, liền khuê nữ cũng làm thành công cụ người. Hứa Thất An liếc nhìn bình chân như vại uống rượu Hứa nhị thúc, cùng với đầu đau lại không thể làm gì thẩm thẩm.

Tiểu đậu đinh chính là thẩm thẩm mệnh môn.

“Lúc ấy liền một câu nói đùa, đều cái dạng kia ” thẩm thẩm thở dài.

“Hài đồng đều lừa gạt, thẩm thẩm nói không giữ lời.” Hứa Thất An bản năng đỗi nàng, đem mỹ phụ nhân khí lồng ngực chập trùng.

“Đại ca, đại ca mang ta đi!” Thấy Hứa Thất An mặt mũi hiền lành, lại vì chính mình nói chuyện, tiểu đậu đinh mừng rỡ chạy đến Hứa Thất An bên chân, nắm lấy quần của hắn trèo lên trên.

Quế nguyệt lâu, người đều một lượng bạc Hứa Thất An trầm giọng nói: “Lục Nga, mang đi!”

Tiểu đậu đinh bị dẫn đi .

Thẩm thẩm đá trượng phu một chân, mịt mờ dùng miệng giác bĩu bĩu Hứa Thất An.

Hứa nhị thúc cảm giác có chút mất mặt, liếc nhìn tò mò từ trước đến nay rất mạnh nhi tử, đáng tiếc Hứa Tân Niên xã hội tính tử vong, người chết không cách nào nói chuyện, chỉ có thể ăn cơm.

Đồ ăn hương vị bình thường, chủ yếu là không có canh loãng, dù sao đại gia vừa mới về nhà, Hứa Thất An ăn như là nhai sáp nến, hắn tức giận nhìn chằm chằm thanh lệ muội tử: “Linh Nguyệt, ngươi lão nhìn lén vi huynh làm gì.”