Chương 9 : Bạo tẩu thẩm thẩm

“Ta, ta ”

Tiểu ny tử khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, ở nhà người xem ra về sau, càng thêm quẫn bách, xinh đẹp mắt hạnh bịt kín một tầng hơi nước, tại ánh nến bên trong lấp lánh lóng lánh.

Mặc dù ta tương đối thích tỷ tỷ, nhưng loại này đánh một quyền có thể khóc thật lâu tiểu muội tử khi dễ đứng lên thực rất thoải mái sao Hứa Thất An nghĩ thầm.

Hứa Linh Nguyệt cổ cổ quai hàm, vò đã mẻ không sợ sứt tựa như ngẩng đầu, cùng Hứa Thất An đối mặt: “Ta chính là muốn biết, đại ca là thế nào theo hồ sơ bên trong khám phá bản án .”

Làm bộ mình không tồn tại Hứa Tân Niên không cách nào lại ngụy trang xuống, yên lặng ngẩng đầu.

Hắn tự xưng là thông minh, cũng nhìn qua hồ sơ, lặp đi lặp lại nghiên cứu lại không có đầu mối. Mà ngày đó Hứa Thất An hỏi hắn muốn hồ sơ về sau, lập tức phá án.

Thẩm thẩm không có tỏ thái độ, nhưng gắp thức ăn đũa ngừng lại, không còn nhấm nuốt đồ ăn.

“Trên đời không có hoàn mỹ phạm tội, ngoại trừ trùng hợp, bất kỳ người nào vì cái gì vụ án, đều có thể tìm ra dấu vết để lại.” Hứa Thất An nói.

Hứa Tân Niên không khỏi thẳng sống lưng, nghiêm túc lắng nghe.

“Đầu tiên, ta thông qua áp vận thuế ngân lộ trình; bạc trọng lượng phát giác thuế ngân vấn đề ”

Hứa Thất An đem chính mình suy luận quá trình nói một lần.

Hứa Tân Niên càng nghe, con mắt càng sáng, tựa như tại tư thục thượng nhận được tiên sinh giải thích nghi hoặc.

Hắn đặt ở đáy bàn tay thật chặt nắm thành quả đấm.

Chờ Hứa Thất An nói xong, hứa Nhị lang một mặt không gì hơn cái này bình tĩnh biểu tình: “Cũng không tệ lắm.”

Hứa gia Nhị lang từ trước đến nay khẩu không đúng tâm, người trong nhà sớm đã thành thói quen.

Mười sáu tuổi xinh đẹp muội muội cúi đầu xuống, ẩn nấp cho kỹ mắt bên trong một màn kia sùng bái.

Hứa Bình Chí phấn chấn vỗ bàn một cái, dùng từ địa phương mắng câu thô tục: “Hóa ra là như vậy, ta thế nhưng không có phát hiện.”

Hứa Tân Niên nhìn lão tử một chút, trong lòng tự nhủ, ngươi có thể phát hiện mới là kỳ quái.

Hứa Thất An nhìn Nhị thúc một chút, nhớ tới một câu: Làm sao lão tử không học thức, một câu ngọa tào hành thiên hạ.

Nhị thúc là cái vũ phu, trình độ văn hóa chỉ giới hạn ở viết chính mình tên, lại viết xiêu xiêu vẹo vẹo, như móng gà.

“Ngươi cái thô phôi, liên xưng lượng cũng sẽ không?” Thẩm thẩm diss chính mình trượng phu.

Hứa Thất An hỏi: “Bọn họ kiểm kê bạc thời điểm, có phải hay không đeo tay hộ.”

Hứa nhị thúc nhớ lại chỉ chốc lát. Kinh ngạc nói: “Tựa hồ là có, làm sao ngươi biết.”

Thật đúng là kim loại natri? Hứa Thất An yếu ớt nhìn hắn: “Lời khai bên trong như thế nào không nói?”

“Râu ria việc nhỏ, có gì có thể nói.” Nói đến đây, Hứa nhị thúc hùng hùng hổ hổ nói: “Đều do họ Lục lúc ấy đưa ta một bình hoa quế mật, ngươi cũng biết Nhị thúc tửu lượng của ta, thâm bất khả trắc, thế là mê rượu uống một chút, cũng không có quá để ý cái khác. Ngươi không nói ta đều quên.”

Sợ nhất chính là như ngươi loại này heo đồng đội nếu như hồ sơ trên có đầu này lời nói, ta có thể càng nhanh phân tích ra vụ án chân tướng, tội gì chết nhiều như vậy tế bào não Hứa Thất An thở dài.

Tại Nhị thúc xem ra, cái này cũng có thể liền cùng người khác xuyên qua cái gì quần áo, chải cái gì kiểu tóc là giống nhau.

Hắn căn bản không có ý thức được đây là đáng giá chú ý điểm đáng ngờ.

“Như thế xem ra, cha trong miệng cái kia họ Lục, tám chín phần mười là hãm hại cha người.” Hứa Tân Niên nói trúng tim đen điểm ra.

“Đều tại ta hồ đồ, kém chút hại cả nhà.” Hứa Bình Chí bỗng nhiên có chút thương cảm: “Ninh Yến a, năm đó ta cùng ngươi cha tại ‘Sơn Hải chiến dịch’ bên trong để lưng mà chiến, nói qua muốn cùng nhau sống sót, cùng nhau lên như diều gặp gió.”

“Ta sống xuống tới, ngươi cha lại chết trận, khi đó ta liền muốn, muốn sống càng tốt hơn, liền phải thay cái cách sống.”

Không thể lại làm pháo hôi .

“Cho nên ta làm năm mà đi đọc sách, lựa chọn để ngươi luyện võ. Kỳ thật vẫn là cất tư tâm .”

Thẩm thẩm liếc mắt nói: “Đúng vậy a, tâm đều tại cháu ruột nơi đó.”

Một năm hơn một trăm lượng bạch ngân a.

“Nghe thẩm thẩm ý tứ, Nhị lang không phải ruột thịt lạc?” Hứa Thất An thề, lời này tuyệt không phải hắn muốn nói, là bản năng siêu việt đại não.

Nguyên chủ đối thẩm thẩm oán niệm không nhỏ a.

“Ngươi này tiểu phôi loại, ngươi nói loại lời này ra sao rắp tâm.” Thẩm thẩm khí vỗ bàn.

Hứa Nhị lang cùng Hứa Linh Nguyệt cúi đầu đào cơm, tựa hồ quen thuộc.

Hứa nhị thúc tê cả da đầu: “Đủ rồi, lão tử thật vất vả nhặt về một cái mạng, còn muốn nghe các ngươi cãi nhau, không bằng chết đâu.”

Đám người cúi đầu ăn cơm.

Nói đến cái kia sơn hải chi dịch, Hứa Thất An có điểm ấn tượng.

Thế giới rộng lớn khôn cùng, Đại Phụng vương triều hùng ngồi Trung Nguyên, hào thiên hạ chính thống.

Đại Phụng dùng võ lập quốc, lấy nho trị quốc, thịnh nhất thời điểm, vạn nước đến chầu. Cho tới bây giờ, quốc phúc kéo dài sáu trăm năm.

Hai mươi năm trước, Đại Phụng liên thủ Tây vực các quốc gia, cùng phương bắc cỏ mọi rợ, phía tây nam nam mọi rợ, quyết chiến tại sơn hải quan.

Các phương đầu nhập chiến tốt, đạt trăm vạn chi chúng.

Theo khai chiến đến kết thúc, chỉ dùng nửa năm, thời gian nửa năm trăm vạn sinh linh chôn vùi.

Chính là từ trước tới nay thảm thiết nhất chiến tranh một trong, sử xưng: Sơn hải chi dịch.

Hứa Thất An phụ thân chính là chết bởi trận kia chiến tranh.

“Bằng vào ta bàn phím hiệp học thức, cùng với hàng vỉa hè văn học tổng kết ra quy luật, bất kỳ cái gì vương triều đều chạy không khỏi ba trăm năm định luật.”

Cái gọi là ba trăm năm định luật, là Hứa Thất An chính mình mệnh danh .

Làm ngụy lịch sử học kẻ yêu thích, hắn từ tiền thế năm ngàn năm trong lịch sử tổng kết ra một bộ quy luật, bỏ qua một bên phiên vương làm theo ý mình, mông muội rớt lại phía sau Chu triều không đề cập tới, không có một cái triều đại quốc vận, sống quá ba trăm năm.

Lưỡng Tống lưỡng Hán cũng là đi qua gây dựng lại sau vương triều.

Càng nghĩ, Đại Phụng vương triều dịch thế xuôi theo thủ sáu trăm năm, hẳn là cùng thế giới này hệ thống sức mạnh có quan hệ.

Tiểu đậu đinh bị Lục Nga lĩnh trở về, đói bụng, liền không khóc, nàng cái đầu quá nhỏ, đủ không đến bàn ăn, ngồi tại Lục Nga giữa hai chân, từ nàng đút ăn.

“Mẫu thân, chúng ta vì cái gì muốn trụ đen phòng ở a, mỗi ngày đều ăn không đủ no.” Tiểu đậu đinh nhớ tới chính mình trước đó vài ngày tao ngộ.

Nàng đem đại lao gọi thành đen phòng ở.

Một bàn người đều không nói chuyện, thẩm thẩm lộ ra thương tiếc vẻ mặt.

Hứa nhị thúc thở dài: “Là cha đã làm sai chuyện.”

Tiểu đậu đinh ‘A’ một tiếng, còn nói: “Ta hôm qua đói tỉnh, bắt con côn trùng, đầu trên có cái này.” Nàng đem hai cây ngắn nhỏ ngón tay dọc tại đầu bên trên.

Kia là con gián, cùng chuột tịnh xưng nhà tù hai đại địa đầu xà.

Một bàn người sắc mặt cũng thay đổi, đã hổ thẹn lại thương tiếc, làm một cái hài đồng chịu loại khổ này, là bọn họ thất bại.

“Ngươi, ngươi ăn” Lý Như bờ môi run rẩy, hốc mắt đỏ lên, nàng ngoài ba mươi mới sinh cái này ấu nữ, tuy nói ngu xuẩn chút, nhưng yêu thương phải phép.

Tiểu đậu đinh Hứa Linh Âm giòn tan nói: “Ta về sau nghe thấy nương bụng ‘Ục ục’ gọi.”

Bầu không khí trầm mặc một chút, trong lòng mọi người trầm xuống.

Thẩm thẩm xinh đẹp gương mặt trắng bệch, run giọng nói: “Sau đó?”

“Sau đó ta bỏ vào nương trong miệng a, nương ăn có thể nhanh.” Tiểu đậu đinh một mặt tranh công biểu tình.

Thẩm thẩm thân thể nhoáng một cái.

Hứa Tân Niên chậm rãi đặt ở bát đũa: “Ta ăn no rồi.”

Hứa Linh Nguyệt: “Ta cũng thế.”

Hứa Thất An: “No no, kho kho kho ”

Hứa nhị thúc: ” ”

Thẩm thẩm ngây người mấy giây, hướng đáy bàn bổ nhào về phía trước: “Phun ”

“Ngao ngao ngao” sau đó không lâu, hài đồng như giết heo tiếng khóc quanh quẩn tại bầu trời đêm.