Chương 1 : Lao ngục tai ương

Đại Phụng Kinh Triệu phủ, nhà giam.

Hứa Thất An yếu ớt tỉnh lại, ngửi được trong không khí ẩm ướt mùi hôi thối, lệnh người rất nhỏ khó chịu, vị toan cuồn cuộn.

Này đập vào mặt mùi thối là chuyện gì xảy ra, trong nhà Husky lại chạy trên giường đi ị đến rồi căn cứ hun người trình độ, sợ không phải tại đầu ta đỉnh kéo

Hứa Thất An trong nhà dưỡng một con chó, chủng loại Husky, tục xưng Husky.

Bắc phiêu mười năm, cô đơn, người này a, tịch mịch lâu, khó tránh khỏi sẽ nghĩ dưỡng con chó bên trong an ủi cùng tiêu khiển không phải trên nhục thể.

Mở mắt ra, nhìn xuống xung quanh, Hứa Thất An mộng một chút.

Hòn đá lũy thế vách tường, ba cái lớn chừng miệng chén khối lập phương cửa sổ, hắn nằm tại lạnh buốt rách rưới chiếu rơm bên trên, ánh nắng xuyên thấu qua khối lập phương cửa sổ chiếu xạ tại bộ ngực hắn, chùm sáng bên trong bụi cháo di động.

Ta ở đâu?

Hứa Thất An tại hoài nghi nhân sinh trong ngượng ngùng trầm tư chỉ chốc lát, sau đó hắn thật hoài nghi nhân sinh .

Ta xuyên qua

Như cuồng triều ký ức mãnh liệt mà đến, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, cường thế sáp nhập đại não, cũng nhanh chóng lưu động.

Hứa Thất An, chữ Ninh Yến, Đại Phụng vương triều Kinh Triệu phủ hạ hạt Trường Nhạc huyện nha một bộ khoái. Lương tháng hai lượng bạc một thạch gạo.

Phụ thân là lão tốt, chết bởi mười chín năm trước ‘Sơn Hải chiến dịch’, sau đó, mẫu thân cũng bởi vì bệnh qua đời nghĩ tới đây, Hứa Thất An hơi có chút vui mừng.

Mọi người đều biết, phụ mẫu đều mất người đều không đơn giản.

“Không nghĩ tới sống lại, vẫn là trốn không thoát làm cảnh sát số mệnh?” Hứa Thất An có chút đau răng.

Hắn kiếp trước là tốt nghiệp trường cảnh sát, thành công tiến vào thể chế, nâng lên chén vàng.

Thế nhưng là, Hứa Thất An mặc dù đi cha mẹ thay hắn lựa chọn con đường, hắn tâm lại không tại nhân dân công bộc cái nghề nghiệp này bên trên.

Hắn thích vô câu vô thúc, thích tự do, thích ngợp trong vàng son, thích quý ao ước rừng tại quyển nhật ký bên trong một câu:

Thế là ngang nhiên từ chức, xuống biển kinh thương.

“Có thể ta vì sao lại trong tù?”

Hắn cố gắng tiêu hóa ký ức, rất nhanh liền rõ ràng chính mình tình cảnh trước mắt.

Hứa Thất An thuở nhỏ bị Nhị thúc nuôi lớn, bởi vì lâu dài tập võ, hàng năm muốn ăn hết hơn một trăm lượng bạc, bởi vậy bị thẩm thẩm không vui.

Mười tám tuổi tu luyện tới Luyện Tinh đỉnh phong về sau, liền trì trệ không tiến, bức bách tại thẩm thẩm áp lực, hắn dời xa hứa trạch một mình ở lại.

Thông qua thúc thúc quan hệ, trong nha môn lăn lộn cái bộ khoái sai sự, nguyên bản ngày trải qua không tồi, ai nghĩ đến

Ba ngày trước, vị kia tại Ngự Đao vệ viên quan nhỏ thất phẩm lục bào Nhị thúc, hộ tống một nhóm thuế ngân đến Hộ bộ, trên đường xảy ra ngoài ý muốn, thuế ngân mất đi.

Ròng rã mười lăm vạn lượng bạch ngân.

Triều chính chấn động, Thánh thượng giận tím mặt, tự mình hạ lệnh, Hứa Bình Chí tại năm ngày sau chém đầu, tam tộc thân thuộc liên đới, nam đinh sung quân biên cương, nữ quyến đưa vào giáo phường ti.

Làm Hứa Bình Chí cháu ruột, hắn bị giải trừ bộ khoái chức vụ, đánh vào Kinh Triệu phủ đại lao.

Hai ngày!

Lại có hai ngày thời gian, hắn liền bị lưu đày tới đau khổ hoang vu biên thuỳ nơi, tại lao lực bên trong vượt qua nửa đời sau.

“Bắt đầu chính là địa ngục hình thức a” Hứa Thất An lưng phát lạnh, tâm đi theo lạnh một nửa.

Thế giới này ở vào phong kiến vương triều thống trị trạng thái, không có nhân quyền, biên thùy là địa phương nào?

Hoang vu, khí hậu ác liệt, đại bộ phận bị đày đi biên cảnh phạm nhân, đều sống không quá mười năm. Mà càng nhiều người, còn chưa tới biên thuỳ cũng bởi vì các loại ngoài ý muốn, tật bệnh, chết bởi trên đường.

Nghĩ tới đây, Hứa Thất An da đầu sắp vỡ, hàn ý sâm sâm.

“Hệ thống?”

Trầm mặc chỉ chốc lát, yên tĩnh trong nhà giam vang lên Hứa Thất An thăm dò thanh.

Hệ thống không để ý hắn.

“Hệ thống hệ thống ba ba, ngươi ra tới a.” Hứa Thất An thanh âm lộ ra vội vàng.

Yên tĩnh không tiếng động.

Không có hệ thống, thế nhưng không có hệ thống!

Ý vị này hắn cơ hồ không có cách nào thay đổi hiện trạng, hai ngày sau, hắn liền muốn đeo lên xiềng xích cùng gông xiềng, bị mang đến biên thuỳ, lấy thể phách của hắn, hẳn là sẽ không chết bởi trên đường.

Nhưng cái này cũng không hề là chỗ tốt, tại đảm nhiệm công cụ người kiếp sống bên trong bị nghiền ép sức lao động, cuối cùng chết đi

Thật đáng sợ, thật là đáng sợ!

Hứa Thất An xuyên thấu càng cổ đại chuyện này mỹ hảo ảo tưởng, như bọt biển phá toái, có chỉ là lo lắng cùng sợ hãi.

“Ta nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu, ta không thể cứ như vậy go die.”

Hứa Thất An tại nhỏ hẹp trong nhà giam dạo bước đảo quanh, như là kiến bò trên chảo nóng, như là rơi xuống cạm bẫy dã thú, khổ tư đối sách.

Ta là Luyện Tinh đỉnh phong, tố chất thân thể cường dọa người nhưng ở thế giới này thuộc về bất khuất bạch ngân, vượt ngục là không thể nào

Dựa vào tông tộc cùng bằng hữu?

Hứa gia cũng không phải là đại tộc, tộc nhân phân tán các nơi, mà ròng rã mười lăm vạn lượng thuế ngân bị cướp, ai dám tại cái này trong lúc mấu chốt cầu tình?

Căn cứ Đại Phụng luật pháp, lấy công chuộc tội, liền có thể miễn trừ tội chết!

Trừ phi tìm về bạc

Hứa Thất An con mắt mãnh sáng lên, cực kỳ giống gần như chết đuối người bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Hắn là đường đường chính chính tốt nghiệp trường cảnh sát, lý luận tri thức phong phú, ăn khớp rõ ràng, năng lực trinh thám cực mạnh, lại đọc qua vô số trường hợp.

Có lẽ có thể thử theo phá án phương diện này tới tay, truy hồi bạc, lập công chuộc tội.

Nhưng sau đó, trong mắt của hắn quang mang ảm đạm.

Muốn phá án, đầu tiên muốn nhìn hồ sơ, rõ ràng vụ án kỹ càng đi qua. Về sau mới là điều tra, phá án.

Bây giờ hắn hãm sâu đại lao, kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, hai ngày sau liền đưa đi biên thuỳ!

Khó giải!

Hứa Thất An đặt mông ngồi dưới đất, hai mắt thất thần.

Hắn hôm qua tại quán bar uống linh đinh say mèm, tỉnh lại ngay tại trong ngục giam, nghĩ đến có thể là cồn trúng độc chết mất mới xuyên qua đi.

Lão Thiên gia ban thưởng xuyên qua cơ hội, không phải làm hắn sống lại, là cảm thấy hắn chết quá dễ dàng rồi?

Tại cổ đại, sung quân là gần với tử hình trọng hình.

Đời trước mặc dù bị xã hội đánh đập, tốt xấu sống ở một cái thái bình thịnh thế, ngươi nói trùng sinh thật tốt a, không nói hai lời, trộm cha mẹ tích súc đi mua ngay phòng ở.

Sau đó phối hợp lão mụ, đem yêu đầu tư cổ phiếu lão cha tay đánh đoạn, để hắn làm không thành rau hẹ.

Lúc này, u ám cuối hành lang truyền đến xiềng xích huy động thanh âm, hẳn là cửa mở ra .

Tiếp theo truyền đến tiếng bước chân.

Một ngục tốt dẫn một vị sắc mặt tiều tụy tuấn tiếu thư sinh, tại Hứa Thất An cửa nhà lao trước dừng lại.

Ngục tốt nhìn thư sinh một chút: “Nửa nén hương thời gian.”

Thư sinh hướng ngục tốt chắp tay thở dài, đưa mắt nhìn ngục tốt rời đi về sau, hắn xoay người lại chính diện đối Hứa Thất An.

Thư sinh xuyên màu xanh nhạt áo khoác, tóc dài đen nhánh buộc ở ngọc trâm bên trên, bộ dáng rất là tuấn tiếu, mày kiếm mắt sáng, bờ môi rất mỏng.

Hứa Thất An trong đầu hiện ra cái này người tương quan ký ức.

Hứa gia Nhị lang, Hứa Tân Niên.

Nhị thúc thân nhi tử, Hứa Thất An đường đệ, năm nay thi Hương trúng cử.

Hứa Tân Niên bình tĩnh nhìn thẳng hắn: “Áp giải ngươi đi biên thuỳ binh lính thu ta ba trăm lượng, đây là nhà chúng ta còn sót lại bạc, ngươi an tâm đi, trên đường sẽ không có ngoài ý muốn .”

“Vậy còn ngươi?” Hứa Thất An quỷ thần xui khiến nói ra những lời này, hắn nhớ rõ nguyên chủ cùng này vị đường đệ quan hệ cũng không tốt.

Bởi vì thẩm thẩm chán ghét hắn quan hệ, Hứa gia ngoại trừ Nhị thúc, những người khác cũng không như thế nào chào đón Hứa Thất An. Chí ít đường đệ đường muội sẽ không biểu hiện cùng hắn quá mức thân cận.

Trừ cái đó ra, tại nguyên chủ trong trí nhớ, này vị đường đệ vẫn là cái am hiểu miệng phun hương thơm miệng cường vương giả.

Hứa Tân Niên không nhịn được nói: “Ta đã bị từ bỏ công danh, nhưng có thư viện sư trưởng che chở, không cần sung quân. Quản tốt chính ngươi là được rồi. Đi biên thuỳ, thu liễm tính tình, có thể sống một năm là một năm.”

Hứa Tân Niên tại kinh đô tiếng tăm lừng lẫy Bạch Lộc thư viện cầu học, có phần bị coi trọng, lại là tân tấn cử nhân. Bởi vậy, Nhị thúc xảy ra chuyện về sau, hắn không có bị hạ ngục, nhưng không cho phép rời đi kinh đô, nhiều ngày đến vẫn luôn các phương bôn tẩu.

Hứa Thất An trầm mặc, hắn không cảm thấy Hứa Tân Niên sẽ so với chính mình càng tốt hơn, chỉ sợ không chỉ là từ bỏ công danh, còn phải nhập tiện tịch, đời đời con cháu không được khoa cử, thoát thân không được.

Lại, hai ngày sau, Hứa gia nữ quyến sẽ bị đưa vào giáo phường ti, nhận lăng nhục.

Hứa Tân Niên là người đọc sách, hắn như thế nào còn có mặt mũi ở kinh thành sống sót? Có lẽ bị đày đi biên cương mới là lựa chọn tốt hơn.

Hứa Thất An giật mình, hướng phía trước nhào mấy bước, hai tay chế trụ hàng rào sắt: “Ngươi nghĩ tự sát? !”

Không bị khống chế, trong lòng dâng lên bi thương ta rõ ràng cũng không nhận ra hắn.

Hứa Tân Niên mặt không thay đổi phất tay áo nói: “Cùng nhữ có liên can gì.”

Dừng một chút, hắn ánh mắt có chút dời xuống mấy tấc, không cùng đường ca đối mặt, vẻ mặt chuyển thành nhu hòa: “Sống sót.”

Dứt lời, hắn kiên quyết dậm chân rời đi!

“Chờ một chút!” Hứa Thất An vươn tay ra hàng rào, bắt hắn lại ống tay áo.

Hứa Tân Niên dừng lại, trầm mặc nhìn hắn.

“Ngươi có thể lấy được hồ sơ sao? Thuế ngân mất đi án hồ sơ.”