Chương 3 : Tiên hiệp thế giới đồng dạng có thể suy luận

Vấn đề này, không ai có thể trả lời.

Lý Ngọc Xuân nói: “Yêu vật cướp đi thuế ngân nguyên nhân là cái gì?”

Trần phủ doãn trầm tư một chút: “Yêu loại làm việc chưa từng vấn tâm, muốn làm gì thì làm, truy cứu nguyên nhân, bất quá là tự tìm phiền não.”

Váy vàng thiếu nữ lại có khác biệt ý kiến: “Thịt người không phải càng ăn ngon hơn ngô, các ngươi chờ một lát, ta ăn trước xong bánh bao.”

Nàng ‘Hự hự’ đem hai cái bánh bao lớn ăn xong, chính mình mặt cũng thay đổi thành bánh bao hấp, cố gắng nuốt xuống, uống một ngụm trà, lúc này mới tiếp tục đề tài mới vừa rồi, có thể nói thoải mái thịt người chuyện:

“Yêu loại làm việc không cố kỵ gì, bạc tại bọn chúng mắt bên trong chưa chắc có người sống sờ sờ mê người. Dù là muốn bạc, ăn cắp hoặc ăn cướp đều so trực tiếp cướp đi thuế ngân muốn ổn thỏa.”

Tại Đại Phụng kinh đô, bên đường cướp đi thuế ngân, nguy hiểm quá nhiều .

Trần phủ doãn gật đầu: “Nói có lý, không loại bỏ là bị người sai sử.”

Lý Ngọc Xuân híp híp mắt: “Như vậy ai sẽ sai sử yêu loại đánh cắp thuế ngân đâu? Lý do là cái gì? Vì sao cần phải là này một nhóm thuế ngân, thế nào cũng phải là mười lăm vạn lượng.”

“Chúng ta có thể nghĩ như vậy, chủ sử sau màn cần một khoản tiền lớn, nhưng lại không thể náo ra quá nhiều động tĩnh nói cho đúng, không thể không chút kiêng kỵ vơ vét của cải.” Trần phủ doãn giật mình.

“Thế là đã nhìn chằm chằm thuế ngân?” Váy vàng thiếu nữ mấp máy môi sắc tiên diễm miệng.

“Thuế ngân áp vận đường đi là tùy cơ, từ Ngự Đao vệ Bách hộ Hứa Bình Chí lâm thời quyết định, mà yêu vật lại có thể trước tiên tại trong sông mai phục đội áp vận ngũ bên trong, vô cùng có khả năng có nội ứng.” Lý Ngọc Xuân nói xong, liếc nhìn Trần phủ doãn:

“Đi mây hươu thư viện, tìm nho gia cao nhân tới vấn tâm?”

Váy vàng thiếu nữ liếc hắn một chút: “Ngươi là xem thường chúng ta Ty Thiên giám vọng khí thuật a, ta đều nói, tại tràng áp vận thuế ngân binh lính, đều là không biết chút nào .”

Ý nghĩ lại kẹp lại, ba người một trận trầm mặc.

Không khí thoáng cái an tĩnh.

Lý Ngọc Xuân cúi đầu nhìn kỹ hồ sơ, Trần phủ doãn thở dài thở ngắn. Váy vàng thiếu nữ loay hoay bên hông phong thuỷ bàn, nghĩ đến mặt trời lặn trước đến rời đi Kinh Triệu phủ, tiến cung tìm Trưởng công chúa cọ bữa cơm.

Hoàng cung đầu bếp tay nghề, đương thời nhất lưu!

So sánh với bọn họ, tên là Thải Vi váy vàng thiếu nữ càng nhiều hơn chính là đảm nhiệm khách khanh thân phận, phụ trợ phá án.

Nàng không quan không có chức, tuy là vụ án người phụ trách một trong, lại không cần lưng quá nhiều trách nhiệm.

Trần phủ doãn ánh mắt khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói: “Trước mắt vụ án tiến triển chậm chạp, mà thời gian cấp bách, thật là khiến người lòng nóng như lửa đốt. Lý đại nhân, không bằng, đi thỉnh giáo ngụy công?”

Trung niên nam nhân liếc hắn một chút, hừ lạnh: “Các ngươi quan văn có kinh xem xét, chúng ta Đả Canh Nhân cũng có. Nói thật đi, đây chính là ngụy công cho ta khảo hạch.”

Trần phủ doãn cười khổ nói: “Vụ án này không phá được, cái mông ta phía dưới vị trí chỉ sợ cũng giữ không được. Triều chính trên dưới đều tại xem chúng ta.”

Hai người trong trầm mặc đối mặt, bầu không khí ngưng trọng

“Nếu như là yêu vật quấy phá, ta đây liền không có biện pháp!” Hứa Thất An sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được lão Thiên gia thật sâu ác ý.

Thế giới này là có yêu quái, Yêu tộc từ xưa tồn tại, cùng nhân loại lẫn nhau đi săn, lẫn nhau nuốt.

Nam Cương Thập Vạn đại sơn bên trong, có một cái Vạn Yêu quốc, là Yêu tộc lớn nhất khu quần cư.

Năm trăm năm trước, phương tây chư quốc tại phật môn dẫn dắt hạ, hướng Nam Cương Vạn Yêu quốc tuyên chiến, trước trước sau sau đánh một giáp chiến tranh, cuối cùng dẹp yên yêu quốc.

Trên sử sách đem tràng chiến dịch này mệnh danh là ‘Giáp đãng yêu’ .

Từ đó về sau, Yêu tộc khí vận bị hao tổn, dần dần suy thoái. Mà Phật môn từ đây nhất phi trùng thiên, phật đạo hưng thịnh.

Dùng Hứa Thất An hậu thế tri thức đến lý giải, tại trận này đỉnh chuỗi thực vật tranh đoạt chiến trong nhân loại thu được thắng lợi.

Nếu như thuế ngân là yêu vật hành động, như vậy, hắn chỉ có truy hồi bạc mới có thể bảo trụ chính mình, bảo toàn Hứa gia.

Làm một Luyện Tinh đỉnh phong bất khuất bạch ngân, Hứa Thất An cảm thấy chính mình không có cách nào lật bàn .

Nhập thu mùa, thời tiết ướt lạnh, Hứa Thất An thấm ra một thân mồ hôi lạnh.

Hắn sợ!

Dung hợp nguyên chủ ký ức, biết chính mình căn bản không có khả năng vượt ngục, cũng biết cái này hoàng quyền cao cao tại thượng xã hội, nhân quyền quá bạc nhược .

Quyền sinh sát trong tay, tất cả người khác một ý niệm.

Trước kia cũng ảo tưởng qua xuyên về cổ đại chép thơ trang bức, cảm thấy rất thoải mái, hiện thực hung hăng đánh hắn một bàn tay.

Xuyên qua còn muốn bị xã hội đánh đập.

“Không, đây chỉ là suy đoán, đây chỉ là Kinh Triệu phủ nha cửa suy đoán, ta không thể bị suy đoán của bọn hắn ảnh hưởng, ta tự mình tới, chính mình đến phân tích còn có thể cấp cứu, còn có thể cấp cứu ”

Mãnh liệt cầu sinh dục làm hắn cấp tốc tỉnh táo lại, ăn khớp một lần nữa thay đổi nghiêm cẩn, rõ ràng.

“Yêu vật vì cái gì muốn đánh cắp thuế ngân, thịt người không thơm sao coi như thiếu bạc cũng không cần phải nhìn chằm chằm thuế ngân nghe trên sách nói Yêu tộc yêu nữ từng cái thiên kiều bá mị, tư thái linh lung không biết có hay không miêu nương mẫu cẩu ”

“Ba!” Hứa Thất An cho chính mình một bàn tay, “Một lần nữa suy luận!”

Suy luận trọng yếu nhất chính là làm phép trừ, đem manh mối từng đầu liệt kê ra đến, tiến hành chải vuốt.

Nếu không chính là cọng lông đoàn, sẽ chỉ càng nghĩ càng loạn.

Thuế ngân án hai cái rõ ràng nhất manh mối:

Một: Yêu phong!

Hai: Thuế ngân rơi sông sau nổ tung!

Ngoại trừ vũ phu bên ngoài, các đại tu luyện thể hệ đều có được phá yêu phong năng lực, bởi vậy, ‘Manh mối một’ chỉ có thể làm có ‘Người tu hành’ tham dự bằng chứng, không thể cho ra kỹ lưỡng hơn mục tiêu.

Vũ phu xuất thân Nhị thúc hiềm nghi liền giảm bớt, tuy nói không loại bỏ hắn cùng người hợp mưu.

Manh mối hai nổ tung là một cái không hợp lý điểm đáng ngờ, cao đẳng cấp người tu hành chiến đấu, dẫn phát nổ tung rất bình thường. Nhưng này khởi thuế ngân mất tích án bên trong, không tồn tại vũ lực đánh nhau chết sống, bởi vậy, nổ tung xuất hiện không hợp lý.

“Trừ phi là không thể không nổ tung!” Hứa Thất An lẩm bẩm nói.

“Các đại tu luyện thể hệ bên trong, có nghề nghiệp gì là cần dựa vào nổ tung đến đạt thành mục đích?”

Hứa Thất An suy nghĩ chỉ chốc lát, không có ra mặt tự, sau đó giật mình chính mình cùng Kinh Triệu phủ phạm vào đồng dạng sai lầm.

Kinh Triệu phủ vừa nghĩ ra bắt đầu liền xảy ra vấn đề, căn cứ vụ án bên trong rõ ràng nhất manh mối, phán đoán hung thủ là yêu vật, sau đó ngay tại này con đường trên chạy như điên, một đi không trở lại.

Này cũng không có sai, vấn đề xuất hiện ở, cái này phán đoán quá mức qua loa.

Hứa Thất An mặc dù dung hợp ký ức, nhưng vẫn lấy người hiện đại tư duy làm chủ đạo, trước kia thế kinh nghiệm làm chủ, hắn càng thích tại hồ sơ thượng cẩn thận thăm dò, đi nhấm nuốt những cái kia không dễ dàng phát giác chi tiết, sau đó lại kết luận.

“Cái này đường ta tạm thời không nghĩ ra, vậy thay cái ý nghĩ, theo địa phương khác đột phá. Ta trước loại bỏ là yêu vật làm loạn, giả thiết đây là một trận tỉ mỉ trù hoạch, người làm sự kiện.”

“Như vậy, hắn tất nhiên sẽ có trong hồ sơ kiện bên trong lưu lại sơ hở.”

“Locar vật chất trao đổi định luật nói cho chúng ta biết, phàm là áp dụng phạm tội, liền tất nhiên sẽ tại hiện trường lưu lại trực tiếp hoặc gián tiếp vết tích

Muôn hình muôn vẻ vết tích có thể điểm vì hai đại loại, cụ thể không nhớ quá rõ ràng, hẳn là tay chân ấn, vân tay, xe ngựa vết tích, công cụ dụng cụ vết tích chờ.”

“Sơ hở không tại bắt mắt nhất hai cái manh mối bên trong, mà tại những này muôn hình muôn vẻ trên dấu vết ”

Căn cứ hồ sơ miêu tả, Hứa Thất An trong đầu phục cuộn lại Nhị thúc áp vận thuế ngân quá trình.

Adrenalin điên cuồng bài tiết, tế bào não độ cao sinh động. Nếu như tin tức tố có thể bắt chước ngụy trang lời nói, bọn chúng tựa như ao bên trong cá chép, điên cuồng tranh ăn, mặt nước sôi trào.

Từng lần từng lần một phục bàn, từng lần từng lần một cân nhắc,

Hồ sơ thượng các loại tin tức cùng manh mối hội tụ, hắn đầu óc tựa như cao tốc vận hành cpu.

Theo các loại tin tức chắp vá, vụ án càng ngày càng rõ ràng.

Bất tri bất giác, Hứa Thất An cảm giác chính mình tiến vào trạng thái nào đó, linh hồn của hắn nhẹ nhàng bay lên, đột phá thân thể phàm thai, đột phá công trình kiến trúc, đi vào kinh đô trên không.

Thời gian phảng phất đảo lưu, phía đông hơi hi, mặt trời sắp dâng lên, Hứa Bình Chí suất lĩnh một đám mặc áo giáp, cầm binh khí giáp sĩ, hộ tống thuế ngân đi tới Hộ bộ.

Lúc này, là giờ Mão hai khắc đi tới Quảng Nam đường phố, bỗng nhiên một hồi yêu phong phá đến, ngựa chấn kinh, xông vào trong sông.

Oanh!

Mặt sông nổ tung, trọc lãng bài không.

Một tiếng này nổ tung, phảng phất cũng vang ở Hứa Thất An trong lòng, hắn phản xạ có điều kiện chết thẳng cẳng, tỉnh táo lại.

Trong ánh mắt lộ ra mỏi mệt, lại là mặt mũi tràn đầy phấn chấn cùng cuồng hỉ.

“Ta đã biết, ta đã biết, ha ha ha, ta cởi bỏ câu đố! !”

Hứa Thất An cuồng tiếu, dùng sức đánh hàng rào: “Có ai không có ai không, người tới đây mau.”

Phụ trách phòng thủ ngục tốt đã bị kinh động, mang theo một đầu chùy, quát mắng: “Ồn ào, chán sống đúng không.”

Dùng sức gõ hàng rào hù dọa Hứa Thất An.

Hứa Thất An lui lại một bước, buông ra nắm chặt hàng rào tay, miễn cho bị gõ nát đầu ngón tay, hắn trầm giọng nói: “Ta muốn gặp phủ doãn.”

“Một cái tù nhân, thấy phủ doãn cũng không vung soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình.” Ngục tốt khí cười, cây đuốc côn vươn vào hàng rào, đi đâm Hứa Thất An.

Hứa Thất An lại lui lại tránh thoát.

“Ngươi còn dám tránh?” Ngục tốt sờ khởi trên lưng chìa khoá, cười gằn nói: “Lão tử hôm nay giảm giá ngươi chân.”

“Ta có thuế ngân bị cướp án manh mối trọng yếu, ta muốn gặp phủ doãn, làm chậm trễ tình tiết vụ án, ngươi phụ trách.” Hứa Thất An nhìn chằm chằm hắn.

Ngục tốt sắc mặt cứng đờ

Nội đường, ăn xong bánh bao thiếu nữ tiếp tục gặm cây mía, khi thì theo da hươu trong bao nhỏ lấy ra mấy khỏa mứt hoa quả, phối thêm ăn.

Một bên tình cảnh bi thảm, một bên không tim không phổi.

“Bệ hạ giao trách nhiệm chúng ta trong năm ngày phá án, đây là bởi vì thời gian kéo dài quá lâu, thuế ngân rất có thể rốt cuộc truy không trở lại.” Trần phủ doãn tại trong đường đi qua đi lại, hắn ngồi không yên:

“Nhưng thời gian như thế gấp gáp, chúng ta thúc thủ vô sách a.” Phá án là cần thời gian .

Phủ doãn đại nhân ‘Ba’ vỗ tay một cái, trầm giọng nói: “Ta tự mình đi cầu ngụy công, đem hồ sơ cho ta.”

Lý Ngọc Xuân do dự một chút: “Ta cùng ngươi cùng nhau đi.”

Váy vàng thiếu nữ liếc mắt nhìn hắn, yên nhiên nói: “Này vẫn được, có chúng ta Đại Phụng này vị đại quốc thủ xuất mã, hai ngươi cũng không cần bị bệ hạ vấn trách.”

“Nhưng là, tại ngụy công tâm bên trong giảm điểm, có thể so sánh bị bệ hạ vấn trách còn nghiêm trọng hơn nhiều.” Nàng cười lên, lộ ra hai viên trắng muốt răng mèo.

Trung niên nam nhân mặt trầm xuống.

Một mặc tạo áo nha môn cúi đầu, bước nhanh đi vào, khom người nói: “Phủ doãn đại nhân, ngục tốt bẩm báo, Hứa Bình Chí chất nhi Hứa Thất An, vừa mới nói có quan hệ với thuế ngân bị cướp án manh mối trọng yếu, nghĩ gặp mặt đại nhân.”

Ba người ánh mắt đồng thời ngưng lại.

Hứa Thất An nhớ không lầm, đây chỉ là cái cùng tình tiết vụ án không quan hệ nhân vật râu ria, đi qua ban đầu thẩm vấn, tra tấn về sau, liền bị nhận định là cùng tình tiết vụ án không quan hệ người không có phận sự.

Trần phủ doãn trầm ngâm một chút, nói: “Đem người đề cập qua tới.”

Khoảng khắc, xuyên áo tù, trên người có đạo đạo khô cạn vết máu Hứa Thất An bị nha dịch dẫn tới, lúc hành tẩu, còng tay xiềng chân rầm rầm rung động.