Chương 17: Trở về

“Nhị bá, chúng ta đi thôi.”

Lương Chiêu Hoàng mở mắt ra, nhìn về phía tộc trưởng Lương Học Lâm nói.

Tộc trưởng Lương Học Lâm, lại đưa tay chỉ hướng để dưới đất ‘Liên Trì’ nói:

“Chiêu Hoàng, cái này ao sen chỉ sợ là bị ngươi luyện hóa, chỉ có ngươi có thể cầm lên, ta căn bản cầm không được.”

Còn có loại tình huống này?

Lương Chiêu Hoàng nhìn xem trên đất ‘Liên Trì’, đưa tay đem nó cầm lấy, chỉ cảm thấy nhẹ như không có vật gì, cũng không có bao nhiêu trọng lượng.

Bất quá nghĩ đến cái này ‘Liên Trì’ lúc trước là một tòa đầm nước, còn có thôn phệ hắn pháp lực cùng ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ biến hóa, có chút chỗ khác biệt cũng là bình thường.

Bây giờ không phải là nghiên cứu cái này ‘Liên Trì’ thời điểm, Lương Chiêu Hoàng chỉ có thể đem nó trước thu nhập trong tay áo, hai người cấp tốc rời đi.

Ra động phủ, tiến vào sông ngầm bên trong, hai người một đường hướng ngoại tiềm hành.

Bất quá đi không bao xa, liền có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, sông ngầm bên trong sinh tồn đại lượng ngũ sắc cẩm lý, phảng phất cảm ứng được cái gì, nhao nhao hướng về Lương Chiêu Hoàng bên người bơi lại.

Cho dù là hai người lấy pháp thuật xua đuổi, lúc trước đều là có chút động tĩnh liền phi tốc thoát đi ngũ sắc cẩm lý, lúc này lại đều là thái độ khác thường, không ngừng hướng về Lương Chiêu Hoàng bơi lại, cho dù không cách nào tới gần, cũng ở chung quanh luẩn quẩn không đi.

Lương Chiêu Hoàng thấy thế, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hắn từ trong tay áo lấy ra ‘Liên Trì’ đến, nâng ‘Liên Trì’ vươn tay ra.

Quả nhiên, những cái kia ngũ sắc cẩm lý nhao nhao hướng về ‘Liên Trì’ bơi đi.

Lương Chiêu Hoàng do dự một chút, vẫn thua nhập pháp lực tiến vào ‘Liên Trì’ bên trong, lập tức có một mảnh ngũ sắc quang mang từ ‘Liên Trì’ bên trong xoát ra, những nơi đi qua, đem bơi lại ngũ sắc cẩm lý nhao nhao thu nhập ‘Liên Trì’ bên trong.

Mắt thấy như thế, bốn phía bồi hồi ngũ sắc cẩm lý chẳng những không có sợ quá chạy mất, ngược lại như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhao nhao vọt tới, xông vào ngũ sắc quang mang bên trong, được thu vào ‘Liên Trì’ .

Chỉ là nửa khắc đồng hồ, Lương Chiêu Hoàng liền cảm thấy trong đan điền pháp lực có thấy đáy dấu hiệu, ‘Liên Trì’ vẫn như cũ là một cái kinh khủng ‘Hang không đáy’ .

Bất quá cũng may không có ngay từ đầu như thế hận không thể đem hắn thôn phệ khủng bố, hắn có thể tùy thời gián đoạn pháp lực đưa vào.

Sông ngầm bên trong vẫn như cũ còn có số lượng đông đảo ngũ sắc cẩm lý đánh tới, Lương Chiêu Hoàng không thể không nuốt vào một hạt ‘Ngọc Tham hoàn’, cố gắng nghiền ép lấy mỗi một tia pháp lực.

Lại là nửa khắc đồng hồ, nuốt ‘Ngọc Tham hoàn’ khôi phục pháp lực cũng đem tiêu hao hầu như không còn, Lương Chiêu Hoàng biết mình nhất định phải dừng tay.

Tại cái này địa phương nguy hiểm, hắn nhất định phải có lưu một chút pháp lực, để tự vệ.

Mà đồng thời, tại cái này sông ngầm bên trong, hơn phân nửa ngũ sắc cẩm lý đều đã được thu vào ‘Liên Trì’ bên trong, Lương Chiêu Hoàng không có đếm kỹ, nhưng bằng tính ra đại khái cũng có năm sáu trăm đầu nhiều.

Lúc này bồi hồi ở chung quanh ngũ sắc cẩm lý, còn có bốn năm mươi đầu, lại là chỉ có thể bỏ qua mặc kệ.

“Nhị bá, đi.”

Lương Chiêu Hoàng đem ‘Liên Trì’ thu hồi trong tay áo, trầm giọng nói.

Lúc này, hắn pháp lực đã còn thừa không nhiều, chỉ có thể toàn lực tự vệ, mở đường, bình định bốn phía uy hiếp, chỉ có thể dựa vào tộc trưởng Lương Học Lâm.

Đồng thời, hắn lại lấy ra một hạt ‘Ngọc Tham hoàn’ nuốt vào, khôi phục lên pháp lực tới.

Dạng này liên tục nuốt ‘Ngọc Tham hoàn’ cũng không phải là cái gì tốt lựa chọn, là thuốc liền có độc, linh đan bên trong cũng khó tránh khỏi đan độc, trong thời gian ngắn liên tục nuốt linh đan, sẽ dẫn đến đan độc trầm tích, đằng sau thanh trừ có chút phiền phức.

Mà lại, Lương Chiêu Hoàng dạng này trực tiếp đang hành động bên trong nuốt ‘Ngọc Tham hoàn’, cũng không ngừng xuống tới vận chuyển công pháp luyện hóa, đối với ‘Ngọc Tham hoàn’ lợi dụng hiệu suất cũng là cực thấp, trong đó gần nửa dược lực đều đem lãng phí hết.

Nhưng lúc này, vô luận là đan độc hay là lãng phí, đều là nhất định phải trả ra đại giới.

Lương Chiêu Hoàng đối này phân biệt hết sức rõ ràng.

Tộc trưởng Lương Học Lâm một mực thủ hộ ở bên, thủ hộ lấy Lương Chiêu Hoàng hành động, lúc này nghe vậy cũng không nói nhiều, trực tiếp tiềm hành phía trước.

Mặc dù còn có ba bốn mươi đầu ngũ sắc cẩm lý bồi hồi tại trái phải, muốn hướng Lương Chiêu Hoàng vọt tới.

Nhưng những này số lượng, tộc trưởng Lương Học Lâm đã có thể cách dùng thuật nhấc lên sóng nước, đưa chúng nó gạt ra, ngăn trở, sẽ không lại đối bọn hắn tiềm hành tạo thành ngăn cản.

Hai người một đường tiềm hành, lại không có ngoài ý muốn, rất nhanh ra sông ngầm tiến vào phía ngoài dòng sông.

Dòng sông bên trong cũng không có gì biến cố, chỉ có kia hơn mười đầu ngũ sắc cẩm lý vẫn như cũ đuổi sát sau lưng bọn hắn.

Hai người cũng chỉ có thể không quan tâm, ra sông, trèo lên bờ, hai người lúc này riêng phần mình tế lên một viên ‘Phong Hành phù’, cấp tốc hướng về Ninh Châu nội bộ tiến đến.

Kia hơn mười đầu ngũ sắc cẩm lý, đuổi tới dòng sông bên trong, lại là không cách nào lên bờ, chỉ có thể bồi hồi tại bên bờ sông, thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước, lại là bất lực tiếp tục đuổi tiếp.

Ngược lại là những này linh ngư không ngừng nhảy vọt, hấp dẫn trên bầu trời một con ẩn tàng trong mây yêu cầm chú ý.

Những này linh ngư, đối với yêu cầm đến nói, cũng là tuyệt hảo mỹ vị, lại đối với tu hành có nhiều trợ lực.

Cái này yêu cầm chịu không nổi dụ hoặc, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh lướt qua mặt sông, nắm lên hai đầu ngũ sắc cẩm lý lại xông lên bầu trời.

Trong sông ngũ sắc cẩm lý lập tức chấn kinh, chạy tứ tán, nhao nhao chui vào nước sông chỗ sâu.

Yêu cầm hành động mặc dù nhanh, nhưng cũng kinh động ‘Ngự Không Vệ’, một chiếc phi thuyền cấp tốc chạy đến, tại trên đại hà tuần tra một phen cũng không có phát hiện, cuối cùng chỉ có thể rời đi.

Mà lúc này, Lương Chiêu Hoàng hai người đã một đường cẩn thận tiềm hành, nhanh chóng hướng về Vĩnh Xương quận bên ngoài tiến đến.

Bởi vì ‘Thu hoạch’ mang theo, hai người trở về Ninh Châu thành đi càng thêm cẩn thận, tình nguyện đường vòng, đi từ từ, đều không muốn xuất hiện nửa điểm sai lầm.

May mà có lẽ là vận khí mang theo, hai người một đường đuổi tới Ninh Châu thành đều không có gặp gỡ bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tại Ninh Châu thành chờ trở về Dương Châu phi thuyền, lần này nhưng không có lúc đến mau lẹ như vậy, hai người đủ chờ hơn một tháng mới có thích hợp phi thuyền trải qua.

Mà lại, lần này phi thuyền cũng không phải đi Ích Châu, Kinh Châu lộ tuyến trở về Dương Châu, mà là đi càng phía nam Giao Châu, Quảng Châu lộ tuyến, sau đó tiến vào Dương Châu cảnh nội.

So với lúc đến Kinh Châu, Ích Châu lộ tuyến, phía nam Giao Châu, Quảng Châu đều là Đại Tấn tiên triều biên cảnh châu, là chiến khu chỗ, cho nên càng thêm nguy hiểm.

Giao Châu là Đại Tấn tiên triều cùng yêu tộc chiến trường chính, Quảng Châu cũng là dài thụ xâm nhập.

Nhưng là Lương Chiêu Hoàng hai người lại là không có lựa chọn nào khác, đi Ích Châu, Kinh Châu lộ tuyến phi thuyền, còn phải đợi gần năm tháng sau mới có thể đến.

Đêm dài lắm mộng, không nói đến cái này năm tháng sẽ phát sinh bao nhiêu biến cố, khả năng một trận bộc phát yêu tộc cùng nhân tộc đại chiến, liền sẽ đem bọn hắn liên lụy đi vào, bỏ mình tha hương.

Liền chỉ là năm tháng tốn hao, liền xa xa không phải bọn hắn có thể duy trì.

Thân ở Ninh Châu thành, ăn, xuyên, ở, tu hành, hai người mỗi một hạng đều phải tốn phí linh thạch.

Lương gia chỉ là vừa mới lập tộc không hơn trăm năm hàn môn, góp nhặt linh thạch có hạn, bọn hắn lần này ra liền mang đi gần một phần ba.

Khứ trừ vừa đi vừa về cưỡi phi thuyền tốn hao, còn thừa đã không nhiều. Tại Ninh Châu thành chờ hơn một tháng, đã hoa không sai biệt lắm, chờ đợi thêm nữa cũng không có linh thạch ủng hộ.

Mà lại, lần này tới Ninh Châu là tìm kiếm truyền thừa, việc quan hệ gia tộc hưng suy, không khỏi ngoài ý muốn, bọn hắn đều là tình nguyện làm ít sai ít, không làm không sai, không muốn phức tạp.

Giống như là mang chút hàng hóa tại hai châu đầu cơ trục lợi, hoặc là dựa vào chế phù tay nghề kiếm chút linh thạch, đều bị bọn hắn trực tiếp từ bỏ.

Cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể bốc lên điểm phong hiểm cưỡi Giao Châu, Quảng Châu lộ tuyến phi thuyền, trở về Dương Châu.

Bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng, Nhị phẩm thế gia ‘Trường Phong’ Lưu thị nhiều năm kinh doanh phi thuyền kinh nghiệm cùng thực lực, có thể cam đoan lần này phi hành an toàn.

Phi thuyền bên trên, hai người cơ hồ đều là nơm nớp lo sợ, rất sợ gặp gỡ ngoài ý muốn, chuyến này phi hành không chỉ có là quan hệ hai người bọn họ sinh tử, càng là quan hệ đến Lương gia hi vọng, để bọn hắn không thể không cẩn thận, cẩn thận.

Hơn hai tháng phi hành, Giao Châu thành, Quảng Châu thành cập bến, Lương Chiêu Hoàng hai người đều là một mực núp ở gian phòng chỗ ở, chưa từng ra ngoài nửa bước.

Rốt cục, phi thuyền đáp xuống thành Dương Châu bên ngoài Cam Tuyền sơn, một đường không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hai người đều là thở dài một hơi.