Chương 13: Động phủ

Trong lòng sầu lo, Lương Chiêu Hoàng hai người không khỏi tăng tốc tốc độ đi tới, hướng về sông ngầm chỗ sâu tiến lên.

Dọc theo đường gặp gỡ ngũ sắc cẩm lý càng ngày càng nhiều, hai người cũng đều không có lúc trước nhìn thấy linh ngư vui sướng, chỉ là lấy pháp thuật cổ động sóng lớn, đem những này ngũ sắc cẩm lý đuổi đi.

Rất nhanh hai người đến sông ngầm cuối cùng, đối diện là một mảnh phong bế vách động.

Bất quá có ‘Mộc Liên hoa’ bên trong tin tức, hai người đều biết đây cũng không phải thật vách tường, mà là động phủ trận pháp, cấm chế hình thành phong cấm.

Mắt thấy cái này ‘Phong cấm’ vẫn tồn tại, trong lòng hai người cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chí ít chứng minh động phủ vẫn tồn tại, để bọn hắn còn có chút hi vọng.

Bất quá rất nhanh, hai người liền phát hiện không đúng, tại cái này ‘Phong cấm’ biến thành vách động dưới đáy, có một cái khe hở, bất quá dài bằng bàn tay, cực kì chật hẹp.

Lương Chiêu Hoàng càng là lập tức vận chuyển lên ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, cẩn thận quan sát trước mắt ‘Vách động’, quả nhiên nhìn thấy trong đó có Ngũ Hành linh lực xen lẫn thành lưới, lưu chuyển cấu kết thành ‘Cấm chế’ .

Nhưng ở cái này ‘Cấm chế’ dưới đáy vị trí, lại xuất hiện vết rách, giống như trong lưới khe hở, dù mảnh, tuy nhỏ, cũng đã đối chỉnh thể ‘Cấm chế’ tạo thành phá hư, ảnh hưởng.

Cái này vết rách xuất hiện thời gian hẳn là không hề dài, nếu không đã sớm khuếch trương ra, đem toàn bộ ‘Cấm chế’ phá hư.

“Chúng ta tới coi như kịp thời, nếu là chậm thêm mấy năm, cái này khe hở khuếch trương, động phủ phòng hộ cấm chế liền sẽ trực tiếp vỡ vụn, đến lúc đó động phủ bại lộ, cũng liền không có phần của chúng ta.”

Lương Chiêu Hoàng có chút may mắn nói.

Về phần cái này ‘Cấm chế’ bên trên vết rách là thế nào xuất hiện, có quá nhiều khả năng.

Vỏ quả đất vận động, dòng sông xung kích, ngoài ý muốn gặp tập kích, thời gian cọ rửa chờ một chút, quá nhiều khả năng nguyên nhân.

Lương Chiêu Hoàng cũng vô pháp xác định, hắn bây giờ càng cần hơn làm chính là giải khai cánh cửa này ‘Cấm chế’, tiến vào trong động phủ, nhìn xem trong đó còn lại cái gì.

Rõ ràng, sông ngầm bên trong những cái kia ngũ sắc cẩm lý, đều là từ trong động phủ thông qua cái kia đạo ‘Cấm chế’ khe hở bơi ra.

Trong động phủ khẳng định còn có càng nhiều ngũ sắc cẩm lý, thậm chí là ngư yêu.

Loại tình huống này, Lương Chiêu Hoàng đối với trong động phủ bây giờ tình huống, còn có thể bảo tồn bao nhiêu hữu dụng chi vật, thực tế khó ôm bao nhiêu lòng tin.

Lương Chiêu Hoàng đưa tay vuốt ve trước mặt ‘Vách động’, giả vờ như cẩn thận cảm ứng trong đó linh lực lưu chuyển bộ dáng, trên thực tế trong mắt của hắn Ngũ Sắc Phật Quang lấp lóe, đã sớm đem ‘Cấm chế’ bên trong Ngũ Hành linh lực lưu chuyển quỹ tích, phương hướng nhìn nhất thanh nhị sở.

Sở dĩ làm như vậy, bất quá là tại tộc trưởng trước mặt ngụy trang một hai.

Rất nhanh, Lương Chiêu Hoàng liền có manh mối, hắn phát hiện cái này vách động ‘Cấm chế’ cùng hắn trước đây nghiên cứu qua ‘Mộc Liên hoa’ bên trong phong cấm hơi có chút chỗ tương tự, có thể nói là một mạch tương thừa, chỉ ở một chút chi tiết phía trên có chút khác biệt.

Cái này không thể nghi ngờ vì hắn tiết kiệm không ít thời gian.

Mà lại, ‘Cấm chế’ dưới đáy xuất hiện vết rách, đối cấm chế chỉnh thể tính, công năng tính đều tạo thành không nhỏ phá hư.

Càng là thuận tiện hắn đối cái này ‘Cấm chế’ phá giải.

Tại hai người đổi qua tấm thứ ba Tị Thủy phù về sau, Lương Chiêu Hoàng bắt đầu xuất thủ nếm thử mở ra vách động ‘Cấm chế’ .

Hắn đầu tiên là thăm dò tính hướng vách động ‘Cấm chế’ bên trong đưa vào một sợi pháp lực, để pháp lực theo ‘Cấm chế’ bên trong Ngũ Hành linh lực lưu chuyển, để nghiệm chứng hắn đối với trong vách động ‘Cấm chế’ quan sát, thôi diễn.

Nửa đường khó tránh khỏi xuất hiện mấy lần tiểu nhân sai lầm, may mắn đều bị hắn kịp thời uốn nắn tới.

Nhất là tại ‘Cấm chế’ dưới đáy vết rách chỗ, bởi vì vết rách tồn tại, dẫn đến nơi này Ngũ Hành linh lực lưu chuyển ra hiện đứt gãy, hỗn loạn tình huống, thậm chí so ‘Cấm chế’ những bộ phận khác càng lộ vẻ phiền phức, dễ dàng phạm sai lầm.

Bất quá, tại Lương Chiêu Hoàng cẩn thận quan sát, cẩn thận thăm dò phía dưới, cuối cùng đem bên trong biến hóa nắm giữ.

Sau đó từ chỗ này vết rách tới tay, càng là tuỳ tiện tại vách động ‘Cấm chế’ bên trên mở ra một đạo vết nứt.

Vết nứt mọc ra ba tấc, chiều rộng một tấc, Lương Chiêu Hoàng liền tạm thời dừng lại phá giải.

Một bên tộc trưởng Lương Học Lâm lúc này lấy ra một viên phù lục tế lên,

Phù lục hóa thành một viên hạc giấy, từ vết nứt bay vào, tiến vào vách động sau trong động phủ.

Bởi vì ngũ sắc cẩm lý xuất hiện, còn có vách động ‘Cấm chế’ xuất hiện vết rách tình huống, hai người có thể minh xác, cái này vách động sau trong động phủ khẳng định là xuất hiện biến cố.

Làm phòng ngoài ý muốn, bọn hắn đương nhiên phải trước dò xét một phen, mới tốt quyết định phải chăng mở ra ‘Cấm chế’, tiến vào trong động phủ.

Tộc trưởng Lương Học Lâm trên tay bấm niệm pháp quyết, một mặt thủy kính tại trước mặt hai người thành hình, trong đó hiển hóa chính là ‘Hạc giấy’ nhìn thấy động phủ tình huống.

Liền thủy kính bên trong xuất hiện, vách động sau ‘Động phủ’ là một chỗ đầm nước, cái này cùng ‘Mộc Liên hoa’ bên trong chỗ ghi lại trong động phủ tình huống rõ ràng khác biệt.

“Quả nhiên xảy ra biến cố.”

Lương Chiêu Hoàng hai người mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ , dựa theo ‘Mộc Liên hoa’ bên trong tin tức ghi chép, chỗ này động phủ tồn tại chỉ sợ đã là vượt qua hai ngàn năm thời gian.

Trải qua thời gian dài như vậy , bất kỳ cái gì biến cố cũng có thể phát sinh. Trên thực tế, động phủ này cho tới bây giờ y nguyên tồn tại, đã là có chút không dễ, đủ để chứng minh động phủ này nguyên chủ nhân tu vi, thủ đoạn tất nhiên đều mười phần không tệ.

Trong động phủ đầm nước, mọc đầy khô hà, tại khô hà vờn quanh chính giữa có lấy một tòa bệ đá, phía trên ngồi xếp bằng một bóng người.

Liếc thấy bóng người, Lương Chiêu Hoàng hai người tất cả giật mình, bất quá lập tức thông qua ‘Hạc giấy’ cẩn thận quan sát, xác định kia là một bộ thi cốt.

Nghĩ đến chính là chỗ này động phủ nguyên chủ.

Thông qua hạc giấy, có thể nhìn thấy tại cái này thi cốt trước mặt trưng bày một viên túi trữ vật. cái này khiến hai người có chút kích động, bọn hắn muốn hết thảy hẳn là đều tại cái này trong túi trữ vật.

Hi vọng đang ở trước mắt.

Lương Chiêu Hoàng thậm chí kích động muốn trực tiếp phá vỡ vách động ‘Cấm chế’, tiến vào trong động phủ thu lấy túi trữ vật.

Bất quá, tộc trưởng Lương Học Lâm ngăn lại hắn, dù sao cũng là tu hành sáu bảy mươi năm, gian nan duy trì một cái gia tộc phát triển, tộc trưởng Lương Học Lâm càng thêm ổn trọng một chút.

Hắn khống chế hạc giấy, trong động phủ đầm nước trên không vừa đi vừa về bay múa, tại đầy hồ khô hà ở giữa xoay quanh, dò xét lấy trong đầm nước động tĩnh.

Xuyên thấu qua hạc giấy, có thể nhìn thấy trong đầm nước hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất một mảnh nước đọng, trong dự liệu ngũ sắc cẩm lý cũng không nhìn thấy.

Cái này khiến bọn hắn có chút hoài nghi trước đó phán đoán.

“Chẳng lẽ sông ngầm bên trong những này ngũ sắc cẩm lý, cũng không phải là từ trong động phủ chạy đến?”

Đúng lúc này, kinh biến nổi lên.

Động phủ trong đầm nước, bỗng nhiên nổ lên mảng lớn sóng nước, một đầu thân ảnh khổng lồ vỡ vụn mảng lớn khô hà xông ra, miệng lớn mở ra trực tiếp đem hạc giấy nuốt mất.

Trước mặt hai người thủy kính cũng trong nháy mắt gặp liên luỵ, trực tiếp vỡ nát.

“Thấy rõ ràng chưa?” Tộc trưởng Lương Học Lâm hỏi.

Lương Chiêu Hoàng gật gật đầu, nói: “Là ngũ sắc cẩm lý, một đầu hình thể to lớn ngũ sắc cẩm lý.”

“Không sai!” Tộc trưởng Lương Học Lâm gật đầu, làm ra càng nhiều phán đoán, nói: “Là nhất giai yêu thú, không có đột phá nhị giai, có thể cầm xuống.”

Lương Chiêu Hoàng gật gật đầu không có phản đối, đã trong động phủ chỉ là một đầu nhất giai yêu thú, còn tại hai người có thể chưởng khống phạm vi bên trong, bọn hắn tự nhiên không hề từ bỏ trong động phủ truyền thừa đạo lý.

Tại nhằm vào kia nhất giai yêu thú cá chép làm sơ một phen chuẩn bị về sau, Lương Chiêu Hoàng đem vách động ‘Cấm chế’ bên trên vết nứt cấp tốc xé mở, mở ra một đạo đủ để dung nạp hai người ra vào vết nứt.