Chương 12: Cá chép ngũ sắc

‘Ngự Không Vệ’ phi thuyền bay đi, Lương Chiêu Hoàng hai người liếc nhau, đều là nhíu mày, sắc mặt có chút ngưng trọng.

“Hi vọng chúng ta sẽ không xui xẻo như vậy, gặp gỡ tiền tuyến báo nguy đi.”

Tộc trưởng Lương Học Lâm có chút bất đắc dĩ nói.

Nếu là thật sự gặp gỡ tiền tuyến báo nguy, hai người bọn họ luyện khí tiểu tu bị triệu tập ra tiền tuyến chiến đấu, chỉ sợ cũng giống hai viên nhỏ nê hoàn ném vào trong biển, đảo mắt liền bị vỡ nát.

Lương Chiêu Hoàng đối này cũng là bất đắc dĩ, tiền tuyến chiến sự, yêu quốc công kích, cũng không phải bọn hắn có thể chưởng khống.

Mà hắn mặc dù có ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ át chủ bài, nhưng là dù sao tu vi quá thấp, tại luyện khí phương diện bên trong có lẽ còn có thể giãy dụa một hai, nhưng là đối đầu Trúc Cơ liền cơ bản bất lực phản kháng.

Chớ nói chi là, nhân tộc cùng yêu quốc chiến đấu bên trong, Trúc Cơ phía trên tồn tại cùng chém giết, xưa nay sẽ không thiếu.

Lương Chiêu Hoàng lúc này chỉ có thể cầu nguyện, trên người mình có chút người xuyên việt khí vận. Đừng để hắn đụng tới tiền tuyến báo nguy dạng này ‘Tai nạn’ .

Đối với tiền tuyến chiến trường biến hóa, hai người đều không cách nào khống chế, bọn hắn có thể làm chính là tăng tốc hành động, mau chóng lấy được Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp, sau đó rời đi Vĩnh Xương quận, rời đi Ninh Châu.

Đến lúc đó, coi như Ninh Châu biên giới thật bị yêu quốc công phá, cũng tạm thời không ảnh hưởng tới bọn hắn.

Lại thêm biết ‘Ngự Không Vệ’ tồn tại, có thể cấp tốc chi viện cùng yêu thú chiến đấu, Lương Chiêu Hoàng hai người cũng yên tâm, lớn mật rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, nhưng là gặp gỡ một chút khả năng yêu thú ẩn núp chi địa, cũng không còn xa xa lách qua, chỉ cẩn thận từ bên cạnh né qua.

Chỉ cần những này ẩn núp yêu thú không ra tay với bọn họ, Lương Chiêu Hoàng cũng không muốn sinh sự trì hoãn thời gian, đi tiễu sát những này yêu thú.

Sau đó một đường thuận lợi, mấy ngày sau hai người đuổi tới một vùng núi dưới chân, dưới núi có một con sông lớn xuôi theo sơn mạch xu thế chảy xuôi.

Lương Chiêu Hoàng hai người dọc theo sông mà đi, quan sát sơn hà xu thế, cẩn thận cùng ‘Mộc Liên hoa’ bên trong hiển hóa bản đồ địa hình so sánh, nghiên cứu, rất nhanh xác định nơi đây chính là mục tiêu chỗ, không có sai lầm.

“Theo trong địa đồ ghi chép, tiền bối động phủ là tại trong lòng núi, cửa vào lại tại dòng sông bên trong một đầu sông ngầm bên trong.”

“Y theo ghi chép suy tính, sông ngầm cửa vào hẳn là ngay ở chỗ này.”

Tộc trưởng Lương Học Lâm nhìn xem trước mặt dòng sông, lại là nhíu mày, đảo mắt nhìn về phía Lương Chiêu Hoàng, nói:

“Chiêu Hoàng, ngươi xác định nơi này có yêu thú chiếm cứ?”

Lương Chiêu Hoàng trong hai mắt Ngũ Sắc Phật Quang lấp lóe, nhìn xem trước mặt dòng sông, có thể rõ ràng nhìn thấy Thủy hành linh khí ở đây dị thường hội tụ, đồng thời kịch liệt lăn lộn, xao động, giống như nước sôi.

Cùng nhau đi tới, quan sát vài chỗ yêu thú tiềm ẩn chi địa, từ cái này dị tượng bên trong, hắn liền có thể kết luận chỗ này dòng sông bên trong, tất nhiên là có yêu thú tiềm ẩn.

Lương Chiêu Hoàng gật gật đầu, nói: “Trong nước tuyệt đối có yêu thú ẩn núp, bất quá có chút kỳ quái. . .”

“Làm sao rồi?”

Tộc trưởng Lương Học Lâm hỏi.

“Tại ta cảm ứng bên trong, nơi này Thủy hành linh khí dị thường hội tụ, nhưng lại mười phần tán loạn, phảng phất chia nhiều phần, hỗn loạn như tê dại.”

“Cùng ta trước đó cảm ứng mấy chỗ yêu thú tiềm ẩn chi địa, linh khí hội tụ thành phiến rất có khác biệt.”

Lương gia người cũng không biết hắn ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, chỉ cho là hắn đối với Ngũ Hành linh lực cảm ứng mười phần nhạy cảm, Lương Chiêu Hoàng không muốn bại lộ bí mật, bởi vậy cũng không nói ra.

Tộc trưởng Lương Học Lâm nghe vậy nghĩ nghĩ, nói ra: “Trước sau lui, ta tới thăm dò một chút.”

Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một viên ‘Nạp phù’, từ đó lấy ra thổi phồng ‘Linh mễ’, phất tay vung vào trong sông.

Những này linh mễ đều là bọn hắn dẫn đường bên trên dùng ăn, thường ăn linh mễ có thể ôn dưỡng nhục thân, tăng trưởng tu vi, mặc dù không nhiều, nhưng là góp gió thành bão, quanh năm suốt tháng dùng ăn xuống tới, cũng là hiệu quả khả quan.

Linh mễ vào nước, bất quá một lát, hai người liền nhìn thấy nước sông lăn lộn, từng đầu ngũ sắc cá chép từ đáy nước toát ra, tại tranh Thực Linh gạo.

Những này ngũ sắc cá chép, vảy cá dưới ánh mặt trời hiện ra ngũ sắc quang mang, có chút kỳ dị.

Lương Chiêu Hoàng hai người trong mắt lại là không khỏi sáng lên.

“Đúng là linh ngư!”

Cái gọi là linh ngư,

Chính là đã thức tỉnh, biết phun ra nuốt vào linh khí, lại chưa nhập nhất giai trở thành yêu thú cá.

Những này cá sức chiến đấu rất thấp, lại hương vị tươi ngon, ẩn chứa linh khí, thích hợp dùng để làm linh thiện.

Tộc trưởng Lương Học Lâm đã lấy ra một viên phù lục nơi tay, trực tiếp đánh vào trong nước sông.

Phù lục tan ra, hàn khí bộc phát ra, tràn ngập bốn phía, cấp tốc đem chung quanh nước sông đóng băng, hóa thành khối băng, đem những cái kia linh ngư đóng băng ở trong đó.

Linh ngư phát hiện không ổn, từng cái há mồm phun ra thủy tiễn, chỉ là uy lực thấp, lại là khó mà ngăn cản hàn băng đóng băng.

Đảo mắt hàn băng đóng băng nửa trượng phương viên, bên trong băng phong có mười mấy đầu linh ngư, nhưng vẫn như cũ có chút linh ngư đào tẩu.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn lần này đi ra ngoài là thăm dò tiền bối động phủ, không có mang chuyên nghiệp bắt cá công cụ, chỉ có thể dùng loại biện pháp này, đào tẩu một chút linh ngư là không thể tránh né.

Đem băng phong linh ngư thu nhập ‘Nạp phù’ bên trong, Lương Chiêu Hoàng vận chuyển ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ vừa cẩn thận quan sát dòng sông tình huống chung quanh, xác định không có cái khác yêu thú ẩn núp.

Thế là, hai người riêng phần mình tế lên một viên ‘Tránh nước phù’, chui vào dòng sông bên trong.

Một đường lặn xuống đến đáy sông, quả nhiên phát hiện có một đầu sông ngầm nối thẳng lòng núi nội bộ.

Lương Chiêu Hoàng trong mắt lóe ra Ngũ Sắc Phật Quang, quan sát đến sông ngầm bên trong tình huống, mắt thấy không có dị thường, hai người mới tiến vào bên trong.

Dọc theo lòng núi sông ngầm một đường tiềm hành, rất nhanh liền phát hiện dị thường.

“Phía trước có linh ngư!”

Phía trước sông ngầm bên trong, có mấy cái ngũ sắc cá chép đang lảng vảng, tại phát hiện bọn hắn về sau, bị kinh sợ, nhao nhao quay người hướng về sông ngầm chỗ sâu bơi đi.

Lương Chiêu Hoàng hai người liếc nhau, đều đã kịp phản ứng, vừa rồi tại bên ngoài dòng sông bên trong nhìn thấy ngũ sắc cẩm lý ‘Linh ngư’, chỉ sợ sẽ là từ cái này sông ngầm trung du ra.

“Cẩn thận một chút, phía trước chỉ sợ có biến.”

Tộc trưởng Lương Học Lâm nói tiến lên một bước, đi tại Lương Chiêu Hoàng phía trước, đem hắn bảo hộ ở đằng sau.

Lương Chiêu Hoàng thấy này há to miệng, chung quy là không nói gì.

Hai người riêng phần mình lấy ra một viên ‘Ngũ Sắc Quang Tráo phù’ tế lên, hóa thành ‘Ngũ sắc quang tráo’ đem hai người bảo vệ.

Mà theo không ngừng xâm nhập sông ngầm, gặp phải ngũ sắc cẩm lý cũng là càng ngày càng nhiều, có chút cá chép bắt đầu hướng bọn hắn khạc nước tiễn công kích.

Bất quá đều là chút không vào nhất giai linh ngư, thủy tiễn uy lực có hạn, đều đánh không đến bọn hắn quanh người ‘Ngũ sắc quang tráo’, liền bị Lương Học Lâm pháp thuật ‘Trống sóng thuật’ đánh nát.

Nhưng là, Lương Chiêu Hoàng hai người sắc mặt lại là không có chút nào nhẹ nhõm, ngược lại càng phát ngưng trọng.

Bọn hắn giống như tiến một chỗ cá ổ, gặp phải ngũ sắc cẩm lý càng ngày cũng nhiều, mặc dù trước mắt gặp phải đều chỉ là không vào nhất giai linh ngư, nhưng là ai biết đằng sau sẽ có hay không có nhất giai, thậm chí nhị giai ngư yêu?

Một điểm nữa, đầu này sông ngầm là thông hướng ‘Mộc Liên hoa’ chỉ hướng ‘Động phủ’, bây giờ lại tụ tập nhiều như vậy ‘Linh ngư’ ở đây.

Điều này không khỏi làm cho người lo lắng, phía trước động phủ có phải là xảy ra vấn đề gì?

Nếu là động phủ thật xảy ra vấn đề, thậm chí đã bị linh ngư phá hư, chiếm cứ, như vậy Lương Chiêu Hoàng bọn hắn chuyến này rất có thể liền sẽ không thu hoạch được gì.

Một chuyến tay không còn không tính là gì, trọng yếu nhất chính là không có Trúc Cơ kỳ Ngũ Hành công pháp, Lương gia ứng đối như thế nào ba năm sau khả năng tai họa diệt môn!