Chương 18: Quyết định

Đến thành Dương Châu, xem như nửa cái sân nhà, hai người đều yên tâm không ít.

Dựa vào ‘Xích Đỉnh’ Vương thị danh thiếp, Lương Chiêu Hoàng hai người tìm cái thích hợp thương đội, một đường trở về Lư Dương quận.

Mỗi khi vượt châu phi thuyền giáng lâm, đều sẽ mang đến đại lượng vật tư, cũng sẽ ngay tại chỗ mua sắm đại lượng tài nguyên, tự nhiên sẽ hấp dẫn nơi đó đại lượng thương đội đến đây, mở ra một trận thương nghiệp thịnh yến.

Trở lại Lư Dương quận, tộc trưởng Lương Học Lâm hẹn Vương Huy, đem danh thiếp còn cho đối phương.

Cái này Vương gia danh thiếp chỉ là mượn dùng, có vay có trả, Vương gia sẽ biết rõ ràng phát ra ngoài mỗi một trương danh thiếp kết cục, tránh có người lợi dụng Vương gia danh thiếp, bốc lên dùng Vương gia danh nghĩa đi làm một chút phi pháp sự tình, cuối cùng vẫn là muốn Vương gia đến gánh chịu hậu quả.

Không có tại Lư Dương quận ở lâu, Lương Chiêu Hoàng hai người lại một đường trở về Lư Đông huyện Lương Viên Hương.

Lần này đi Ninh Châu, vừa đi vừa về tốn thời gian có chừng nửa năm, ban đầu ở Lư Đông huyện huyên náo xôn xao ‘Hắc Phong Đạo’ cũng không có tin tức, bây giờ Lư Đông huyện một mảnh bình thản.

Về đến gia tộc, Ngũ thúc Lương Học Khuê, đại ca Lương Chiêu Quân nhận được tin tức nghênh đón, bốn người tiến về mật thất.

“Nhị ca, thế nào? Có thu hoạch hay không?”

Vừa vào mật thất, Ngũ thúc Lương Học Khuê lập tức nhịn không được hỏi.

Đại ca Lương Chiêu Quân nhất quán ổn trọng, lúc này cũng khó nén vội vàng chi ý nhìn tới.

Tộc trưởng Lương Học Lâm cũng không có ẩn tàng, lấy ra lá vàng, ngọc giản, nói: “May mắn, truyền thừa tới tay.”

Ngũ thúc Lương Học Khuê thấy thế, vội vàng cầm lấy kia lá vàng, nhìn lên phía trên ghi chép.

Đại ca Lương Chiêu Quân, lúc này cũng không lo được tôn ti lễ nghi, đồng dạng tiến lên quan sát.

“Ngũ Khí Liên Hoa Kinh!”

Thông thiên quan sát một lần, xác định là thuộc tính ngũ hành Trúc Cơ công pháp, hai người trên mặt vui mừng khó nén.

“Tốt! Tốt! Tốt!” Ngũ thúc Lương Học Khuê liên thanh thán tốt, có chút cảm khái nói: “Không dễ dàng a! Từ phụ thân lập tộc đến nay một trăm lẻ ba năm, vì một bộ Trúc Cơ công pháp, chúng ta Lương gia trả giá bao nhiêu cố gắng, bao nhiêu hi sinh!”

“Bây giờ cuối cùng có Trúc Cơ kỳ công pháp truyền thừa, phụ thân trên trời có linh cũng có thể nhắm mắt!”

“Đây chính là chúng ta Lương gia hi vọng a!”

Ngũ thúc Lương Học Khuê thần sắc càng ngày càng kích động, trong hai mắt thậm chí có nước mắt hiển hiện.

“Nhị ca, bây giờ đã Trúc Cơ công pháp có, ta nhìn vẫn là đem những cái kia bên ngoài phấn đấu, tìm kiếm công pháp truyền thừa bọn nhỏ đều gọi trở về, mọi người cùng nhau chuyển tu cái này ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’, chỉ cần có một người Trúc Cơ, chúng ta Lương gia liền có thể tấn thăng cửu phẩm huyện hào gia tộc, liền có thể làm quan, gia nhập Đại Tấn tiên triều thể chế bên trong!”

Lương Học Khuê bỗng nhiên nhìn về phía tộc trưởng Lương Học Lâm, kích động nói.

“Không ổn!” Không đợi tộc trưởng Lương Học Lâm nói chuyện, một bên đại ca Lương Chiêu Quân trực tiếp phủ định, nói: “Càng là đến lúc này, chúng ta càng là muốn trấn chi lấy tĩnh, không thể có quá rõ ràng động tác.”

Hắn nói, nhìn về phía mấy người, nói: “Tộc trưởng, Ngũ thúc, thập thất đệ, các ngươi còn nhớ rõ trước đây thập thất đệ từ kia Chu gia Chu Vũ Tình chỗ nghe nói tin tức a?”

“Nửa năm qua này, ta tại an bài gia tộc đường lui sau khi, cũng tiến về quận thành, thông qua Vương Huy biểu đệ quan hệ, xem xét một phen ‘Lư Dương quận quận chí’, mặc dù bên trong tương quan ghi chép mười phần giản lược, mà lại có chút mơ hồ.”

“Nhưng là, từ đó vẫn là có thể nhìn ra được, kia Chu gia Chu Vũ Tình nói tới yêu loạn, ma tai, áo vải chi loạn chờ xác thực đều là tồn tại, mà lại cơ bản đều là cách mỗi hơn một trăm năm liền sẽ bộc phát một lần!”

Lương Chiêu Quân nói, sắc mặt đã là cực kì ngưng túc, tiếp tục nói:

“Cho nên, vì gia tộc truyền thừa, chúng ta không ngại lấy ác nhất chi tâm suy đoán, tại đây hết thảy phía sau tồn tại một cái, thậm chí mấy cái hắc thủ.”

“Chúng ta nếu là tùy tiện hành động, tướng ở bên ngoài tìm kiếm truyền thừa tộc nhân đều triệu hồi, tất nhiên sẽ kinh động những này hắc thủ.”

“Đến lúc đó, có lẽ đợi không được hai năm rưỡi về sau, chúng ta Lương gia liền muốn nghênh đón tai họa diệt môn!”

Nghe Lương Chiêu Quân, mấy người đều là ánh mắt ngưng trọng, trên mặt vui mừng đều thiếu mấy phần.

Bọn hắn mới nhớ tới, bày ở Lương gia trên đỉnh đầu còn có một cái ‘Tai họa diệt môn’ to lớn uy hiếp,

Bây giờ gia tộc mặc dù được đến tiến giai Trúc Cơ truyền thừa, nhưng là đến tột cùng là tiến thêm một bước, tấn thăng cửu phẩm huyện hào nhà, hay là bị phá nhà diệt môn, thật đúng là không cách nào xác định.

Nghĩ đến chỗ này, tộc trưởng Lương Học Lâm nhìn về phía Lương Chiêu Quân, trầm giọng hỏi: “Chiêu quân, gia tộc đường lui an bài như thế nào rồi?”

“Bẩm tộc trưởng.” Nói đến chính sự, đại ca Lương Chiêu Quân luôn luôn lộ ra hết sức trịnh trọng, thi lễ nói ra: “Trước mắt đã tại xung quanh mấy huyện bên trong an bài đường lui.”

“Nhưng là ta cảm thấy còn chưa đủ, bây giờ ta đang suy nghĩ biện pháp, tại Lư Dương quận bên ngoài, bên ngoài quận bên trong tìm kiếm, an bài gia tộc đường lui.”

“Ừm.” Tộc trưởng Lương Học Lâm khẽ gật đầu, trầm ngâm một phen về sau, quyết định nói: “Dạng này, chiêu quân ngươi tiếp tục an bài đường lui, một khi tai nạn thật giáng lâm, mấy đầu lựa chọn chính là hơn một cơ hội.”

“Mà có quan hệ ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ tin tức, cũng tạm thời phong tỏa, không ở nhà trong tộc truyền bá, chỉ chọn lựa có hi vọng tại trong vòng ba năm Trúc Cơ con em gia tộc truyền thụ, mau chóng bồi dưỡng được Trúc Cơ tu sĩ tới.”

“Gia tộc bên ngoài con cháu cũng đều không muốn gọi trở về, tạm thời hết thảy như thường, hết thảy các gia tộc có Trúc Cơ tu sĩ, vượt qua hai năm rưỡi sau tai họa diệt môn, lại tính toán sau.”

“Một khi gia tộc thật độ không qua tai kiếp, bị diệt môn, những này bên ngoài con cháu cũng coi là gia tộc lưu lại hạt giống.”

“Vâng, tộc trưởng.”

Nghe tộc trưởng an bài, Lương Chiêu Hoàng ba người khom người lĩnh mệnh.

An bài gia tộc đường lui tự có đại ca Lương Chiêu Quân phụ trách, lựa chọn phù hợp đệ tử truyền thụ ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ cũng là có tộc trưởng tự mình phụ trách.

Lương Chiêu Hoàng trên thân vô sự, chỉ cần làm tốt chính mình tu hành.

Khoảng cách Chu Vũ Tình nói ba năm kỳ hạn, còn có thời gian hai năm rưỡi, hắn cũng muốn tại hai năm này giữa chừng tu thành Trúc Cơ kỳ.

Tại Ninh Châu thành dừng lại hơn một tháng, Lương Chiêu Hoàng đã đem trước đây tu hành công pháp ‘Ngũ Linh quyết’ chuyển tu ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’, hoàn thành pháp lực chuyển đổi.

Chuyển đổi sau pháp lực so với nguyên bản pháp lực giảm bớt gần nửa, nhưng luận đến tinh thuần, linh tính lại là tăng lên không chỉ một lần.

Đầy đủ thể hiện ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ so với ‘Ngũ Linh quyết’ cao cấp, chỗ huyền diệu, không hổ là Trúc Cơ, rất đến Kim Đan truyền thừa.

Sau đó cưỡi phi thuyền gần hai tháng, Lương Chiêu Hoàng trừ tụng cầm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, tu hành Ngũ Sắc Phật Quang bên ngoài, đều tại khôi phục giảm bớt pháp lực.

Cho tới bây giờ, về đến gia tộc mới đem giảm bớt pháp lực khôi phục đầy.

Mặc dù hay là luyện khí bảy tầng tu vi, nhưng là Lương Chiêu Hoàng rõ ràng có thể cảm giác được, chỉ liều pháp lực, hắn hiện tại có thể bù đắp được ba cái rưỡi năm trước chính mình.

Không có ở gia tộc lưu thêm, hai ngày sau hắn liền trở về Lư Đông huyện thành.

Chỉ có thời gian hai năm rưỡi, hắn muốn tu thành Trúc Cơ kỳ, trước hết tiến lên giai luyện khí chín tầng, hoàn thành Luyện Khí kỳ tu hành, sau đó mới có thể đi vào đi Trúc Cơ.

Đối với Lương Chiêu Hoàng đến nói, có thể nói là thời gian eo hẹp góp.

Cho nên hắn lựa chọn tại Lư Đông huyện thành bế quan tu hành, để cầu mau chóng hoàn thành Luyện Khí kỳ tu hành, phải tranh lấy nhiều thời gian hơn đến tiến giai Trúc Cơ kỳ.

Dù sao, Lư Đông huyện thành nhân đạo càng thêm hưng thịnh, linh khí càng thêm nồng đậm, bình thản, tu hành tốc độ so với huyện xuống nông thôn trấn lại là nhanh hơn một chút.

Đáng tiếc Lương gia đối với quận vọng ‘Xích Đỉnh’ Vương thị, thậm chí là gia tộc cháu trai ‘Vương Huy’ cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, nếu không nếu là có thể tại Lư Dương quận quận thành bên trong bế quan tu, Lương Chiêu Hoàng có niềm tin tuyệt đối tại hai năm rưỡi bên trong tiến giai Trúc Cơ kỳ.