Chương 15: Ngũ Khí Liên Hoa Kinh

Liên tiếp ba thước, oanh sát cá chép hung thú, Lương Chiêu Hoàng hai người cấp tốc kiểm tra một lần đầm nước.

Toàn bộ đầm nước hoàn toàn tĩnh mịch, đừng bảo là yêu thú, hung thú, liền ngay cả phổ thông cá bơi đều không có.

Lương Chiêu Hoàng ngược lại là tại đáy ao phát hiện không ít tàn tạ cá chép thi cốt, nát vảy, tàn xương, vỡ vụn đầu cá, đuôi cá.

Hiển nhiên, đều là kia cá chép hung thú nuốt ăn những cái kia ngũ sắc cẩm lý lưu lại tàn thi.

Trong đầm nước ngũ sắc cẩm lý, không phải bị cá chép hung thú ăn, chính là đều chạy ra động phủ, sinh hoạt ở trong tối sông bên trong. Khó trách trong đầm nước hoàn toàn tĩnh mịch, trừ hung thú cá chép lại không cái khác vật sống.

Xác nhận qua lại không cái khác uy hiếp, hai người tới đầm nước trung ương trước thạch thai, phát hiện tại bệ đá chung quanh còn có một tầng trận pháp cấm chế, khó trách hung thú cá chép không có nuốt trên bệ đá thi cốt.

Không phải nó không nghĩ nuốt, mà là không có cách nào mở ra bệ đá bốn phía trận pháp phòng hộ.

Lương Chiêu Hoàng vận chuyển lên ‘Ngũ Hành Pháp Mục’, cẩn thận quan sát bệ đá bốn phía trận pháp, quả nhiên lại là một tòa Ngũ Hành trận pháp, trong đó Ngũ Hành linh lực lưu chuyển hoàn chỉnh, không có sơ hở. . .

“Không! Không đúng!”

Lương Chiêu Hoàng bỗng nhiên dừng bước, trong mắt Ngũ Sắc Phật Quang đại phóng, cẩn thận nhìn chằm chằm trước mặt Ngũ Hành trận pháp xem xét.

Hắn chợt phát hiện, tại cái này bệ đá bốn phía Ngũ Hành trận pháp bên trong, vậy mà tồn tại một chỗ ‘Sơ hở’ !

Hoặc là, cái này cũng không thể nói là sơ hở, cũng là trên trận pháp cố ý lưu lại ‘Lỗ thủng’, cùng bốn phía trận pháp hoàn mỹ dính liền, không có chút nào không hài chỗ.

Tựa như là một tòa trên cửa lỗ chìa khóa.

“Chìa khoá!”

Lương Chiêu Hoàng trong lòng bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang, hắn đưa tay từ ống tay áo lấy ra ‘Mộc Liên hoa’, đem nó kích phát, đưa vào trên trận pháp ‘Lỗ chìa khóa’ bên trong.

Quả nhiên, ‘Mộc Liên hoa’ bên trên ngũ sắc quang mang cấp tốc cùng bốn phía trận pháp giao hòa, khế hợp, ‘Mộc Liên hoa’ nở rộ, bao phủ bệ đá trận pháp bị mở ra một cánh cửa.

‘Mộc Liên hoa’ chính là mở ra cái này bệ đá bốn phía trận pháp chìa khoá.

Trận pháp mở ra, hai người không có vội vã leo lên bệ đá, thất bại trong gang tấc sự tình nhiều lắm, bọn hắn đều rõ ràng, càng là đến cuối cùng càng là phải cẩn thận, cẩn thận.

Tộc trưởng Lương Học Lâm lấy ra một viên phù lục kích phát, một trận gió nhẹ thổi nhập trên bệ đá, vô khổng bất nhập, dò xét lấy mỗi một chỗ.

Xác nhận không có phát hiện bất cứ vấn đề gì, hai người mới leo lên bệ đá.

Bệ đá có một trượng phương viên, phía trên chỉ có một bộ thi cốt, một viên túi trữ vật.

Lương Chiêu Hoàng đánh giá kia thi cốt, xếp bằng ở một tòa Ngũ Sắc Liên Hoa trên đài, không biết chết đi bao lâu thời gian, sớm đã nhìn không ra dung mạo, tuổi tác, thậm chí là nam nữ, chính là một bộ khô thi.

Ánh mắt của hắn rất nhanh bị khô thi tọa hạ Ngũ Sắc Liên Đài hấp dẫn, Ngũ Hành Pháp Mục bên trong, có thể nhìn thấy kia Ngũ Sắc Liên Đài bên trong hội tụ hải lượng Ngũ Hành linh lực, lấy đặc biệt, huyền diệu mà phức tạp quỹ tích lưu chuyển lên, tản ra lực lượng cường đại.

“Linh khí? Pháp bảo?”

Lương Chiêu Hoàng hai mắt càng phát ra sáng tỏ, hắn có thể nhìn ra được, cái này ‘Ngũ Sắc Liên Đài’ tuyệt đối là viễn siêu pháp khí cấp bậc tồn tại, chỉ là giới hạn trong kiến thức, hắn không cách nào phân biệt đây là linh khí hay là cao hơn cấp bậc pháp bảo.

Hắn rất có một loại xúc động, tiến lên chuyển xuống kia khô thi, cầm lấy kia Ngũ Sắc Liên Đài cẩn thận nghiên cứu một phen.

Lúc này, một bên tộc trưởng Lương Học Lâm giữ chặt hắn, cũng ra hiệu hắn cùng một chỗ quỳ xuống.

Lương Chiêu Hoàng hơi do dự một chút, liền hộ tống tộc trưởng quỳ xuống, cùng một chỗ hướng về trên đài sen thi cốt ngay cả dập đầu ba lần.

“Tiền bối ở trên, vãn bối Lương Học Lâm mang theo chất nhi Lương Chiêu Hoàng, hạnh nhập tiền bối động phủ, quấy nhiễu tiền bối nghỉ ngơi, còn xin tiền bối thứ lỗi.”

Nói, lại lần nữa ba dập đầu.

Lương Chiêu Hoàng tự nhiên theo sát tộc trưởng, đồng dạng ba dập đầu.

“Vãn bối lần này đến đây, chỉ vì cầu lấy thích hợp truyền thừa, nếu có thể toại nguyện, tất không phụ tiền bối truyền thừa, phụng tiền bối vi sư, phát triển tiền bối đạo thống!”

Dứt lời, lại là ba dập đầu.

Lương Chiêu Hoàng ở một bên, theo sát dập đầu.

Liên tiếp chín dập đầu, động phủ, bệ đá, thi cốt đều không có gì thay đổi,

Nhìn qua dường như có chút dư thừa.

Nhưng là, tộc trưởng Lương Học Lâm lại là sắc mặt nghiêm túc, giáo dục Lương Chiêu Hoàng, nói:

“Tiền bối di tích, khi cùng tôn trọng.”

“Nhất là chúng ta muốn tiếp nhận tiền bối truyền thừa, tiền bối chính là chúng ta sư trưởng.”

“Tôn sư trọng đạo, mới là chí lý.”

Lương Chiêu Hoàng khẽ gật đầu, mặc dù hắn không có nhìn ra trong đó có cái gì khác biệt, nhưng là đối với tộc trưởng, hắn vẫn có chút tôn kính, nguyện ý nghe hắn ý kiến.

Tộc trưởng Lương Học Lâm cũng không nói thêm cái gì, tiến lên leo lên bệ đá, lại hướng Ngũ Sắc Liên Đài bên trên thi cốt bái, mới cầm lấy trên đất túi trữ vật.

Không biết là thời gian làm hao mòn, hay là liên hoa đài bên trên tiền bối cố ý an bài, túi trữ vật cũng không có cái gì phong tỏa ấn ký hoặc là cấm chế, tuỳ tiện liền có thể mở ra.

Bất quá Lương Chiêu Hoàng hai người đều chỉ là luyện khí tu vi, còn không có mở ra thức hải tu thành linh thức, cho nên không cách nào nhìn thấy túi trữ vật bên trong tình huống, chỉ có thể đem trong túi vật phẩm đổ ra.

Trong túi trữ vật đồ vật ra ngoài ý định ít, chỉ có một trương lá vàng, bốn cái ngọc giản, một đống đá vụn, mười cái hiển hiện vết rách bình ngọc.

Đá vụn nhìn ra được vốn nên nên là linh thạch, không cách nào phán đoán phẩm giai, nhưng cho tới bây giờ, tại thời gian ăn mòn hạ sớm đã đều là linh khí tan hết, hóa thành vô dụng đá vụn.

Mười cái bình ngọc, nguyên bản cũng không biết chứa cái gì, nhưng bây giờ đổ ra đều là một chút tàn tro.

Hữu dụng cũng liền tấm kia lá vàng cùng bốn cái ngọc giản.

Ngọc giản cần linh thức mới có thể xem xét, trước hết tiến giai Trúc Cơ kỳ.

May mà tại lá vàng bên trên, Lương Chiêu Hoàng hai người tìm tới mục tiêu lần này.

Lá vàng bên trên ghi lại một môn công pháp, tên là ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’, từ Luyện Khí kỳ đến Trúc Cơ kỳ đều có.

Thuộc tính ngũ hành công pháp, chính là Lương gia cần thiết.

Lương Chiêu Hoàng hai người gần như tham lam quan sát phía trên công pháp.

“Tốt! Tốt! Tốt!” Tộc trưởng Lương Học Lâm nghiên cứu lấy ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’, liên thanh phát ra tán thưởng, “Không hổ là Trúc Cơ công pháp, Trúc Cơ về sau đúng là có thể tu thành thiên phú linh thuật, động niệm thuấn phát! Tốt! Tốt!”

“Chuyến này, có này thu hoạch liền hoàn toàn giá trị!”

Tộc trưởng Lương Học Lâm nắm lấy lá vàng tay càng phát ra nắm thật chặt, đây chính là Lương gia vùng thoát khỏi hàn môn, tiến giai cửu phẩm huyện hào, gia nhập Đại Tấn tiên triều thể chế bên trong nhập môn phiếu, là Lương gia niềm hi vọng!

Lương Học Lâm như thế nào cũng sẽ không buông tay.

Hắn không có đem lá vàng, ngọc giản thu hồi túi trữ vật, mà là lấy ra một viên nạp phù, đem cả hai thu nhập trong đó, sau đó đem nạp phù thiếp thân thu hồi.

Cuối cùng lại cầm lấy kia túi trữ vật, nói đến Lương gia cho tới bây giờ cũng chỉ có một viên túi trữ vật, đặt ở gia tộc trọng địa xem như chiến lược tài nguyên sử dụng, bây giờ tại cái này lại thu hoạch một viên túi trữ vật, cũng coi là thu hoạch không nhỏ.

Tộc trưởng Lương Học Lâm cầm túi trữ vật, tiến lên lại hướng Ngũ Sắc Liên Đài bên trên thi cốt thi lễ, cung kính nói:

“Đa tạ tiền bối lưu lại truyền thừa, vãn bối mạo phạm, cung thỉnh tiền bối di thể, chôn ở Lương gia nghĩa trang, lấy thụ Lương gia thế hệ con cháu cung phụng, không quên truyền đạo chi ân!”

Thoại âm rơi xuống, Lương Chiêu Hoàng bỗng nhiên nhìn thấy Ngũ Sắc Liên Đài bên trên thi cốt bên trong, có một chút kim quang hiển hiện, từ thi cốt mi tâm hiển hiện, một đường chìm xuống, qua thân thể, cuối cùng rơi vào phía dưới Ngũ Sắc Liên Đài bên trong.

Sau đó Ngũ Sắc Liên Đài cấp tốc tăng trưởng, hóa thành một đóa to lớn Ngũ Sắc Liên Hoa, đem thi cốt bao khỏa, hoa sen khép kín thành một đóa Ngũ Sắc Liên Hoa cốt đóa.