Chương 11: Biên quân

Đã xác định động phủ chỗ, Lương Chiêu Hoàng hai người cũng không chậm trễ, ngay cả Vĩnh Xương quận quận thành cũng không vào, thẳng đến nơi xa sơn mạch mà đi.

Nơi này đã tới gần Ninh Châu cùng yêu quốc chỗ giao giới, thường có nhân tộc cùng yêu tộc giao chiến, nếu là chiến sự bất lợi, yêu tộc thậm chí có thể đánh vào Vĩnh Xương quận bên trong.

Bởi vậy, người ở đây đạo cũng không hưng thịnh, quận huyện, hương trấn chiếm diện tích không rộng, có nhiều hoang dã chi địa.

Mà trong đồng hoang, lại thường có yêu tộc giấu giếm.

Không khỏi ngoài ý muốn, Lương Chiêu Hoàng tiến vào Vĩnh Xương quận về sau, liền thường xuyên vận chuyển ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ quan sát tứ phương.

‘Ngũ Hành Pháp Mục’ có thể quan sát Ngũ Hành linh lực vận chuyển, không nói có thể phát hiện tất cả cất giấu yêu vật, nhưng luôn có chút tác dụng, một chút phân thuộc Ngũ Hành yêu vật tiềm ẩn chỗ, cũng khó tránh khỏi sẽ nhiễu loạn Ngũ Hành linh lực lưu chuyển.

Nhìn thấy dạng này chỗ dị thường, Lương Chiêu Hoàng hai người liền sẽ tránh ra thật xa.

Lại thêm hai người đã làm nhiều lần chuẩn bị, ‘Ẩn Thân phù’ đều chuẩn bị mấy chục tấm, như thế một đường cẩn thận tiềm hành, cuối cùng né qua nhiều chỗ hiểm địa.

Chỉ là có chút phiền phức, chung quy là khó mà tránh thoát.

Tại Lương Chiêu Hoàng hai người cẩn thận né qua một chỗ hơi nước dị thường hội tụ dòng sông lúc, bỗng nhiên có lực gió từ trên trời đánh tới.

Hai người hành tẩu ở đây, đều là thời khắc gấp dẫn theo tâm, cảm nhận được tập kích, hai người đều là ngay lập tức tế ra ‘Ngũ Sắc Quang Tráo phù’ .

Lập tức, đều có một tầng ngũ sắc quang tráo hiển hiện, đem hai người riêng phần mình bảo vệ.

Keng! Keng!

Hai tiếng duệ vang chợt minh, ngũ sắc quang tráo bị mãnh liệt tập kích đâm đến chấn động lay động, dập dờn xuất ra đạo đạo gợn sóng.

Lương Chiêu Hoàng lúc này thấy rõ tập kích bọn họ yêu vật, chính là một con yêu cầm, tương tự ưng, mọc ra đầu bạc, một đôi lợi trảo lấp lóe thanh quang chộp vào hai người quanh thân ‘Ngũ sắc quang tráo’ bên trên, kém chút đem ngũ sắc quang tráo xé rách.

Ninh Châu đoạt từ một yêu cầm chưởng khống yêu quốc, yêu quốc bên trong nhiều yêu cầm, những này yêu cầm từ trên cao bên trong chui vào Ninh Châu cảnh nội, khó khăn nhất ngăn cản, thường thường tạo thành không nhỏ phá hư cùng giết chóc.

Lúc này, hai người nhận yêu cầm tập kích, có thể nói là hợp tình lý, đủ dự liệu sự tình.

Lương Chiêu Hoàng phản ứng cấp tốc, thấy yêu cầm, lập tức thôi động trên cánh tay ‘Ngũ Quang Trạc’, xích quang sáng lên, liên tiếp năm khỏa hỏa cầu đánh phía yêu cầm.

“Li!”

Kia ưng yêu một tiếng lệ minh, hai cánh mãnh phiến, nhấc lên mảng lớn cuồng phong, liên tiếp thổi tan, thổi bay ba viên hỏa cầu.

Cuối cùng hai viên hỏa cầu theo sát oanh đến, ưng yêu thân nổi lên hiện thanh quang, ngăn trở một viên hỏa cầu, lại khó cản một viên cuối cùng hỏa cầu, bị hỏa cầu kia đánh vào thân, một tiếng bén nhọn lệ minh bay lên.

Tộc trưởng Lương Học Lâm lúc này cũng đã xuất tay, trực tiếp tế ra một viên phù lục, giữa trời hóa thành một đầu bụi gai trường đằng, như rắn quấn quanh, hướng kia ưng yêu trói đi, muốn đem nó vây nhốt ở.

Ưng yêu lệ minh, song trảo xé gió vồ xuống, như là bắt như rắn chụp vào kia bụi gai trường đằng.

Xoẹt nứt vang, bụi gai trường đằng tại ưng trảo phía dưới lập tức bị xé nứt, mắt thấy muốn băng tán.

Lúc này Lương Chiêu Hoàng thúc chuyển ‘Ngũ Quang Trạc’, thanh quang sáng lên, pháp thuật ‘Kinh Cức Đằng Mạn’ đánh ra, rơi vào xé rách bụi gai trường đằng bên trên, lập tức bụi gai trường đằng bên trên vết rách cấp tốc khôi phục, đồng thời cấp tốc bắt đầu tăng trưởng, quấn quanh mà lên, đem ưng yêu song trảo trói lại.

Tộc trưởng Lương Học Lâm lúc này lại tế ra một viên phù lục, giữa trời hóa thành hoàn toàn hư ảo cự thạch, trực tiếp đánh vào ưng yêu thân bên trên, đem nó đánh xuống trên mặt đất.

Lương Chiêu Hoàng tiếp tục thúc chuyển ‘Ngũ Quang Trạc’, kim quang sáng lên, một đạo Kim Đao thuật trực tiếp chém xuống, thừa cơ đem kia ưng yêu đầu lâu chém xuống.

Hai người phối hợp rất ăn ý, không có phí bao nhiêu khí lực đem cái này ưng yêu chém giết.

“May mắn chỉ là nhất giai yêu thú, nếu như là nhị giai chúng ta liền xong!”

Tộc trưởng Lương Học Lâm nhìn xem trên mặt đất ưng yêu thi thể, lòng còn sợ hãi nói.

“Nơi này dù sao cũng là chúng ta nhân tộc địa bàn, có thể chui vào một chút nhất giai tiểu yêu đã tính lợi hại, coi như thật sự có có chút lớn yêu, chỉ sợ cũng sẽ không để ý tới chúng ta, mà là hướng về phía quận huyện, châu thành đi.”

Lương Chiêu Hoàng lắc đầu nói.

Lúc này, chân trời bay tới một tòa phi thuyền, là chỉ có dài hơn một trượng cỡ nhỏ phi thuyền.

Phi thuyền trên có lập nên năm người, người dẫn đầu quanh thân uy thế nặng nề, đúng là một Trúc Cơ tu sĩ.

“Chúng ta là Ninh Châu biên quân Ngự Không Vệ, phát hiện nơi đây có yêu khí bộc phát, các ngươi là ai? Tới đây làm cái gì?”

Phi thuyền tới gần, kia Trúc Cơ tu sĩ có người sau lưng cất giọng quát hỏi.

Ninh Châu biên quân Ngự Không Vệ!

“Quả nhiên là tới gần tiền tuyến chiến trường, phản ứng này tốc độ nhanh hơn Dương Châu nhiều.”

Lương Chiêu Hoàng nhớ tới đoạn thời gian trước càn quấy Lư Đông huyện xuống nông thôn trấn Hắc Phong Đạo, những cái kia huyện úy, tuần kiểm cơ bản đều là đi theo Hắc Phong Đạo đằng sau phát tai nạn tài, đều bị diệt ba cái hàn môn, vẫn như cũ không có thể đem Hắc Phong Đạo cầm xuống.

Cùng cái này Ninh Châu biên quân tốc độ phản ứng so sánh, quả thực là cách biệt một trời.

Đương nhiên, nếu là thật sự như Chu Vũ Tình nói, Hắc Phong Đạo phía sau có ẩn tình khác, vậy liền coi là chuyện khác.

Lương Chiêu Hoàng trong lòng cấp tốc hiện lên mấy cái suy nghĩ, bất quá động tác lại cũng không chậm, đi theo tộc trưởng Lương Học Lâm, hướng về phi thuyền hơn mấy người lúc này thi lễ.

Tại cái này Ninh Châu tới gần biên cảnh chi địa, những này biên quân người tu hành cũng không dễ chọc, mạo phạm bọn hắn, bị bọn hắn làm gian tế trảm, Lương Chiêu Hoàng hai người bất quá là không vào cửu phẩm hàn môn tu sĩ, nói rõ lí lẽ đều không có địa phương đi.

“Khởi bẩm đại nhân, ta hai người là Dương Châu Lư Dương quận lục phẩm quận vọng ‘Xích Đỉnh’ Vương thị người nhà, đến Ninh Châu thu thập một chút linh dược, ở đây gặp được yêu cầm tập kích, đã bị chúng ta chém giết.”

Biên quân bên trong, Trúc Cơ tu sĩ ít nhất cũng là tòng cửu phẩm quan võ, tộc trưởng Lương Học Lâm trực tiếp miệng hô đại nhân, nói hắn lấy ra Vương gia cho danh thiếp, làm chứng minh.

Ở chỗ này cảnh chi địa, đối mặt Đại Tấn tiên triều biên quân, Lương gia dạng này hàn môn vô danh không có hào, nói căn bản vô dụng, chỉ có chuyển ra lục phẩm quận vọng Vương gia, còn có thể có chút tác dụng.

Lư Dương quận Vương gia, gia truyền một bộ ‘Xích Đỉnh công’, nối thẳng Kim Đan chi cảnh, lợi dụng ‘Xích Đỉnh’ làm tên hào.

Phi thuyền bên trên Trúc Cơ tu sĩ vẫy tay, Lương Học Lâm trên tay danh thiếp bay lên rơi vào nó trong tay, pháp lực rót vào danh thiếp bên trong kích phát, đi đầu phát hiện một viên ‘Xích Đỉnh’ ấn ký, chứng minh đây là ‘Xích Đỉnh’ Vương thị danh thiếp, không có vấn đề.

Sau đó đối phương lại kiểm tra một phen trên mặt đất ưng yêu thi thể, xác nhận không sai sau đem danh thiếp còn cho tộc trưởng Lương Học Lâm.

Trầm giọng nói: “Nơi này tới gần biên cảnh chiến tuyến, thuộc về biên quân quản chế khu, các ngươi có thể ở đây hành động, nhưng không cho phép làm ra bất luận cái gì phá hư hành động.”

“Nếu là phát hiện chui vào yêu tộc, có thể chém giết thì chém giết, không thể chém giết cũng muốn phát ra tín hiệu, kêu gọi chúng ta biên quân.”

Đối phương nói, phất tay ném đến một viên phù lục, nói rõ là triệu hoán biên quân đưa tin phù.

“Mặt khác, nếu là tiền tuyến báo nguy , biên quân phát hạ khẩn cấp lệnh triệu tập, các ngươi ở chỗ này nhất định phải vô điều kiện tiến về tiền tuyến tham dự chiến đấu, không được sai sót!”

“Nhưng làm trái lệnh, lùi bước không tiến người, định trảm không buông tha!”

Cuối cùng, phi thuyền bên trên kia Trúc Cơ tu sĩ thần sắc nghiêm nghị quát, quanh thân uy thế bộc phát, càng lộ vẻ uy nghiêm, không thể làm trái.

“Vâng, đại nhân!”

Lương Chiêu Hoàng hai người không dám biểu hiện dị dạng, vội vàng đáp.