Chương 20: Thiên phú linh thuật

‘Ngũ Sắc hạt sen’ tan ra, đại lượng, tinh thuần Ngũ Hành linh lực bộc phát, những linh lực này ôn nhuận như đan dược, lại còn không có đan độc chi lo, là so ‘Trúc Nguyên đan’ tốt hơn Trúc Cơ thuốc hay.

Nhất là, hạt sen bên trong ẩn chứa đều là Ngũ Hành linh lực, là thích hợp nhất Lương Chiêu Hoàng tu hành như vậy Ngũ Hành pháp lực tu sĩ, tiêu hóa, luyện hóa hiệu suất đều là vô cùng cao.

Duy nhất chênh lệch, khả năng chính là ‘Ngũ Sắc hạt sen’ ẩn chứa linh lực tuy nhiều, nhưng vẫn không kịp ‘Trúc Nguyên đan’, bất quá cái này có thể dựa vào số lượng đền bù.

Lương Chiêu Hoàng vận chuyển tu hành lấy ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’, đại lượng Ngũ Hành linh lực cấp tốc bị thu nạp, luyện hóa, hóa thành Ngũ Hành pháp lực, chuyển vào trong đan điền của hắn.

Một hạt, hai hạt, ba hạt, bốn hạt ‘Hạt sen’ bị hắn từng cái nuốt vào, luyện hóa, hải lượng Ngũ Hành linh lực bị luyện hóa thành pháp lực đưa về trong đan điền.

Dần dần, Lương Chiêu Hoàng cảm ứng được trong đan điền truyền đến chướng bụng cảm giác, hắn biết đây là pháp lực tích súc đã đạt tới cực hạn, tiếp xuống chính là mở thức hải, pháp lực chất biến ngưng khí hóa dịch.

Dựa theo ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ bên trong pháp môn, Lương Chiêu Hoàng vận chuyển pháp lực, nghịch chuyển thẳng lên, hướng về mi tâm thức hải vị trí đánh tới.

Một bước này là mười phần nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền có thể dẫn đến thức hải bị thương, tinh thần bị hao tổn, nhẹ thì trọng thương, nặng thì hồn phi phách tán.

Một bước này, nhất định phải có đầy đủ lực lượng tinh thần bảo vệ thức hải, đồng thời tiếp ứng pháp lực xung kích, tại tinh thần lực cùng pháp lực cộng đồng tác dụng dưới, mới có thể thuận lợi mở thức hải, sinh ra linh thức.

Cho nên, tại không có hoàn thành ‘Quan tưởng’ tu hành, nắm giữ đầy đủ tinh thần lực trước đó, Lương gia những cái kia Trúc Cơ ‘Hạt giống’ thậm chí cũng không dám tùy tiện xung kích Trúc Cơ kỳ.

Bất quá, Lương Chiêu Hoàng lại là không này lo lắng, tại pháp lực xung kích đồng thời, hắn lập tức vận chuyển ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ xung kích mà xuống, nghênh tiếp xung kích đến pháp lực.

Ngũ Hành pháp lực cùng Ngũ Sắc Phật Quang, phảng phất đang một mảnh hỗn độn trong hư vô gặp nhau, chạm vào nhau, tương dung.

Ầm vang bạo tạc, như thiên địa sơ khai, thức hải tại cái này va chạm, giao hòa, trong vụ nổ mở mà ra.

‘Ngũ Sắc Phật Quang’ nở rộ, chiếu rọi tân sinh thức hải, kiềm chế lấy pháp lực, bảo vệ lấy tân sinh thức hải khuếch trương.

Hết thảy đều là như vậy tự nhiên, không có nửa điểm ngoài ý muốn, khó khăn trắc trở, hết sức thuận lợi.

Tân sinh thức hải bên trong, bắt đầu uẩn sinh linh thức, những này linh thức đều là tinh thần lực chuyển hóa mà thành.

Bất quá, Lương Chiêu Hoàng bởi vì tu hành ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’ nguyên nhân, tinh thần lực đều đã hóa thành ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ .

Cho nên, hắn linh thức cũng đều là ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ biến thành, cả hai là một người có hai bộ mặt, đã là linh thức cũng là Ngũ Sắc Phật Quang.

Chỉ bất quá, trước kia bởi vì không có mở thức hải, Ngũ Sắc Phật Quang chỉ có thể vận chuyển ở thể nội, tỉ như vận chuyển tới trong hai mắt, được đến ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ năng lực.

Mà bây giờ mở thức hải, ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ hoá sinh linh thức, đã có thể khuếch tán đến bên ngoài cơ thể, dò xét bát phương.

Lương Chiêu Hoàng thoáng quen thuộc một phen linh thức biến hóa cùng vận dụng, lập tức lập tức vận chuyển linh thức thẳng vào trong đan điền.

Lúc này, mở thức hải, sinh ra linh thức, có thể nói Trúc Cơ đã hoàn thành một nửa.

Kế tiếp chính là Trúc Cơ quá trình một nửa khác, đem trong đan điền pháp lực ngưng khí hóa dịch, hoàn thành pháp lực chất biến.

Mà một bước này, chính là cần linh thức phối hợp.

Chỉ có dựa vào linh thức áp súc, đồng thời tại áp súc quá trình bên trong, linh thức không ngừng cùng pháp lực giao hòa, mới có thể hoàn thành pháp lực chất biến, ngưng khí hóa dịch.

Hoá lỏng pháp lực, chẳng những ẩn chứa uy lực lớn hơn, càng là bởi vì linh thức dung nhập, mà tràn ngập linh tính.

Trúc Cơ kỳ pháp lực, so với Luyện Khí kỳ pháp lực, kia là từ chất lượng đến linh tính triệt để thăng hoa, cải biến.

Cũng chỉ có dạng này tràn ngập uy năng cùng linh tính pháp lực, mới có thể ủng hộ Trúc Cơ kỳ linh thuật tu hành.

Lương Chiêu Hoàng dựa theo ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ bên trong ghi lại pháp môn, vận chuyển linh thức cùng pháp lực, không ngừng dùng linh thức áp súc trong đan điền pháp lực, đồng thời tại áp súc quá trình bên trong,

Hoàn thành linh thức cùng pháp lực giao hòa.

Khi cái này áp súc cùng giao hòa dần dần đạt tới cực hạn, rốt cục bắt đầu phát sinh chất biến.

Trong đan điền như sương như khí pháp lực bắt đầu ngưng kết thành dịch.

Một giọt, hai giọt, ba giọt. . .

Phảng phất mây mù hóa mưa, rơi xuống, trong đan điền hội tụ.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, từ mưa nhỏ hóa thành mưa vừa, mưa to, thậm chí mưa to.

Rốt cục, trong đan điền tất cả trạng thái khí pháp lực đều đã hóa thành thể lỏng pháp lực, phủ kín đan điền dưới đáy, nhàn nhạt một tầng, giống như mùa khô hồ nước, chiếm cứ toàn bộ đan điền không đến một phần mười dung tích.

Mà tại cái này nhàn nhạt một tầng thể lỏng pháp lực phía trên, nổi lơ lửng năm đóa hư ảo hoa sen, trình kim, thanh, hắc, xích, hoàng ngũ sắc, là năm đóa phân thuộc Ngũ Hành hoa sen.

Kim liên, mộc liên, thủy liên, hỏa liên, thổ liên!

Đây là tu hành ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ Trúc Cơ về sau, đản sinh thiên phú linh thuật ‘Ngũ Sắc Liên Hoa’ .

Dựa theo ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ bên trong ghi chép, cũng không phải là tất cả Trúc Cơ truyền thừa đều có thể uẩn sinh thiên phú linh thuật. Nhưng là, phẩm cấp cao Trúc Cơ truyền thừa, là tất nhiên sẽ tại Trúc Cơ lúc sinh ra ‘Thiên phú linh thuật’.

Nghe nói, cái này ‘Thiên phú linh thuật’ tại về sau tu hành tiến giai bên trong, hết sức trọng yếu.

‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ uẩn sinh thiên phú linh thuật ‘Ngũ khí hoa sen’ là sinh ra năm đóa phân thuộc Ngũ Hành hoa sen hư ảnh, cái này năm đóa hoa sen công thủ gồm nhiều mặt, hiệu dụng rất đủ mặt.

Nhưng là cũng chính là bởi vì cái này ‘Toàn diện’, dẫn đến những này hoa sen vô luận là tại công, phòng phương diện nào, đều không thể đạt tới cực hạn, chỉ có thể coi là trung dung.

Bất quá, cái gọi là ‘Pháp thuật không cao thấp, tu sĩ có cao thấp’ .

Bộ này thiên phú linh thuật ‘Ngũ Sắc Liên Hoa’ mặc dù có chút trung dung, nhưng là có thể phát huy tới trình độ nào, vẫn là phải nhìn chính Lương Chiêu Hoàng trình độ.

Mà lại, tại quan sát trong đan điền thể lỏng pháp lực, cùng kia năm đóa hư ảo hoa sen lúc, Lương Chiêu Hoàng phát hiện những pháp lực này cùng hoa sen phía trên, đều tản ra ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ vầng sáng.

Tựa hồ bởi vì không phải tu hành ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ bên trong quan tưởng pháp bồi dưỡng ra linh thức, mà là lấy ‘Ngũ Sắc Phật Quang ‘

Hoàn thành pháp lực thuế biến, dẫn đến hắn tu thành Trúc Cơ kỳ pháp lực, cùng thiên phú linh thuật đều có một chút không hiểu biến hóa.

Mà nhất là trực quan một điểm chính là, hắn phát hiện mình tại ‘Ngũ Sắc Liên Hoa’ bên ngoài, lại nhiều một môn thiên phú linh thuật: ‘Ngũ Hành Phá Cấm Linh Quang’ .

Đây cũng là cùng ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ không quan hệ, mà là ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ giao hòa pháp lực, sinh ra mà ra.

Hai môn thiên phú linh thuật!

‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ bên trong cũng không có đối này ghi chép, Lương Chiêu Hoàng cũng là kiến thức thiển cận, không biết trong giới tu hành có hay không tình huống tương tự, đến tột cùng là tốt là xấu, hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá, chí ít trước mắt với hắn mà nói, nhiều một môn thiên phú linh thuật, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Đứng dậy đi tới mật thất bên ngoài, hắn bố trí phòng ngự trận pháp vẫn tại vận chuyển.

Đây là một bộ ‘Thủy Mộc Thanh Hoa trận’, có thể huyễn hóa một mảnh nước lâm ngăn cách trong ngoài, không phải chính tông phòng ngự trận pháp, càng có khuynh hướng huyễn trận.

Bất quá Lương Chiêu Hoàng trên tay cũng không có cái khác trận pháp, liền đây là lúc trước hắn tại huyện thành phường thị nhặt nhạnh chỗ tốt, dựa vào ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ quan sát, nghiên cứu chậm rãi khôi phục, mà lại chỉ khôi phục nguyên trận pháp không đủ sáu thành uy lực.