Chương 19: Trúc Cơ tam quan

Lương Chiêu Hoàng vẫn như cũ là tại Lư Đông huyện thành ‘Ngũ Phù đường’ bên trong bế quan, lần này một lòng tu hành, phù đường bên trong sinh ý cơ bản mặc kệ, cũng không còn khắp nơi đi nhặt nhạnh chỗ tốt.

Lư Đông huyện thành bên trong, linh khí nồng đậm, bình thản, luyện khí tu hành tiến độ nhanh chóng, Lương Chiêu Hoàng có thể rõ ràng cảm giác được, ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ luyện hóa linh khí, tu hành hiệu quả so với ‘Ngũ Linh quyết’ tốt hơn không ít.

Mặc dù cần luyện hóa linh khí càng nhiều không chỉ một lần, nhưng là tu vi tăng trưởng tốc độ cũng không có giảm bớt.

Thời gian hai năm, Lương Chiêu Hoàng tu vi thuận lợi đột phá đến luyện khí chín tầng, có thể bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ.

Có thể nói tu hành rất thuận lợi.

Chỉ là đáng tiếc, Lương gia những người khác tu hành cũng không thuận lợi, hai năm xuống tới, tộc trưởng lúc trước an bài tu hành ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ con em gia tộc, không một người thuận lợi Trúc Cơ.

Phải biết, tộc trưởng Lương Học Lâm lúc ấy vì bảo thủ bí mật, lựa chọn truyền thụ ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ đối tượng, đều là trong gia tộc Trúc Cơ ‘Hạt giống’, tu vi cơ bản đều tại luyện khí tám, chín tầng, chuyển tu công pháp về sau, có thể rất mau vào đi Trúc Cơ.

Nhưng là chính là như thế, hai năm xuống tới, trong gia tộc những này Trúc Cơ ‘Hạt giống’ lại là vẫn không có một người có thể thuận lợi Trúc Cơ.

Tộc trưởng Lương Học Lâm cùng đại ca Lương Chiêu Quân, lúc này trọng điểm đã bắt đầu từ Trúc Cơ phía trên chuyển hướng kinh doanh gia tộc đường lui.

Bọn hắn đã không trông cậy vào, tại cái này còn lại trong vòng nửa năm, có người có thể hoàn thành Trúc Cơ.

Hay là hết sức vì gia tộc an bài đường lui cho thỏa đáng, có người, có truyền thừa, liền còn có hi vọng.

Bất quá, mặc dù hai năm qua đều không ai có thể thuận lợi Trúc Cơ.

Nhưng là, người trong gia tộc cũng cơ bản biết rõ ràng Trúc Cơ điều kiện.

Cơ bản đến nói muốn muốn Trúc Cơ, nhất định phải thỏa mãn ba điều kiện.

Một là có thể Trúc Cơ công pháp truyền thừa, điểm này Lương gia mới được đến ‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’, chuyển tu về sau đã thỏa mãn.

Thứ hai là đại lượng linh khí, lấy cung cấp tu sĩ Trúc Cơ lúc luyện hóa thành đầy đủ pháp lực, hoàn thành pháp lực chất biến.

Điểm này, có thể dùng đan dược hoàn thành, thường dùng nhất chính là ‘Trúc Nguyên đan’, Lương gia những năm gần đây âm thầm cũng thu thập mấy khỏa, đã đủ con em gia tộc sử dụng.

Mà lại, giống tộc trưởng Lương Học Lâm, Ngũ thúc Lương Học Khuê, đều là tại luyện khí chín tầng tích súc mấy chục năm tu sĩ, bản thân tích lũy pháp lực cũng đã đầy đủ nhiều, thậm chí đều không cần ‘Trúc Nguyên đan’ phụ trợ, liền có thể chèo chống Trúc Cơ lúc pháp lực chất biến.

Có thể nói, hai điểm này đối với Lương gia an bài Trúc Cơ ‘Hạt giống’ đến nói, đều không phải vấn đề.

Chân chính làm khó bọn hắn, khiến cho bọn hắn tốn thời gian hai năm đều không một người có thể Trúc Cơ chính là hạng thứ ba điều kiện.

Thức hải mở!

Trúc Cơ kỳ chính yếu nhất hai cái dấu hiệu, một là đan điền pháp lực chất biến, từ hoá khí dịch, cái này cần hải lượng pháp lực ủng hộ; thứ hai là thức hải mở, sinh ra linh thức.

Lương gia trước đây tu hành ‘Ngũ Linh quyết’ bên trong, hoàn toàn không có liên quan tới thức hải tinh thần tu hành, từng cái Trúc Cơ ‘Hạt giống’ tinh thần lực đều xa xa không đủ để mở thức hải.

‘Ngũ Khí Liên Hoa Kinh’ bên trong ngược lại là có quan hệ với tinh thần tu hành, là một loại quan tưởng pháp, quan tưởng một loại ‘Ngũ Sắc Liên Hoa’ .

Nhưng là, tại Lương Chiêu Hoàng bọn người được đến ‘Lá vàng’ phía trên, cũng không có ‘Ngũ Sắc Liên Hoa’ quan tưởng đồ.

‘Lá vàng’ phía trên chỉ có một câu: Xem trong ao sen!

Lương gia mới biết, ‘Liên Trì’ bên trong những cái kia khô hà tác dụng, đúng là có thể cung cấp người quan sát, quan tưởng ‘Ngũ Sắc Liên Hoa’.

Có thể cung cấp người quan tưởng tu hành, ‘Liên Trì’ bên trong khô hà, nghĩ cũng biết tất nhiên không phải phàm phẩm.

Chỉ là lưu lại truyền thừa tiền bối đoán chừng cũng không ngờ tới, đúng là qua mấy ngàn năm mới có người mở ra động phủ, thu hoạch được truyền thừa của hắn.

Cho nên trong động phủ đều xuất hiện biến cố, ‘Liên Trì’ bên trong có thể cung cấp người quan tưởng tu hành hoa sen, đều biến thành khô hà, căn bản là không có cách quan tưởng tu hành.

Tại phát hiện điểm này về sau, tộc trưởng Lương Học Lâm, đại ca Lương Chiêu Quân liền tìm tới Lương Chiêu Hoàng, muốn nghiên cứu một phen ‘Liên Trì’, nhìn xem nhưng có khôi phục kia đầy hồ khô hà khả năng.

Kết quả thật đúng là tìm tới khôi phục ‘Liên Trì’ cùng khô hà biện pháp, chính là cần đại lượng linh khí cung cấp nuôi dưỡng.

‘Liên Trì’ bên trong linh căn hoa sen sở dĩ đều biến thành khô hà, cũng là bởi vì thiếu khuyết linh khí cung cấp nuôi dưỡng, chỉ cần khôi phục linh khí cung cấp nuôi dưỡng, trong ao hoa sen tự nhiên là có thể chậm rãi khôi phục.

Đến lúc đó, trong ao sen nở rộ, con em gia tộc xem sen tu hành, bồi dưỡng đầy đủ tinh thần lực, tự có thể mở thức hải, thỏa mãn Trúc Cơ điều kiện.

Mà khôi phục ‘Liên Trì’ linh khí cung ứng có nhanh chậm hai con đường.

Chậm con đường, chính là tìm một đầu linh mạch, đem ‘Liên Trì’ đặt ở linh mạch phía trên, ‘Liên Trì’ chậm rãi hấp thu linh mạch linh khí, tự có thể chậm rãi khôi phục, trong ao khô hà cũng có thể một lần nữa nở rộ.

Chỉ là, không nói đến Lương gia không có linh mạch, Lư Đông huyện duy nhất một đầu linh mạch ngay tại Lư Đông huyện thành phía dưới, bị mấy nhà huyện hào chưởng khống, căn bản dung không được Lương gia nho nhỏ hàn môn nhúng tay.

Liền xem như có linh mạch, ‘Liên Trì’ hấp thu linh mạch linh khí, khôi phục tốc độ cũng quá chậm, căn bản giải không được Lương gia nửa năm sau nguy cơ.

Mà về phần nhanh con đường, chính là cung cấp đại lượng linh thạch, lấy cung cấp ‘Liên Trì’ khôi phục.

Kia cần thiết linh thạch số lượng chính là to lớn, lấy Lương gia tài sản, là căn bản không cách nào cung cấp.

Cho nên, vô luận nhanh chậm hai con đường, Lương gia đều tạm thời không cách nào đi thông.

Tộc trưởng, Lương Chiêu Quân bọn hắn đều đã từ bỏ, bắt đầu toàn lực an bài gia tộc tài sản chuyển di, đệ tử đường lui, để cầu tránh thoát nửa năm sau tai họa diệt môn, sau đó lại chậm rãi mưu cầu gia tộc phát triển, tấn thăng.

Nhưng là, Lương Chiêu Hoàng nhưng không có từ bỏ.

Hắn cảm thấy còn có hi vọng, mình có nắm chắc trong vòng nửa năm hoàn thành Trúc Cơ.

Nó chỗ dựa lớn nhất, chính là cho tới nay tu hành ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’ .

Cái này đồng dạng là tinh thần lực tu hành, chẳng qua là đem tinh thần lực tu thành Ngũ Sắc Phật Quang, nhưng cũng đồng dạng thỏa mãn mở thức hải, tạo ra linh thức điều kiện.

Có thể nói, ngăn ở Lương gia một đám Trúc Cơ ‘Hạt giống’ trước mặt lớn nhất nan quan, đối với Lương Chiêu Hoàng đến nói là không tồn tại.

Cho nên, đối với Lương Chiêu Hoàng đến nói, Trúc Cơ ba quan, trọng yếu nhất ngược lại là đầy đủ pháp lực tích lũy.

Mà điểm này, là có thể thông qua ngoại vật đến thỏa mãn.

Lư Đông huyện thành ‘Ngũ Phù đường’ hậu đường trong mật thất, Lương Chiêu Hoàng đưa tay từ trong tay áo lấy ra một viên bình ngọc, mở ra từ đó đổ ra năm mai hạt sen.

Cái này năm mai hạt sen phát ra ngũ sắc vầng sáng, tại Lương Chiêu Hoàng ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ bên trong, có thể nhìn thấy mỗi một mai hạt sen bên trong đều ẩn chứa đại lượng Ngũ Hành linh lực.

Đây là nghiên cứu ‘Liên Trì’ lúc, từ khô hà bên trong phát hiện, Lương Chiêu Hoàng lúc ấy liền nhìn ra, những này Ngũ Sắc hạt sen là so ‘Trúc Nguyên đan’ tốt hơn tăng trưởng pháp lực, phụ trợ Trúc Cơ bảo vật.

Cho nên hắn lấy mấy cái hạt sen nơi tay, liền vì lúc này Trúc Cơ sở dụng.

Vì lần này Trúc Cơ, Lương Chiêu Hoàng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, chẳng những phân phó trông coi ‘Ngũ Phù đường’ Lương Thụy Phương tỷ muội quan bế hậu đường, không để ngoại nhân quấy rầy, hắn thậm chí đang bế quan tu hành ngoài mật thất bố trí một bộ nhặt nhạnh chỗ tốt được đến trận pháp.

Bảo đảm hết thảy không sai, Lương Chiêu Hoàng mới nhặt lên một viên Ngũ Sắc hạt sen nuốt vào, bắt đầu xung kích Trúc Cơ cảnh.