Chương 14: Hung thú

Lương Chiêu Hoàng đem vách động ‘Cấm chế’ xé mở một đạo vết nứt, hai người riêng phần mình tế lên một viên ‘Ngũ Sắc Quang Tráo phù’ hộ thân, tiến vào trong động phủ.

Trong động phủ tình huống sớm đã xác minh, một tòa đầm nước, đầy hồ khô hà, duy nhất uy hiếp chính là đầu kia hình thể to lớn ngũ sắc cẩm lý.

Vừa vào đầm nước, tộc trưởng Lương Học Lâm lập tức tế lên một viên phù lục, nhấc lên đầy ao nước sóng, khuấy động toàn bộ đầm nước.

Mà Lương Chiêu Hoàng thì là trực tiếp thúc chuyển trên cổ tay ‘Ngũ Quang Trạc’, kim quang sáng lên, Kim Đao thuật vận sức chờ phát động.

Sóng nước càn quét toàn bộ đầm nước, phá hủy mảng lớn khô hà, quả nhiên kinh động kia ngũ sắc cẩm lý yêu.

Phía trước sóng nước gạt ra, một đạo to lớn thân ảnh nháy mắt đập ra, miệng lớn mở ra thẳng hướng hai người đánh tới.

Lương Chiêu Hoàng nháy mắt đem ‘Ngũ Quang Trạc’ thôi phát đến cực hạn, kim quang hội tụ, liên tiếp ba đạo ‘Kim đao’ phách trảm mà ra, trảm tại kia đánh tới cá chép yêu thân bên trên.

Cá chép yêu thân bên trên lấp lóe ngũ sắc lưu quang, vảy cá kiên cố, nhưng ở liên tiếp ba đạo ‘Kim Đao thuật’ trảm kích phía dưới, vẫn như cũ bị trảm phá vảy cá, máu tươi bắn tung mà ra.

Nhưng là con cá này yêu, lại là hung hãn dị thường, không có chút nào ý tránh lui, kịch liệt đau nhức, máu tươi phảng phất càng là kích phát nó hung tính, dữ tợn miệng lớn càng phát ra mở lớn, phát ra hỗn loạn rống khiếu, thôn phệ mà tới.

Lương Chiêu Hoàng có thể nhìn thấy, ngư yêu trong miệng che kín sắc bén, tạp nhạp cốt thứ, răng nhọn, nếu là rơi vào trong đó, nhất định có thể bị xé rách vỡ nát.

“Hô!”

“Oanh!”

Tộc trưởng Lương Học Lâm lúc này đánh ra một viên phù lục, hóa thành một viên hỏa cầu thật lớn trực tiếp đánh vào ngư yêu trong miệng, hỏa cầu nháy mắt bạo tạc, đem ngư yêu đánh bay, rơi xuống trong đầm nước.

“Đây không phải yêu thú, là hung thú.”

Tộc trưởng Lương Học Lâm nháy mắt làm ra phán đoán.

Hung thú cùng yêu thú khác biệt lớn nhất, chính là không có linh trí, chỉ có hung tính.

Phiến thiên địa này linh khí tràn ngập cuồng bạo, trực tiếp hấp thu, luyện hóa vô luận là đối người đối yêu đều sẽ sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Nhân loại tu sĩ trường kỳ, trực tiếp hấp thu, luyện hóa cuồng bạo linh khí sẽ dần dần chịu ảnh hưởng, trở thành ma tu; mà yêu thú thì là dần dần bị phá hủy linh trí, hóa thành hung thú.

Đầm nước này bên trong cá chép yêu, hiển nhiên chính là nhiều năm bị nhốt động phủ này bên trong, đã không có truyền thừa, lại chỉ có thể hấp thu, luyện hóa cuồng bạo linh khí, cho nên hóa thành hung thú.

“Soạt. . .”

Phía trước sóng nước cuồn cuộn, bị hỏa cầu trọng thương cá chép hung thú không có chút nào lùi bước chi ý, lần nữa đánh tới, hung tính mười phần, lại là không lý trí chút nào.

Cũng càng phát ra chứng minh tộc trưởng Lương Học Lâm phán đoán.

“Tách ra công kích!”

Đánh giá ra là hung thú, tộc trưởng Lương Học Lâm lập tức sửa đổi cố định phương thức chiến đấu.

Trình độ nào đó đến nói, không có linh trí hung thú, ngược lại so xảo trá yêu thú lại càng dễ đối phó.

“Tốt!”

Lương Chiêu Hoàng nháy mắt minh bạch tộc trưởng ý tứ, hai người phân biệt phóng tới hai bên, nhìn cái này hung thú sẽ truy kích ai, đến lúc đó một cái dẫn quái, một cái công kích.

Có lẽ là vừa rồi hỏa cầu cho nó tạo thành thương tổn cực lớn, cá chép hung thú trực tiếp truy hướng tộc trưởng Lương Học Lâm.

Tộc trưởng Lương Học Lâm thấy thế, lập tức phi thân lui lại, hai tay phân biệt tế lên một viên phù lục, tay phải phù lục hóa thành mấy đạo thủy tiễn, bắn thẳng đến đánh tới cá chép hung thú, tay trái phù lục thì là hóa thành một mặt thủy thuẫn, bảo hộ ở phía trước hắn.

Một bên khác Lương Chiêu Hoàng thì là đuổi sát mà lên, không ngừng thôi động trên cổ tay ‘Ngũ Quang Trạc’, kim quang, thanh quang, hắc quang, xích quang, hoàng quang theo thứ tự cấp tốc hiển hiện.

Kim đao, bụi gai, thủy tiễn, hỏa cầu, thạch trùy!

Từng đạo Ngũ Hành pháp thuật cấp tốc oanh ra, đánh vào cái kia thân hình khổng lồ hung thú cá chép trên thân.

Kim đao trảm phá vảy cá, mũi gai nhọn phá thịt cá, thủy tiễn thấu thể, hỏa cầu nổ nát vụn huyết nhục văng tung tóe, thạch trùy trực kích xương cá!

Liên tiếp oanh kích, nháy mắt đem cái này cá chép hung thú trọng thương.

“Ngao! Rống!”

Trọng thương, kịch liệt đau nhức để cá chép hung thú phát ra điên cuồng gào thét, nó đột nhiên hất lên đuôi, nhấc lên mảng lớn sóng lớn, trực tiếp thay đổi thân hình, từ bỏ tộc trưởng Lương Học Lâm, thẳng hướng Lương Chiêu Hoàng đánh tới.

Lương Chiêu Hoàng lập tức phi thân lui lại, đồng thời nhất chuyển trên cổ tay ‘Ngũ Quang Trạc’, ngũ sắc quang mang theo thứ tự nở rộ, kim thuẫn, mộc thuẫn, thủy thuẫn, hỏa thuẫn, thạch thuẫn!

Các loại Ngũ Hành phòng ngự pháp thuật lập tức thi triển ra.

Cá chép hung thú, hung tính bộc phát, toàn không có né tránh, quanh co khái niệm, há mồm phun ra mảng lớn hắc thủy, xung kích tại kim thuẫn phía trên.

Những này hắc thủy có kịch liệt tính ăn mòn, trực tiếp đem kim thuẫn ăn mòn vỡ vụn, lại xông phá đằng sau mộc thuẫn, thủy thuẫn, mới tiêu hao hầu như không còn.

Lúc này, hung thú cá chép cũng đã nhào đến, trên thân lóe ra ngũ sắc lưu quang, không chút nào né tránh đâm vào hỏa thuẫn phía trên.

Oanh minh nổ vang, hỏa thuẫn nháy mắt sụp đổ ra, hung thú cá chép trên thân đồng dạng bị nổ nát vụn mảng lớn lân phiến, huyết nhục bị bỏng cháy đen.

Nhưng là, thụ thương càng nặng, cái này hung thú cá chép hung tính bộc phát tựa hồ thì càng lợi hại, càng phát cuồng bạo, vẫn như cũ là không trốn không né trực tiếp trùng kích đụng vào, trực tiếp đụng nát thạch thuẫn.

Đương nhiên, cá chép hung thú thương thế trên người, cũng lại lần nữa tăng thêm, mà bộc phát hung tính cũng càng phát khủng bố.

Lương Chiêu Hoàng trực diện đánh tới hung thú cá chép, kinh khủng hung lệ khí tức đập vào mặt, thu hút tâm thần người ta, để người cơ hồ khó mà tự điều khiển.

Tu sĩ cùng hung thú chiến đấu, thường thường phải lợi cho hung thú không lý trí chút nào, nhưng lại thụ hại tại hung thú không sợ sinh tử khủng bố hung tính.

Có thể nói là lợi và hại nửa này nửa kia.

Lương Chiêu Hoàng lúc này sớm đã vận chuyển lên Ngũ Sắc Phật Quang, hung thú cá chép bộc phát khủng bố hung tính, với hắn mà nói còn không bằng đối diện phù gió.

Trong hai mắt Ngũ Sắc Phật Quang lấp lóe, đem hung thú cá chép tấn công lộ tuyến nhìn rõ ràng, hắn đột nhiên thôi động trên cổ tay ‘Ngũ Quang Trạc’ nghịch chuyển.

Lập tức, ngũ sắc linh quang theo thứ tự sáng lên, hội tụ vào một chỗ, hóa thành một viên Ngũ Hành linh lực lưu chuyển ‘Quang Trạc’ bay ra, cấp tốc mở rộng, trực tiếp bộ hướng đánh tới cá chép hung thú.

Đây là cực phẩm pháp khí ‘Ngũ Quang Trạc’ tự mang sát chiêu pháp thuật, danh tự liền gọi ‘Ngũ Quang Trạc’, có thể hội tụ Ngũ Hành chi lực hóa thành một viên ngũ sắc quang mang lưu chuyển ‘Quang Trạc’ bay ra, đã có thể bộ trói địch nhân, cũng có thể đập lên địch nhân, uy lực to lớn.

Lương Chiêu Hoàng cũng là tu vi đạt tới luyện khí bảy tầng, tiến giai luyện khí hậu kỳ, mới có thể kích phát cái này đạo pháp thuật, làm đòn sát thủ.

Ngũ sắc ‘Quang Trạc’ bay ra, cấp tốc khuếch trương, trực tiếp bộ hạ, kia cá chép hung thú không lý trí chút nào căn bản không biết né tránh, thậm chí mở ra miệng lớn trực tiếp cắn về phía bộ hạ ‘Quang Trạc’, như muốn cắn nát.

Chỉ là cá chép hung thú răng nhọn giao kích, bắn tung hỏa hoa, lại là trực tiếp xuyên qua ‘Quang Trạc’, không có đối ngũ sắc ‘Quang Trạc’ tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Phảng phất ngũ sắc ‘Quang Trạc’ chính là một mảnh huyễn ảnh.

Nhưng là, khi cái này ngũ sắc ‘Quang Trạc’ bọc tại cá chép hung thú trên thân lúc, lập tức từ hư hóa thực, đem nó chăm chú trói buộc giữa không trung, phí công giãy dụa lại khó mà thoát thân.

Mà lúc này, đuổi sát tại hung thú cá chép đằng sau, tộc trưởng Lương Học Lâm công kích cũng đã đến.

Hắn tế lên pháp khí là một thanh thước, phía trên ngũ quang lưu chuyển, theo tộc trưởng một thước kéo xuống, phía trên có hư ảo cự thạch hiển hiện, nháy mắt thước phảng phất gánh chịu ngàn cân chi trọng, nện ở cá chép hung thú đầu lâu phía trên.

Răng rắc nứt vang, cá chép hung thú đầu lâu nháy mắt bị nện phá, ngũ sắc vảy cá vỡ nát, huyết nhục bắn tung, xương cá vỡ tan.

Bất quá, hung thú cường hãn sinh mệnh lực khiến cho vẫn không có tử vong.

Tộc trưởng Lương Học Lâm lại đem thước liên tiếp kéo xuống ba đòn, mỗi một kích đều có hư ảo cự thạch hiển hiện, mang theo ngàn cân chi lực nện xuống, rốt cục đem cái này cá chép hung thú đầu cá triệt để vỡ vụn, đem nó oanh sát.