Chương 16: Liên Trì

“Kia là?”

Lương Chiêu Hoàng đầy mặt kinh ngạc.

“Kim Đan!” Tộc trưởng Lương Học Lâm lại dường như phân biệt ra, đồng dạng đầy mặt kinh hãi, nói: “Vị tiền bối này là một Kim Đan chân nhân.”

“Tiền bối mặc dù đã vẫn lạc, nhưng là kia một điểm Kim Đan bản nguyên còn tại bảo hộ lấy hắn di thể.”

“Bây giờ, Kim Đan rơi vào đài sen, đài sen bao khỏa di thể, hiển nhiên tiền bối tiếp nhận chúng ta cung phụng!”

Tộc trưởng Lương Học Lâm khó nén trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng, nếu đã lưu lại truyền thừa là một vị Kim Đan chân nhân, như vậy bọn hắn được đến truyền thừa, chí ít cũng là có thể tu hành đến Kim Đan cấp độ.

Mặc dù lá vàng bên trên chỉ có luyện khí cùng Trúc Cơ kỳ công pháp, nhưng là kia bốn cái trong ngọc giản, tất nhiên có cao thâm hơn truyền thừa.

Cái này khiến hắn làm sao không kinh hỉ.

Lương Chiêu Hoàng thì là có chút kinh dị, nghĩ mà sợ.

Hắn chợt nhớ tới mình vừa rồi xúc động, muốn dời thi cốt, cầm lấy kia Ngũ Sắc Liên Đài nghiên cứu, lúc này hắn đã cơ bản có thể xác nhận Ngũ Sắc Liên Đài tuyệt đối là một món pháp bảo.

Lại không nghĩ rằng, cái này trong hài cốt lại còn có một chút Kim Đan bản nguyên bảo hộ.

Hắn lúc ấy nếu là động thủ, tất nhiên lại nhận cái này Kim Đan bản nguyên phản kích.

Lấy Kim Đan chi năng, tùy tiện bộc phát một điểm uy lực, hắn cái này luyện khí tiểu tu đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lương Chiêu Hoàng trong lòng sợ không thôi, tộc trưởng Lương Học Lâm thì là đầy mặt ý cười tiến lên, đem kia Ngũ Sắc Liên Hoa cốt đóa thu vào trong trữ vật đại, chuẩn bị mang về Lương gia, táng nhập gia tộc trong nghĩa trang.

Thu thập xong hết thảy, tộc trưởng Lương Học Lâm đi đến Lương Chiêu Hoàng bên người, gặp hắn tựa hồ đang ngẩn người, kéo hắn một cái, nói:

“Chiêu Hoàng, phát cái gì ngốc? Đi, chúng ta nhất định phải nhanh đem công pháp đưa về gia tộc đi.”

“Được.” Lương Chiêu Hoàng lên tiếng, quay người chuẩn bị rời đi.

Bất quá ngay tại xoay người một nháy mắt, ánh mắt đảo qua bệ đá trung ương, lờ mờ nhìn thấy, nguyên bản Ngũ Sắc Liên Đài vị trí, hình như có một điểm quang mang chợt lóe lên.

“Chờ một chút!”

Lương Chiêu Hoàng gọi lại tộc trưởng, hắn tiến lên một bước, trong mắt vận chuyển lên ‘Ngũ Hành Pháp Mục’ đến, lại nhìn bệ đá trung ương, quả nhiên nhìn thấy trong đó có Ngũ Hành linh lực lưu chuyển, cấu thành một đạo ‘Cấm chế’ .

“Nơi này tựa hồ có đồ vật gì.”

Lương Chiêu Hoàng giải thích, đi tới chính giữa bệ đá, trong mắt Ngũ Sắc Phật Quang lưu chuyển, chính giữa bệ đá bên trong ‘Cấm chế’ trong mắt hắn triệt để hiển hiện, triển khai.

Cẩn thận nghiên cứu một phen, Lương Chiêu Hoàng liền có phát hiện.

“Trong này cấm chế, không giống như là phong cấm, ngược lại là có chút giống pháp khí cấm chế bên trong.”

“Pháp khí!”

Trong lòng điện quang hiện lên, Lương Chiêu Hoàng bỗng nhiên có điều ngộ ra, hắn đưa tay đặt ở chính giữa bệ đá, thử thăm dò đem pháp lực đưa vào bên trong Ngũ Hành trong cấm chế.

Pháp lực cấp tốc lưu chuyển toàn bộ ‘Cấm chế’, thôi động ‘Cấm chế’ vận chuyển, có ngũ sắc lưu quang từ ‘Cấm chế’ bên trong phát ra, cấp tốc hướng về bốn phía khuếch tán, đảo mắt khắp bệ đá, lại hướng ngoại tiếp tục khuếch tán, bao trùm toàn bộ đầm nước.

Lương Chiêu Hoàng lúc này đã là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi nhễ nhại.

Trong bệ đá ‘Cấm chế’ vượt qua hắn dự liệu cao cấp, lấy hắn luyện khí bảy tầng pháp lực, chỉ là trong nháy mắt liền bị cái này ‘Cấm chế’ thôn phệ, nhưng ở hắn cảm ứng bên trong, cái này ‘Cấm chế’ vẫn như cũ như cái hang không đáy, tại thôn phệ lấy hắn.

Trong đan điền, pháp lực đã hao hết, hắn thậm chí đều cảm giác được đan điền phảng phất đang vặn vẹo, run rẩy, muốn nghiền ép ra cuối cùng một tia pháp lực.

“Chiêu Hoàng, ngươi làm sao rồi?”

Tộc trưởng Lương Học Lâm cũng phát hiện không đúng, sắc mặt đột nhiên thay đổi xông lên.

Đúng lúc này, không biết là thức hải bên trong ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ cảm ứng được Lương Chiêu Hoàng nguy hiểm, hay là trong bệ đá ‘Cấm chế’ phát hiện ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ .

Kia kinh khủng sức cắn nuốt, đột nhiên chuyển hướng thức hải bên trong ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ .

Chỉ là trong nháy mắt, mảng lớn ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ từ Lương Chiêu Hoàng linh hồn sau đầu ngũ sắc ‘Viên quang’ bên trong rơi xuống, cắm vào bệ đá ‘Cấm chế’ bên trong.

Trong chớp mắt, Lương Chiêu Hoàng linh hồn sau đầu ngũ sắc ‘Viên quang’ trở nên cực kì ảm đạm,

Trước đó tích lũy ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ cơ hồ hao tổn chín thành.

Lương Chiêu Hoàng cảm giác được trận trận nhói nhói, mê muội, từ trong đầu truyền đến, đây là tinh thần đại lượng tiêu hao triệu chứng.

Bất quá để tâm hắn vui chính là, trong bệ đá ‘Cấm chế’ tại thôn phệ mảng lớn ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ về sau, tựa hồ rốt cục miễn cưỡng thỏa mãn, mặc dù còn tại tản ra như có như không sức cắn nuốt, nhưng Lương Chiêu Hoàng đã có thể khống chế tự thân, ngăn cách cỗ này sức cắn nuốt.

Hắn vội vàng đưa tay, muốn rời khỏi cái này bệ đá, lần này biến cố với hắn mà nói là cái không nhỏ giáo huấn.

Tại cái này tu hành thế giới, có quá nhiều không biết, hắn bất quá một cái luyện khí tiểu tu, miễn cưỡng có chút thủ đoạn, nhưng hơi không chú ý khả năng liền sẽ thân tử hồn diệt.

Về sau hành động, hắn nhất định phải càng thêm cẩn thận, cẩn thận mới được.

Bất quá, ngay tại Lương Chiêu Hoàng rút để tay mở bệ đá lúc, toàn bộ bệ đá, bao quát bốn phía đầm nước cũng bắt đầu chấn động.

Ngũ sắc quang mang từ đầm nước bốn phía cuốn ngược mà quay về, khi những ánh sáng này kết thúc, bệ đá, đầm nước đều đã không thấy, mà là hóa thành một cái lớn chừng bàn tay ‘Thạch bồn’ rơi vào trên tay của hắn.

“Đây là!”

Lương Chiêu Hoàng cực kì kinh ngạc, hắn có thể nhìn thấy ‘Thạch bồn’ bên trong thu nhỏ gấp trăm lần không chỉ bệ đá, đầm nước, khô hà.

Hiển nhiên, trên tay hắn cái này ‘Thạch bồn’ chính là bọn hắn vừa rồi chỗ đầm nước.

Lương Chiêu Hoàng không nghĩ tới, đầm nước này vậy mà là một kiện không gian bảo vật.

Thu hoạch này, thậm chí viễn siêu một món pháp bảo.

Hắn nâng lên trên tay ‘Thạch bồn’, nhìn thấy đáy bồn bộ khắc lấy hai chữ: Liên Trì.

“Liên Trì! Đây chính là không gian này bảo vật danh tự. Đầy hồ hoa sen ngược lại là không thẹn ‘Liên Trì’ chi danh.”

Lương Chiêu Hoàng thầm nghĩ trong lòng.

Chẳng qua hiện nay, đầy hồ hoa sen đều đã biến thành khô hà, cũng không biết còn có thể hay không một lần nữa sống tới.

“Bất quá, có thể trồng ở cái này ‘Liên Trì’ bên trong, cái này đầy hồ khô hà chỉ sợ cũng không đơn giản.”

Lương Chiêu Hoàng trong lòng như có điều suy nghĩ.

“Chiêu Hoàng, ngươi không sao chứ?”

Tộc trưởng Lương Học Lâm cũng không ngờ tới sẽ có biến cố như vậy, bọn hắn lúc trước còn tại đầm nước trên bệ đá, đảo mắt đầm nước biến mất, nơi này thành một mảnh lòng đất trống rỗng.

Bất quá, hắn quan tâm hơn chính là Lương Chiêu Hoàng tình huống, từ hắn sắc mặt, khí tức có thể rõ ràng nhìn ra không đúng.

“Không có việc gì, Nhị bá, chỉ là pháp lực có chút tiêu hao quá độ.”

Lương Chiêu Hoàng lắc đầu nói, hắn chưa hề nói tinh thần tiêu hao sự tình, đây không phải Luyện Khí kỳ có thể tiếp xúc đến.

Tộc trưởng Lương Học Lâm nghe, vội vàng đưa tay từ trong tay áo móc ra một viên bình ngọc, đưa qua nói:

“Nơi này có một bình Ngọc Tham hoàn, ngươi nhanh phục dụng, khôi phục pháp lực.”

‘Ngọc Tham hoàn’ là nhất giai linh đan, là Luyện Khí kỳ thường dùng nhất khôi phục pháp lực đan dược.

Lần này đến đây Ninh Châu thăm dò tiền bối động phủ, Lương Chiêu Hoàng hai người làm đủ chuẩn bị, mặc dù linh đan quý giá, nhưng bọn hắn vẫn là chuẩn bị một chút, trong đó đặc biệt khôi phục pháp lực ‘Ngọc Tham hoàn’ làm chủ.

Lương Chiêu Hoàng cũng không có chối từ, hiện tại thu hoạch đã tới tay, bọn hắn trọng yếu nhất chính là mau chóng rời đi, hắn đương nhiên phải cấp tốc khôi phục pháp lực mới được.

Hắn đem ‘Liên Trì’ giao cho tộc trưởng chăm sóc, nuốt ‘Ngọc Tham hoàn’ bắt đầu tu hành, khôi phục lên pháp lực tới.

Liên phục ba hạt ‘Ngọc Tham hoàn’ đem pháp lực khôi phục bảy tám phần, Lương Chiêu Hoàng lại bắt đầu đọc thầm ‘Khổng Tước Minh Vương Chú’, khôi phục lên Ngũ Sắc Phật Quang, tinh thần tiêu hao tới.

Tạo ra mới một sợi ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ cần tụng chú một ngàn tám trăm lượt; bất quá chỉ là khôi phục thì nhanh hơn rất nhiều, chỉ cần tụng chú một trăm tám mươi lượt liền có thể khôi phục một sợi ‘Ngũ Sắc Phật Quang’ .

Dù vậy, Lương Chiêu Hoàng cũng là dùng gần hai canh giờ mới miễn cưỡng khôi phục gần nửa ‘Ngũ Sắc Phật Quang’, linh hồn sau đầu ngũ sắc ‘Viên quang’ cuối cùng khôi phục chút quang mang, không còn một mảnh ảm đạm.

Mặc dù vô luận là pháp lực hay là tinh thần, đều không có hoàn toàn khôi phục, bất quá Lương Chiêu Hoàng cũng không có ý định tiếp tục dông dài.

Nơi này chỗ sâu ‘Chiến khu’, vừa rồi thu lấy ‘Liên Trì’ cũng không biết có hay không tạo thành ảnh hưởng gì.

Bọn hắn hay là mau rời khỏi tốt.