Chương 3: Ai, vưu vật a

Đã tới thế giới này, vậy thì hắn muốn thích ứng với thế giới này, đồng thời hắn muốn gánh vác sứ mệnh của thân thể này một chút, ví như tra rõ năm đó là ai giết hại Diệp gia, còn có, chăm sóc nàng thật tốt.

“Đinh… Xin hỏi lý tưởng của ký chủ là gì?”

Đột nhiên một âm thanh kỳ quái của tiểu Loli vang lên trong đầu Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật “cựa mình” một chút ngồi dậy.

“Đinh… Xin hỏi lý tưởng của ký chủ là gì?”

Âm thanh kia lại vang lên lần nữa.

Diệp Thiên Dật:

“……”

Doumoa? Bàn tay vàng tới sao?

Lý tưởng là cái gì?

Qua mấy giây, Diệp Thiên Dật ngoẹo đầu, thăm dò một câu:

“Làm vô số cô gái?”

“Đinh… Lý tưởng của ký chủ khớp với hệ thống, hệ thống vô hạn ngẫu nhiên đã chính thức mở ra, trước mắt đã ngẫu nhiên mở ra hệ thống: hệ thống Thiên Tú.”

“Đinh… ký chủ khởi động nhiệm vụ 【 Ta là Tú Nhi 】

Nội dung nhiệm vụ: hoàn thành một loạt các thao tác bất ngờ trước mặt mọi người

Tiến độ nhiệm vụ: 0%

Kỳ hạn nhiệm vụ: 7 ngày

Ban thưởng nhiệm vụ: Cảnh giới tăng lên cấp 5 + Tu luyện thiên phú cấp nghịch thiên + mở ra đệ nhất hệ thống thương thành

Trừng phạt của nhiệm vụ: Trí thông minh giảm bớt 30%

Nhiệm vụ trước mắt đã bị cưỡng chế tiếp nhận.”

Trong chớp mắt, trước mắt Diệp Thiên Dật xuất hiện một màn hình màu xanh, trên màn hình viết một số chữ.

【 Hệ thống vô hạn 】:

Trước mắt đã mở ra hệ thống: Hệ thống Thiên Tú. ( Khoảng cách thời gian hệ thống tiếp theo còn thừa: 6 ngày 23 giờ 59 phút 49 giây hoặc sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống được làm mới vào 0 giờ ngày hôm sau)

Phát động nhiệm vụ trước mắt: 【 Ta là Tú Nhi 】

Giá trị cuồng ngạo hiện tại: 0

Có thể đổi: Không

Hệ thống thương thành: Tạm chưa mở ra

Trạng thái trước mắt của kí chủ: Yếu như gà

Diệp Thiên Dật:

“……”

Hắn… vậy mà có được hệ thống mà những nhân vật nam chính trong những tiểu thuyết đô thị có được?

Có phải hắn xuyên qua đến ngốc rồi không?

Đợi đã, tiểu gia ta xuyên qua cũng xuyên rồi, có hệ thống mắc bệnh sao? Không có bệnh mà! Điều này bình thường chắc là làm đồng bộ mà!

Cái hệ thống này dường như là bảy ngày một lần hoặc là sau khi hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng do hệ thống tương ứng kích hoạt, sau nhiệm vụ một hệ thống mới sẽ được thay thế, thậm chí ngầu đến mức một ngày đổi một lần, mỗi cái đều sẽ phát động một nhiệm vụ cuối cùng, nhiệm vụ cũng có nhiệm vụ ban thưởng và nhiệm vụ trừng phạt, không giải thích được mong đợi hệ thống tiếp theo là thứ chó má gì……

“Nếu như những phần thưởng này là thật, vậy ta không phải lo thiên phú của tên phế vật này rồi!”

Ánh mắt Diệp Thiên Dật sáng lên.

“Đinh… Chúc mừng ký chủ hoàn thành thành tựu【10 Kill】, ban thưởng mở ra thuộc tính Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tùy ý chọn một loại, mời lựa chọn.”

Diệp Thiên Dật:

“……”

Hệ thống này…… vô địch đến như thế sao?

Thuộc tính, là mỗi võ giả đều sẽ có một loại lực lượng, ví như thuộc tính hỏa, ngươi có thể phóng ra lửa, kỹ năng phóng võ thuật thuộc tính Hỏa, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc về những thuộc tính thường thấy nhất, còn có một số thuộc tính hi hữu, mà cho dù chủ nhân thân thể này có thể tu luyện, nhưng hắn vậy mà không có thuộc tính lực lượng, đối với lực chiến mà nói vô cùng có ảnh hưởng, mà hệ thống này……

Năm thuộc tính lớn, Diệp Thiên Dật tất nhiên muốn chọn một thuộc tính tương đối được hoan nghênh, thuộc tính Hỏa.

Sau đó Diệp Thiên Dật chọn thăm dò một chút.

“Đinh… Cung cấp thuộc tính Hỏa hoàn tất!”

Trong chớp mắt, Diệp Thiên Dật vươn tay vận lực lượng trong cơ thể một chút, lòng bàn tay bốc cháy lên một đám lửa.

“Cái này……”

Diệp Thiên chóng váng cả người……

Cái này con mẹ nó là thật!

“Đinh… Mời kí chủ nhanh chóng hoàn thành thành tựu 【 100 Kill 】

Khi tiến độ lên: 99/100

Thành tựu yêu cầu: Mục tiêu cuối cùng cần cô gái có giá trị nhan sắc chín mươi điểm trở lên ( chứa chín mươi)

Thành tựu ban thưởng: Vĩnh viễn mở ra thuộc tính lực lượng cấp nghịch thiên ( Thời gian hoặc không gian)

Thành tựu tiếp theo【 1000 Kill 】: Chưa hoàn thành

Mời kí chủ tiếp tục cố gắng.”

Diệp Thiên Dật:

“……”

Cái này con mẹ nó……

“Chị gái… ngươi ở đấy không chị gái Hệ thống, tích tích tích?”

Diệp Thiên Dật nhỏ giọng nói thầm một tiếng.

“Đinh… Ngươi có chuyện gì sao?”

Diệp Thiên Dật:

“……”

“Mẹ ơi! Sao ngươi lại nhân tính hóa rồi?”

“Hệ thống, hệ thống này sao lại có quan hệ với con gái? Cái thành tựu này có mấy ý nghĩa?”

“Đinh… Bởi vì lý tưởng của bản hệ thống chính là giúp kí chủ làm các cô gái, làm càng nhiều cô càng tốt.”

Diệp Thiên Dật:

“……”

Ngươi trâu bò, cả nhà ngươi đều trâu bò!

“Vậy gói quà tân thủ của ta đâu? Hệ thống phát động không phải đều có quà tân thủ cái gì hay sao?”

“Đinh… Bản hệ thống không phát hành nội dung của gói quà tân thủ, nhưng bởi vì giá trị nhan sắc của ngươi kinh người, hệ thống đặc biệt phát hành gói quà tân thủ.”

Soạt ——

Trong chớp mắt, trước mắt Diệp Thiên Dật xuất hiện hai tấm thẻ.

Diệp Thiên Dật:

“……”

Thật xin lỗi, dáng dấp đẹp trai thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Sau đó Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái, có chút ngây người như phỗng cầm lấy hai tấm thẻ.

【 Thẻ treo nổ 】: Lựa chọn một mục tiêu trong phạm vi tầm mắt, sử dụng nên thẻ để nổ tung trên trời!

Diệp Thiên Dật:

“……”

【Thẻ Khẩu thị tâm phi】: Lựa chọn một mục tiêu trong phạm vi tầm mắt, với thẻ này, tất cả các lời nói và hành động ban đầu mà mục tiêu nói với kí chủ trong vòng một giờ sẽ bị đảo ngược.

Diệp Thiên Dật:

“……”

“Chị gái Hệ thống, ngươi không thuần khiết.”

Hệ thống:???

Khóe miệng Diệp Thiên Dật sau đấy nhếch lên thu hai tấm thẻ vào.

Hắn dường như…… vô địch rồi!

Hệ thống Thiên Tú, ra động tác có đúng không? Hắn am hiểu mà!

Vậy ngày mai, khiến cho những học sinh của Học viện Thiên Thủy cảm nhận sự tuyệt vọng đi!

“Chị gái Hệ thống, âm thanh của ngươi ngọt như vậy, dáng dấp chắc chắn rất xinh đẹp?”

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

“Đinh… Bản hệ thống là tồn tại ảo, không có cơ thể.”

“Vậy chắc chắn có dáng vẻ, hay là ngươi hiện ra trong đầu ta dáng vẻ đẹp đẽ của ngươi một chút đi.”

“Đinh… Giá trị cuồng ngạo của bản hệ thống chưa đủ một ngàn vạn không thể lộ mặt.”

Diệp Thiên Dật:

“……”

“Cáo từ! Đi ngủ đây.”

“……”

“Xin chào mọi người, ta tên là Diệp Thiên Tú, bố ta gọi ta là Tú Nhi, và mẹ ta cũng gọi ta là Tú Nhi, các ngươi có thể gọi ta bằng tên đầy đủ, nếu thân hơn tí, gọi ta là Thiên Tú cũng được, các em gái có thể gọi ta là Thiên Tú ca ca, từ hôm nay chúng ta sẽ là bạn học, xin hãy chỉ giáo!”

Trên sân khấu, đôi mắt sâu thẳm của Diệp Thiên Dật liếc nhìn đám người đang sững sờ bên dưới, khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra nụ cười quỷ quyệt và rất tự tin.

“Chà! Hắn ta đẹp trai quá! Đẹp trai quá đi!!”

Một cô gái ở giữa lớp học sau khi nhìn thấy Diệp Thiên Dật, nàng ấy lấy cả hai tay ôm lấy người bạn gái bên cạnh mình, cứ trông như một con ngốc vậy. Nàng ấy véo vào cánh tay của bạn gái kia mặc dù nàng ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân lại. Nếu không phải là đang trong lớp, chắc là đã hét toáng lên rồi, và nàng có thể cảm nhận được vẻ đẹp trai của Diệp Thiên Dật đang vỗ vào khuôn mặt mình và cả trong giọng điệu của nàng, người bạn thân nhất của nàng cũng vậy, hai người cấu véo nhau, như thể chỉ điều này mới có thể kiềm chế cái sự háo sắc trong cơ thể nàng vậy.

Tất nhiên, trong lớp có đến hơn 50 học sinh, và một nửa số nữ sinh kia cơ bản đều có biểu hiện giống nàng ấy!