Chương 4: Độc Tu Chi Đạo!

Chúng đệ tử đều dùng con cóc chà lên miệng vết thương. Ngay lập tức, một luồng cảm giác mát lạnh tự nhiên sinh ra, khiến cho thân thể vừa bị độc xà cắn của bọn họ, lại một lần nữa khôi phục tri giác.

“Nếu hiện giờ, nhóm các ngươi đã không còn sợ độc rắn nữa, vậy mỗi người hãy nghĩ biện pháp bắt được một con rắn đến đây!” Lý Thiên Lương phân phó.

Ngày thứ ba.

Lý Thiên Lương mang theo chúng đệ tử đi tới một mảnh trạch viện cũ nát bắt thằn lằn. Lần này đã có kinh nghiệm hơn rồi, bởi vậy mọi người đều thật cẩn thận xâm nhập vào bên trong tiểu viện cũ nát nọ.

Quả nhiên, trong mấy căn phòng cũ nát này vốn không có thằn lằn, chỉ có mười mấy con bọ cạp độc màu nâu có kích cỡ bằng bàn chân, đông nghìn nghịt giết tới. Hai mươi đệ tử đều bị quật ngã trong nháy mắt, trên miệng vết thương của bọn họ lóe lên kim quang, thống khổ vô cùng.

Lúc này, Lý Thiên Lương lại xuất hiện, cao giọng nói: “Vạn vật trên thế gian đều có tương sinh tương khắc, bên trong mười bước tất có giải dược, chỉ cần uống máu rắn vào là có thể giải độc.”

Chúng đệ tử đều lấy ra máu rắn từ chiếc túi bên hông, uống vào một ngụm, thống khổ trên người lập tức giảm mạnh.

Ngày thứ tư.

Một lần nữa, chúng đệ tử trở lại lớp học. Lý Thiên Lương lấy ra cái khay ngũ hành bắt đầu giảng về ngũ độc cùng với đạo lý ngũ hành tương sinh tương khắc.

Có người dường như vừa nghe đã hiểu, nhưng cũng có người vẫn lộ ra vẻ mặt mờ mịt như trước.

Học xong, mọi người đều trở về nghỉ ngơi.

“Thiên Lương đại phu, ta có một vấn đề khó hiểu, mong được chỉ giáo.”

“Có gì cứ nói, không sao hết.”

“Thiên Lương đại phu, ta nghe nói bên trong biển rộng cũng có độc xà, tên là hải xà. Như vậy đến tột cùng hải xà là hỏa thuộc tính hay là thủy thuộc tính?” Lý Thủy Đạo ôm quyền dò hỏi.

“Nha… Chuyện này…” Lý Thiên Lương cau mày suy tư thật lâu sau mới nói: “Hải thú đều là yêu thú thủy hành, điều này cho thấy độc xà cũng không nhất định đều là hỏa độc.”

“Ta hiểu rồi, đa tạ Thiên Lương đại phu.” Lý Thủy Đạo nắm rõ tình hình, cũng thức thời không tiếp tục hỏi thêm nữa.

Kỳ thật, hắn đã có suy đoán nhất định về vấn đề này rồi, hiện giờ hỏi Lý Thiên Lương chỉ để xác nhận ý nghĩ trong lòng chính mình mà thôi, đáng tiếc Thiên Lương đại phu cũng không rõ.

Chính cái gọi là bên trong mười bước tất có giải dược cho thấy rằng, vạn vật trên thế gian đều có một hệ thống đặc thù. Ở bên trong hệ thống này, hết thảy mọi thứ mới đạt đến trình độ âm dương cân bằng, ngũ hành tương sinh, mà ở bên ngoài hệ thống này, lại hoàn toàn không thể cứng rắn áp dụng cùng một loại tình huống như vậy được.

Cũng tương tự như Quan Công chiến Tần Quỳnh, là gần như không một hệ thống nào có thể so sánh được.

Con hải xà kia đúng là yêu thú thủy thuộc tính, nhưng kể cả khi ở bên trong hệ thống của hải dương, nó vẫn thuộc loại hỏa độc.

Trong mấy ngày tiếp theo, Lý Thiên Lương tiếp tục chỉ dạy chúng đệ tử nhận biết độc, biện giải về độc, giải độc, luyện chế độc đan, luyện chế giải dược…

Trong quá trình này, hiểu biết về thi độc chi thuật của Lý Thủy Đạo càng được khắc sâu thêm.

Phải biết rằng, ở bên trong một hệ thống cô lập, tất nhiên sẽ có được âm dương cân đối, ngũ hành tương sinh tương khắc. Đây cũng là nguyên nhân căn bản để sinh ra thuyết pháp ‘bên trong mười bước tất có giải dược’, bởi vì tìm kiếm giải dược bên trong mười bước đã được mặc định là quá trình tìm kiếm ở bên trong hệ thống này rồi, mà không phải là tìm kiếm ở bên ngoài hệ thống.

Từ sau khi mở ra tư duy về hệ thống, bất cứ nơi nào mà đôi mắt Lý Thủy Đạo chạm đến, hết thảy mọi thứ đều là âm dương tương sinh, ngũ hành tương hợp, tự thành hệ thống.

Nếu là âm dương hỗn loạn, ngũ hành phối hợp sai, hệ thống sẽ tự phát diễn biến theo phương hướng âm dương cân bằng, ngũ hành tương hợp.

Đây là thiên đạo!

Nếu con người cũng rơi vào bên trong hệ thống, như vậy nhất định phải cố gắng tránh để loại biến hóa này mang đến ảnh hưởng tiêu cực.

Đó cũng chính là ý nghĩa của cách nói ‘ngăn ngừa trúng độc’ mà người khác thường nhắc đến.

Cũng giống như bàng quan nhìn hai quân giao chiến vậy.

Trên lý thuyết, nếu từ đầu đến cuối, đều có thể bàng quan đứng nhìn hai quân giao chiến, cũng tương đương với ngư ông ngồi không được lợi.

Nếu có thể khéo léo thu lợi, hẳn là cũng đủ điều kiện để tự nhiên mà gia tăng tu vi cho chính mình.

Có lẽ đây chính là độc tu chi đạo!

Cứ như vậy, trong khi đám đồng học còn đang ngâm nga đan phương Giải Độc hoàn, Tử Độc tán, thì Lý Thủy Đạo lại đứng tại độ cao thiên đạo, đi tự hỏi về độc tu đại đạo, thậm chí còn tìm được căn nguyên nguồn gốc, chỉ thẳng đến bản chất của đạo rồi.

Tuy thứ mà bọn họ học đều giống nhau, nhưng độ cao tư tưởng cùng với tầm mắt bao quát vấn đề lại hoàn toàn không cùng một cấp bậc.