Chương 1: Lý Thị!

Hắc sơn.

Thần Mộc thành.

Trong thành có một tu tiên đại tộc tên là Lý thị.

Khác biệt với những tu tiên gia tộc khác ở Hắc sơn, khoảng năm mươi năm trước, Lý thị này đã từ Tiên Đào loan vùng duyên hải chuyển nhà đến đây.

Tuy Lý thị gia tộc đã nhập gia tùy tục nhưng vẫn giữ lại rất nhiều tộc quy gia tộc từng có ở vùng duyên hải trước kia. Đó là trong tộc xây dựng từ đường, học đường, tu đường.

Hài tử mới được sinh ra của Lý thị gia tộc đều có thể bước vào ấu học đường, nhóm tức phụ của Lý gia sẽ cùng nhau chăm sóc chúng ở bên trong ấu học đường này.

Đợi cho đến khi hài tử được sáu tuổi, chúng sẽ chuyển sang tiểu học đường.

Tiểu học đường chỉ dạy chúng học văn biết chữ chứ không tiếp xúc với tu luyện.

Nhóm hài tử này cần phải hiểu biết toàn bộ tình hình chung của cả Thiên Nguyên tu tiên đại lục, tiếp đó là ghi nhớ kỹ càng tỉ mỉ lịch sử của Lý thị gia tộc, lại am hiểu tường tận phong thổ [1] của Ngũ Độc môn Hắc sơn. Nhưng nội dung quan trọng nhất mà chúng cần phải học được lại là truyền thụ cấp bậc lễ nghĩa.

[1] : tục lệ, lề thói, đặc sắc, khí hậu từng vùng.

Điểm cốt lõi của cấp bậc lễ nghĩa chính là: Tôn sư trọng đạo, kính sợ cường giả.

Đợi cho đến năm nhóm hài tử tròn mười hai tuổi, chúng có thể bước vào tu đường, mở ra con đường tu luyện.

Một ngày này…

Hơn hai mươi hài tử vừa tròn mười hai đang ngồi nghiêm chỉnh phía trên bồ đoàn trong một gian phòng của tu đường.

Phía sau hơn hai mươi hài tử này có treo ba bức tranh thuỷ mặc.

Trưởng lão Lý thị là Lý Thiên Lương đang chậm rãi đi vào trong đường. Ông ta đưa mắt nhìn quanh một vòng khắp đại đường, thoáng dừng lại trên hơn hai mươi gương mặt non nớt nhưng tràn ngập tinh thần phấn chấn bên trong.

Khung cảnh này không khỏi làm gương mặt nghiêm túc kia cũng phải lộ ra một nụ cười.

Bọn chúng đều là hi vọng của gia tộc.

Vốn dĩ năm mươi năm trước, Lý thị gia tộc bọn họ đã gần đến bờ vực bị diệt môn rồi, cững nhờ tộc trưởng Lý Hải Mặc quyết định thật nhanh, rồi dứt khoát dẫn dắt tộc nhân từ bỏ hết thảy mọi thứ ở vùng duyên hải, dời đến Hắc sơn, lại thuận lợi gia nhập vào Ngũ Độc môn, lúc này mới bảo toàn được huyết mạch của Lý thị gia tộc, mới có thể tiếp tục kéo dài truyền thừa tại Tu Tiên giới này.

“Bổn tọa thuộc hàng chữ Thiên, tên là Lý Thiên Lương, về sau, các ngươi có thể gọi ta là Thiên Lương trưởng lão hoặc là Thiên Lương đại phu.” Lý Thiên Lương tự giới thiệu.

“Kính chào đại phu.” Chúng đệ tử cùng đồng thanh nói.

“Ừm… từ hôm nay, lão phu sẽ dạy bí thuật tu tiên cho các ngươi. Được rồi bắt đầu từ ngươi, tự giới thiệu mình đi.” Lý Thiên Lương nói xong liền chỉ về phía hài tử đang ngồi vị trí đầu tiên bên tay phải.

Chỉ thấy một hài tử mặc áo trắng sạch sẽ đứng lên, ôm quyền nói: “Đệ tử Lý Thủy Lãng, phụ thân thuộc hàng chữ Hạo, Lý Hạo Vân.”

“Đệ tử Lý Thủy Đình, phụ thân Lý Hạo Vân.” Nữ đệ tử thứ hai đứng lên.

Lý Thiên Lương mỉm cười gật đầu, Lý Hạo Vân lại sinh ra một đôi long phượng thai, đúng là không tồi.

“Đệ tử Lý Thủy Đạo, phụ thân Lý Hạo Sơn.”

“Đệ tử Lý Hạo Trạch, phụ thân Lý Thiên Kình.”

“Đệ tử Lý Nhất Quân, phụ thân Lý Thủy Tiêu.”

…

Dựa theo quy củ của tu tiên gia tộc, tuy bối tự [2] của bọn họ khác biệt, nhưng trên thực tế, tất cả những hài tử đang có mặt tại nơi này đều cùng một thế hệ.

[2] : tên theo thế hệ, nghĩa là tất cả những thành viên cùng một thế hệ trong gia tộc đều dùng chung cái tên đệm này.

Lý thị gia tộc xếp hạng bối phận theo thứ tự sau: Hải Thiên Hạo Thủy, Nhất Sinh Lãng Đào.

Mỗi một giáp mới là một thế hệ.

Hiện giờ bên trong Lý thị gia tộc đều là tộc nhân đời thứ tư, tộc nhân đời thứ ba đã sớm không còn tồn tại nữa.

Chờ cho đến khi mọi người đều tự giới thiệu xong, Lý Thiên Lương mang theo vẻ mặt nghiêm túc, hỏi: “Ta hỏi các ngươi, ở thế giới này, mỗi người đều có tư chất tu luyện, vì sao có người có thể tu luyện thành tiên, lại có người chỉ có thể trở thành phàm nhân, sống tầm thường cả đời?”

“Lý Thủy Đạo, ngươi tới đáp.” Lý Thiên Lương nâng một ngón tay, chỉ tới.

Một đệ tử đang ngồi hàng hai, nhanh chóng đứng dậy nói: “Bởi vì phân phối tài nguyên tu luyện không công bằng.”

Lý Thiên Lương lộ ra vẻ ngoài ý muốn, thật ra câu trả lời này cũng không hoàn toàn là sai lầm, chẳng qua đối phương trả lời thẳng vào điểm mấu chốt như vậy, hoàn toàn không giống một hài tử không rành thế sự.

“Vậy vì sao hết lần này tới lần khác, các ngươi lại có được tài nguyên tu luyện, trong khi hài tử nhà người gác cổng Lý A Công chỉ có thể đến phòng giặt đồ?” Lý Thiên Lương tiếp tục chỉ dẫn.

Lý Thủy Đạo lộ ra vẻ mặt trịnh trọng, ôm quyền nói: “Bởi vì hắn không phải tộc nhân của Lý gia ta!”

Lý Thiên Lương gật gật đầu, tiếp tục hỏi: “Vậy vì sao tộc nhân của Lý gia ta lại có thể vấn đạo tu tiên?”

“Đó là bởi vì tộc nhân của Lý gia ta từ trên xuống dưới, cùng chung ước vọng, đoàn kết một lòng, bởi vậy mới có thể thu hoạch được đủ tài nguyên tu tiên.”

“Hay! Nói rất đúng, nhận thức như ngươi thật sự hiếm thấy.” Lý Thiên Lương mừng rỡ nói.