Chương 5: Quyết Định Khó Xử!!!

Lý Thủy Đạo một mực ghi chép toàn bộ những gì mình lý giải được cũng như suy đoán ra, vào bên trong một bản bút ký tùy thân.

Nếu thứ này bị Lý Thiên Lương lật ra, đọc được, khẳng định là ông ấy cũng không thể hiểu được nội dung của nó là gì, bởi vì toàn bộ những văn tự viết trên cuốn bút ký ấy đều là chữ Hán.

Cứ như vậy, Lý Thủy Đạo cùng nhóm đồng học chuyên tâm nghiên cứu về độc tu chi thuật tới gần hai năm.

Trong hai năm này, Lý Thủy Đạo cúng nhóm đồng học ngày đêm đều làm bạn với trùng độc cỏ độc, không ngừng phân biệt, nhận biết dược tính độc tính của chúng, rồi luyện chế ra độc đan cùng với giải dược.

Tuy Lý Thủy Đạo đã sớm xem qua nội dung liên quan tới độc lý, dược lý ở bên trong Tàng Kinh các của gia tộc, nhưng … chung quy lại, những thứ học được trên giấy đều nông cạn, muốn biết đến tận cùng, cần phải tự mình thử nghiệm mới xong.

Chỉ có nhiều lần thử nghiệm thực tế, mới có thể chân chính nắm giữ, đạt đến trình độ thống nhất giữa nhận thức và hành động.

Thần Mộc thành.

Lý gia.

Bên trong thư phòng của tộc trưởng Lý Hải Mặc.

“Thiên Lương, vào đi.” Trong giọng nói của Lý Hải Mặc mang theo một luồng lực áp bách, từ bên trong thư phòng truyền ra.

Trưởng lão Lý Thiên Lương đang ở bên trong tu đường của gia tộc, lập tức thu lại cuốn sách trên tay, đi vào phòng, rồi cung kính đứng trước mặt tộc trưởng, tỏ vẻ phục tùng, nhìn vị lão nhân tóc trắng xoá này.

“Xin hỏi tộc trưởng đại nhân có gì cần phân phó?”

“Trong hàng đệ tử lần này ngươi hướng dẫn có thiên tài hay không?” Lý Hải Mặc trầm giọng hỏi.

Lý Thiên Lương nhíu mày tự hỏi trong chốc lát, mới lắc lắc đầu, nói: “Các đệ tử vừa mới học về phương pháp nhận biết và lý giải độc, chưa bắt đầu tu luyện, ta thật sự không nhìn ra ai là thiên tài ai là kẻ tài trí bình thường.”

“Vậy người nào càng có linh tính hơn?”

“Những hài tử này đều không kém, đều thông minh lanh lợi.”

“Nói vậy lần này khi đi qua Ngũ Độc quật, bọn họ có thể thuận lợi lấy được đồng tham hay không?” Lý Hải Mặc lại hỏi.

“Đều có thể.” Lý Thiên Lương gật gật đầu khẳng định.

Lý Hải Mặc gật gật đầu, sau đó trầm giọng nói: “Lần này chúng ta có thể lưu mười đệ tử ở lại gia tộc, chúng sẽ được gia tộc tiếp tục bồi dưỡng, những đệ tử còn lại sẽ giao cho Ngũ Độc môn bồi dưỡng. Ngươi nhớ kỹ những hài tử thiên phú tốt nhất định phải ở lại, còn thiên phú kém hãy giao cho tông môn bồi dưỡng. Hơn nữa, nữ tử dung mạo thượng giai phải ở lại, nếu một nhà có huynh đệ, phải bóc tách ra, đứa tuổi nhỏ ở lại gia tộc, đứa lớn tuổi giao cho tông môn.”

Lý Thiên Lương nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ do dự: “Tộc trưởng! Ngũ Độc môn chính là ma môn, nội bộ cạnh tranh cực kỳ tàn khốc, rất nhiều đệ tử ưu tú của gia tộc chúng ta đều đã chết bên trong thí luyện môn phái.”

“Ngũ Độc môn là thượng tông! Ngày sau chớ dùng hai từ ma môn này để so sánh, huống chi thí luyện của Ngũ Độc môn tàn khốc, chẳng lẽ nhiệm vụ gia tộc chúng ta không phải mạo hiểm sinh tử?”

“Đệ tử biết.”

“Được rồi trước khi xuất phát, hãy báo danh sách cho lão phu.”

“Tộc trưởng đại nhân, về chuyện này, đệ tử vô cùng khó xử.” Lý Thiên Lương lộ vẻ mặt do dự, nói.

“Không có gì phải khó xử cả, ngươi cứ báo danh sách lên trước, tới cuối cùng ai đi ai ở, còn phải xem đồng tham của bọn chúng là gì.”

“Được rồi, tộc trưởng.” Vẻ mặt Lý Thiên Lương vẫn rối rắm không thôi, nhưng tới cuối cùng cũng đành phải gật gật đầu, tỏ vẻ phục tùng quyết định của tộc trưởng.

Lý thị gia tộc.

Bên trong trạch viện của Lý Hạo Sơn.

Một nhà năm người gồm phụ thân Lý Hạo Sơn, mẫu thân Khương thị, Lý Thủy Đạo và hai đứa đệ đệ muội muội năm, sáu tuổi của hắn, đang ngồi bên trong một cái đình viện nho nhỏ, tắm ánh hoàng hôn mờ nhạt của trời chiều, cùng nhau thưởng thức bữa tối ấm áp.

“Có phải ngày mai ngươi sẽ đi Ngũ Độc quật?” Phụ thân Lý Hạo Sơn có vẻ lo lắng đến tiều tụy hỏi.

Lý Thủy Đạo gật gật đầu: “Đúng vậy, phụ thân.”

Mẫu thân Khương thị của hắn chỉ là phàm nhân, nàng lập tức lo lắng hỏi han: “Có phải chuyến đi này sẽ rất nguy hiểm?”

Lý Thủy Đạo nhẹ nhàng nở nụ cười: “Mẫu thân đừng lo lắng. Chúng ta đã chuẩn bị thời gian dài như vậy rồi, hết thảy mọi chuyện đều không thành vấn đề.”

“Vi phụ lo lắng không phải chuyện này.” Lý Hạo Sơn lắc lắc đầu, vừa nói đến đây lại do do dự dự, không thể thốt nên lời.

“Phụ thân có chuyện gì, người không ngại cứ nói thẳng đi.” Trong mắt Lý Thủy Đạo, Lý Hạo Sơn có chút trẻ tuổi, hiện giờ mới tròn ba mươi, có thể nói là đang lúc tráng niên. Bởi vậy hai người bọn họ vừa là phụ tử vừa là bằng hữu, cho tới bây giờ đều không có khoảng cách.

“Những năm gần đây, phàm là tộc nhân lấy được đồng tham, ít nhất sẽ có một nửa người bị đưa vào Ngũ Độc môn.”

“Đại phu đã sớm nói trước với chúng ta về chuyện này rồi, bởi vì tài nguyên trong gia tộc không đủ để bồi dưỡng tất cả mọi người, đúng là cần phải đưa tộc nhân vào Ngũ Độc môn bồi dưỡng.” Lý Thủy Đạo nói.