Chương 16: Ân, Làm Sao Không Tính Đây ( Canh Thứ Nhất! )

Cái không cao, tiếng nói rất sáng, eo thô chân ngắn Triệu ma ma bắt lấy cái kia nữ thư sinh, “Các ngươi làm sao cũng chạy a!”

Nữ thư sinh nhìn xem Bạch Bất Linh, “Có nàng đối thủ như vậy, nhóm chúng ta không có hi vọng, vẫn là nhiều đọc sách đi.”

Nói xong, nàng cũng phẩy tay áo bỏ đi, trở về thư viện.

Triệu ma ma ngạc nhiên đánh giá Bạch Bất Linh, “Ngươi cũng nghĩ tuyển tú? Ngược lại là mầm mống tốt.”

Bạch Bất Linh lắc đầu, mặc dù không hiểu vì sao kêu tuyển tú, nhưng nàng biết rõ, tự mình chỉ là muốn tìm một đoạn như Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên như vậy nhân yêu tình duyên.

Gặp nàng lắc đầu, Triệu ma ma đột nhiên biến sắc, “Không muốn tuyển tú ngươi pha trộn ta làm gì, mắt thấy là phải tới tay học phí để ngươi pha trộn thất bại, ngươi bồi ta!”

“Bồi bao nhiêu a?”

A, có tiền? Hơn nữa thoạt nhìn không quá thông minh bộ dạng.

Mấu chốt còn rất xinh đẹp, cùng hồ mị tử giống như!

Triệu ma ma sắc mặt lại biến, nhu hòa một chút, “Nhỏ Ny Nhi ngươi gọi cái gì a?”

“Ta gọi Bạch Bất Linh, ta theo trong núi tới.”

“Đến Nhạc Kinh làm gì a?”

“Ta nghĩ tại Nhạc Kinh sinh hoạt, vẫn còn muốn tìm một cái tình lang.” Bạch Bất Linh thoải mái nói ra.

“A, tìm tình lang a, cái này ma ma có thể giúp ngươi, ” Triệu ma ma cười càng vui vẻ hơn, “Ngươi thích gì loại hình tình lang a?”

“Ừm, muốn tìm cái thư sinh, muốn anh tuấn, có tài hoa, ưa thích lông xù tiểu động vật.” Bạch Bất Linh vạch lên ngón tay nói.

“Quá tốt rồi, ta chỗ này liền có một cái tuyệt hảo nhân tuyển, tên của hắn gọi Hồ Lộc.”

Gặp Bạch Bất Linh không có gì phản ứng, Triệu ma ma liền biết rõ cái này gương mặt xinh đẹp thuần túy là dùng đầu óc đổi, ngốc có thể, nàng càng hài lòng hơn.

“Ta với ngươi nói a, cái này Hồ Lộc là nhóm chúng ta Đại Nhạc hiện nay Hoàng Đế bệ hạ. . .”

“A, ta muốn tìm thư sinh, không phải tìm Hoàng Đế a.”

“Ngươi nghe ta nói a, lão thân là nhìn xem bệ hạ lớn lên, có thể nói, cái này trong thiên hạ không còn so với hắn hơn anh tuấn, càng có tài hơn hoa nam tử!”

Nghe được cái này, Bạch Bất Linh lúc này mới dừng lại bước chân, hỏi một câu, “Vậy hắn ưa thích tiểu động vật sao?”

“Ưa thích a, ngừng lại không thể thiếu!”

Bạch Bất Linh có bị hù dọa, “Hắn, hắn không ăn hồ ly a?”

“Ai sẽ ăn món đồ kia a, thịt củi, còn tao.”

Bạch Bất Linh nới lỏng một hơi, chỉ cần không ăn hồ ly, ăn khác nàng cũng không phải rất để ý, dù sao, nàng cũng ăn.

Triệu ma ma lại nói, “Bệ hạ thi tài nổi tiếng thiên hạ, hoàn toàn không phải những sách này viện học sinh có thể so sánh, lưỡng tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ ngươi nghe nói qua chứ.”

Bạch Bất Linh lắc đầu.

“Biết hay không, biết hay không? Xác nhận phân xanh đỏ gầy đâu?”

Bạch Bất Linh vẫn lắc đầu.

Triệu ma ma đổi cái đơn giản, “Nga Nga Nga, Khúc Hạng Hướng Thiên Ca.”

Bạch Bất Linh hai mắt tỏa sáng, “Bạch Mao Phù Lục Thủy, Hồng Chưởng Bát Thanh Ba.”

Nàng ở trong thôn tiểu học đường bên trong nghe lén qua, đem nàng thèm a, cùng ngày liền đem trong thôn ngỗng lớn cho hô hố hai cái.

Rốt cục đối đầu sóng điện.

Triệu ma ma vỗ đùi, trường dạy vỡ lòng trình độ, thỏa.

“Cái này thơ nổi danh đi, đây chính là bệ hạ ba tuổi lúc làm ra, ba tuổi a!”

“Vậy hắn xem như thiên tài a!”

“Ừm, làm sao không tính đây, ” Triệu ma ma ngạo kiều nói, ” thế nào, dạng này như ý lang quân ngươi có thể hài lòng.”

“Hài lòng hài lòng!” Bạch Bất Linh tích Cực Đạo, “Ta cái gì thời điểm có thể gặp đến hắn a.”

“Kia thế nhưng là đương kim Thiên Tử, ngươi cho rằng ngươi muốn gặp là có thể gặp sao, ngươi đầu tiên muốn tham gia tú nữ đại tuyển, học tập lễ nghi, thơ từ, nữ công các loại, vừa mới ba cái kia nữ học sinh tìm tới ta chính là vì học tập trong cung lễ nghi.

“Về sau ngươi muốn cùng Kinh thành cái khác danh môn khuê tú so đấu, thu hoạch được Kinh thành mười vị trí đầu, lúc này mới có cơ hội bị trong cung tới nữ quan tuyển chọn, chọn trúng, mới có cơ hội tiến cung, tiến cung sau mới có cơ hội nhìn thấy Hoàng thượng, nhưng có thể hay không trở thành hắn ái phi liền muốn xem ngươi bản sự, có thể hiểu?”

Bạch Bất Linh có chút ngây thơ, nhưng vẫn là gật gật đầu.

Sau đó Triệu ma ma duỗi xuất thủ, “Một ngàn lượng.”

Bạch Bất Linh theo ngây thơ biến thành mộng bức, “Cái gì?”

Triệu ma ma, “Ta thay ngươi báo danh tham gia tuyển tú, còn muốn dạy ngươi lễ nghi, thơ từ, nữ công, còn muốn giúp ngươi khơi thông quan hệ, để cho ta những cái kia còn tại trong cung người hầu lão tỷ muội mà đem ngươi tuyển tiến vào cung, chẳng lẽ ngươi cảm thấy những này là miễn phí sao, các loại tiến vào cung, ngươi chính là người trên người, có thể hưởng tận vinh hoa phú quý, cho nên một ngàn lượng không đắt lắm.”

Bạch Bất Linh cảm thấy đối phương nói có đạo lý, những cái kia bà mối làm mối còn muốn lấy tiền đây, nhưng mà nàng có chút khó khăn, “Thế nhưng là ta không có nhiều như vậy vàng a.”

“Kim. . . Vàng!” Triệu ma ma cũng cà lăm, đây là đây ngọn núi bên trong nha đầu, mở miệng ngậm miệng chính là vàng sao.

“Không có một ngàn lượng vàng vậy ngươi có bao nhiêu?”

“Một, hơn một trăm lượng?”

“Thành giao, liền một trăm lượng vàng, còn lại số lẻ chính ngươi giữ lại, ma ma bảo đảm ngươi tiến cung!”

Bạch Bất Linh lại do dự, dù sao vừa mới gặp được một cái hư hư thực thực bọn buôn người lão thái bà, hiện tại lại toát ra một cái lão thái bà, ai biết rõ có phải hay không người tốt a.

“Ta có thể hay không trước xem một cái Hoàng Đế dáng dấp ra sao a?” Nàng đưa ra một cái ổn thỏa thỉnh cầu, nếu quả thật giống nàng nói đẹp như thế, lại rất có tài hoa, như vậy nàng là có thể.

Triệu ma ma cười, “Ngươi nghĩ cái gì đây, Hoàng Đế bệ hạ thâm cư trong cung, há lại ngươi một giới dân nữ có thể gặp đến.”

“A, cái này cũng không cần ngươi quan tâm, chính ta nghĩ biện pháp.”

Triệu ma ma có chút bận tâm nhìn xem cái này sơn pháo, “Vậy ngươi muốn hay không nộp một chút tiền đặt cọc a, ta sợ ngươi đến thời điểm tìm không thấy ta.”

“Ngươi có thể tìm ta à, ta ở tại Hán Đình nhà trọ, liền nói tìm Tiểu Bạch liền tốt, lão bản cùng tiểu nhị cũng biết rõ ta.”

Nói xong Bạch Bất Linh nhảy nhảy nhót đáp ly khai, nhân sinh có mục tiêu, thật sự là một chuyện chuyện may mắn a.

Bạch Bất Linh nói làm liền làm, lúc này tìm người nghe ngóng Hoàng cung ở nơi nào.

“Nhìn thấy phía đông kia phiến tử quang sao, đó chính là Hoàng cung, bởi vì mảnh ngói là màu tím, bọn ta lão bách tính đều bảo nó Tử Cung.”

“Tạ ơn đại thẩm, đại thẩm ngài là người địa phương a?”

“Ta không phải, ta là nơi khác bán món ăn, mỗi tháng tới một lần Nhạc Kinh.”

Song khi Bạch Bất Linh đi vào Tử Cung tường thành bên ngoài, nàng đột nhiên đổi chủ ý, cũng quay người ly khai.

Bởi vì nàng phát hiện, cái này Hoàng cung sắp đặt trận pháp, nàng cảm nhận được trận pháp ba động!

Mặc dù không biết rõ trận pháp này uy lực bao nhiêu lớn, phải chăng nhằm vào nàng loại này xinh đẹp nữ yêu tinh, nhưng cẩn thận là hơn, nàng vẫn là trượt.

Đồng thời nàng đối gả cho Hoàng Đế chuyện này sinh ra dao động, vạn nhất Hoàng Cung bên trong có nói cao nhân nhìn thấu chân thân của mình, vậy liền không ổn.

Vẫn là Bạch Tố Trinh như thế gả cho phổ thông thư sinh tương đối tốt.

Trở lại Hán Đình nhà trọ, cửa hàng tiểu nhị gọi lại nàng, “Tiểu Bạch cô nương, mới vừa tới một vị cô nương, với ngươi mặc đồng dạng y phục, mà lại cùng ngươi đồng dạng xinh đẹp, các ngươi sẽ không phải nhận biết đi, người nàng ngay tại chữ thiên phòng số 2.”

“Ta không biết a, ta. . .”

Đột nhiên, Bạch Bất Linh nghĩ đến một người, trời ạ, ta cũng trốn đến kinh thành, sẽ không lại gặp được nàng đi!

Cái kia biết mình trên thân rất bí mật lớn, lại cường đại đến nàng căn bản nhìn không thấu nữ tu sĩ!

Bạch Bất Linh che lấy cái trán thở dài một tiếng, “Tiểu nhị tính tiền, ta muốn trả phòng!”

~

Chữ thiên phòng số 2, lo liệu xong sư phụ hậu sự Vân Khinh thu thập xong tâm tình sau rốt cục đi vào Kinh thành, chuẩn bị đón đi nàng đồ nhi, từ đây hai sư đồ sống nương tựa lẫn nhau.

Vừa mới nàng ngửi thấy một tia quen thuộc mùi thơm, nhưng không có bất kỳ động tác gì, lần này trời đất bao la, đồ nhi lớn nhất, đêm nay liền đi kia Hoàng cung đi một lần ~