Chương 18: Anh Tạp, Mở Cửa! ( Canh [3])

Không biết từ chỗ nào truyền đến một đạo giọng nữ, “Chưa từng gặp.”

Hồ Lộc gật gật đầu, xem ra thật chỉ là tiểu Lục trong giấc mộng, đứa nhỏ này vẫn rất có tiên duyên, loại cha!

Đồ ăn sáng thời điểm một người nhà nghe Hồ Lão Lục nói tới nàng mộng thấy tiên nữ sự tích, nhìn xem Hồ Lộc vui mừng biểu lộ, Tiêu Quả Nhi ghen.

Nàng nhìn một chút bên cạnh mình cái biết rõ ăn Cát Tường Như Ý, nộ hắn không tranh đạo, “Các ngươi liền không có mơ tới chút gì? A ~ ”

Cát Tường nhìn xem Như Ý, Như Ý nhìn xem Cát Tường, hai người trăm miệng một lời, “Lớn móng heo!”

Tiêu Quả Nhi bất đắc dĩ đỡ ngạch, Hồ Lộc cười càng vui vẻ hơn, hạ lệnh nhường ngự thiện phòng ăn trưa chuẩn bị lớn móng heo, “Lại thêm một đạo Bắc Cương đặc sắc dê nướng nguyên con đi.”

Nghe được cái này, Tiêu Quả Nhi Vạn Linh Lung liền biết rõ, đây là muốn chiêu đãi khải hoàn Áo Truân Anh.

~

“Cái gì, nàng không đến? Nàng nói nàng không đến!” Liền Ngu Mỹ Nhân cũng chống vượt qua tới, nàng vậy mà không đến!

Hồ Lộc vừa tới Dao Quang điện, ngoài cung đưa tới một tấm cớm, Siêu Dũng tướng quân Áo Truân Anh xin miễn Hoàng Đế mời nàng tiến cung dùng bữa ý tốt.

“Ta nhìn nàng là nhẹ nhàng, bất quá là đánh thắng một trận, liền không đem ta cái này Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ để ở trong mắt!” Hồ Lộc đem tờ giấy kia vò thành một cục.

Một hai ba bốn năm Lục công chúa khanh khách cười không ngừng, Vạn Linh Lung cũng cười, “Chuẩn là ngươi trên triều đình nói những lời kia bị nàng biết rõ, nàng đang buồn bực ngươi đây.”

“Là nàng bình định phản loạn về sau chậm chạp không chịu về triều, phá hư quy củ, ta bất quá là ngữ khí nặng một chút, nàng còn nói ghê gớm!” Hồ Lộc vỗ cái bàn, không có râu ria chỉ có thể giương mắt nhìn.

Các cung nữ đại khí không dám thở, Miêu Hồng Tụ biết rõ hắn là sợ Áo Truân Anh một đi không trở lại, bận bịu khuyên hắn không nên tức giận, “Nếu không ngươi tự mình đến nhà mời nàng, vừa vặn cũng đã lâu không có cải trang vi hành, coi như là xuất cung giải sầu một chút.”

Hồ Lộc lại là khoát tay, “Ta mặc dù thương nàng, lại không thể quá kiêu căng nàng, dạng này, Bình An ngươi không phải vẫn muốn xuất cung sao, ta viết một đạo thánh chỉ, ngươi thay cha đưa đến Siêu Dũng tướng quân phủ, ta nhìn nàng tới hay không gặp trẫm.”

Nghe được Phụ hoàng để cho mình xuất cung, hơn nửa năm không có xuất cung Hồ Bình An suýt nữa hớn hở ra mặt, nàng đè nén vui sướng tâm Tình Vấn, “Vậy ta có thể tại ông ngoại nhà ở một đêm sao?”

Hồ Lộc nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng.

Ngu Chi Ngư xem không ngừng hâm mộ, vào cung mấy tháng, nàng cũng nhớ nhà a.

Gặp đại tỷ có thể xuất cung, Nhị công chúa hồ hỉ nhạc, Tam công chúa hồ không lo nhao nhao thỉnh đại tỷ mua hộ, Hồ Bình An từng cái ghi lại, còn hỏi Cát Tường Như Ý cùng lão Lục có gì cần.

Mà tại đại công chúa trước đó, đã có một vị đại nhân vật trước một bước đi tới Siêu Dũng tướng quân phủ.

~

Siêu Dũng tướng quân phủ Ly Hoàng cung rất gần, chiếm diện tích cũng không lớn, nguyên do Bắc Cương Vương thế tử phủ.

Phúc Thọ Đại Đế truyền thế công tích rất nhiều, trong đó đáng giá nhất ghi lại việc quan trọng chính là đem dân tộc du mục chiếm đoạt Bắc Cương chi địa đặt vào bản đồ, thiết lập Bắc Cương hành tỉnh, đem Đại Nhạc quốc thổ diện tích tăng lên một phần mười.

Mặc dù thổ địa tính toán không lên phì nhiêu, đa số thảo nguyên cùng sa mạc, nhưng từ đây tiêu diệt triệt để dân tộc du mục xuôi nam cướp bóc bệnh dữ, có thể nói là lợi tại thiên thu.

Đương nhiên, bộ lạc đông đảo lại ở lại phân chia Bắc Cương y nguyên không tính ổn định, cho nên Hồ Lộc dùng triều đình quan viên cùng dân tộc du mục cộng trị biện pháp.

Bắc Cương Vương Áo đồn hào chính là bị hắn chọn trúng cái nào đó bộ lạc lớn thủ lĩnh, cùng nhau giải quyết Bắc Cương Tuần phủ tham dự dân chính sự vụ.

Áo Truân Hào cũng coi như một đời hùng chủ, trước đây hắn áo đồn bộ lạc tại Bắc Cương thảo nguyên thế lực lớn nhất, có “Thảo Nguyên Vương” danh xưng.

Đáng tiếc hắn gặp mười tuổi Hồ Lộc cùng năm mươi tuổi Hạng Đỉnh, Hồ Lộc bày mưu tính kế, Hạng Đỉnh ra trận giết địch, quân thần phối hợp khăng khít, năm năm thời gian liền đem bắc man giết đến người ngã ngựa đổ, cuối cùng Thảo Nguyên Vương bị thu phục, từng cái thảo nguyên bộ lạc bị đánh bại.

Bị đánh phục Thảo Nguyên Vương phi thường hiểu chuyện, cúi đầu xưng thần không nói, còn nhất định phải đưa một cái Thế tử đến Nhạc Kinh làm con tin.

Lúc ấy Hồ Lộc là rất không nóng lòng trị những này đồ vật, người nào chất không con tin, đối phương thật muốn phản còn có thể quan tâm một đứa con trai, nhi tử cái đồ chơi này còn không phải nghĩ sinh bao nhiêu liền có bao nhiêu.

Sự thật chứng minh hắn sai, nghĩ sinh nhi tử cũng không phải là chuyện dễ.

Mà khi Hồ Lộc lần thứ nhất nhìn thấy Bắc Cương Vương thế tử áo đồn ưng thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này lại là cái nữ oa.

Tám tuổi, nhưng thân cao tiếp cận Vạn Linh Lung nữ oa oa!

Đối mặt Phúc Thọ Đại Đế liên quan tới khi quân chỉ trích, Bắc Cương vương còn cảm thấy ủy khuất.

“Ta có mười cái nhi tử, nhưng chỉ có một cái nữ nhi, áo đồn ưng là ta ưu tú nhất đứa bé, là trên thảo nguyên một cái hùng ưng, cho nên ta đem nàng đưa đến bên cạnh bệ hạ, đây chính là ta thành ý thể hiện a, mà lại nữ Thế tử cũng là Thế tử a!”

Hồ Lộc: Kia tuổi đây, ngươi cùng ta nói cái này mẹ nó là tám tuổi? !

Cuối cùng áo đồn ưng bị Hồ Lộc đổi tên là Áo Truân Anh, cũng dài đến một mét tám.

Nếu không phải chính Hồ Lộc thân thể cũng không chịu thua kém, hắn thật muốn đem bên trong tăng cao phát minh ra tới.

Sinh tại Bắc Cương Áo Truân Anh là tại bọn hắn cái gọi là nam địa lớn lên, dần dần cũng thay đổi thành nam người hình dạng, mặc dù cao lớn, nhưng hình thể cũng không tráng kiện, làn da cũng rất trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, thậm chí lớn một tấm đẹp mắt gương mặt.

Hồ Lộc kém chút coi là đây là Áo Truân Hào mỹ nhân kế đây.

Chỉ là Áo Truân Anh thuở nhỏ si mê võ học cùng đánh trận, đầu óc cũng không quá linh quang bộ dáng, hoàn toàn sẽ không câu dẫn nam nhân, Hồ Lộc ý nghĩ đơn thuần lo ngại.

Áo Truân Anh chi tại Hồ Lộc tựa như là muội muội, lại giống là nữ nhi, nàng so Hồ Lộc tiểu Thất tuổi, xem như Hồ Lộc một tay nuôi nấng, hai người cùng ăn ở cùng rồi rất nhiều năm.

Hai năm trước Hồ Lộc còn trò đùa phong nàng một cái “Siêu Dũng tướng quân” danh hào.

Hồ Lộc đối nàng sủng ái, theo đem người này chất thả lại Bắc Cương lĩnh quân bình định liền có thể nhìn ra được, đó là thật xem như người mình.

Cho nên khi nàng kháng chỉ bất tuân, cự không tiến cung thời điểm, Hồ Lộc là tương đương đau lòng.

Đứa bé lớn, cùng tự mình không hôn.

Chuyện này thậm chí rất nhanh liền truyền đến ngoài cung, truyền vào rất nhiều đại thần trong tai.

Thế là làm võ tướng đứng đầu, Áo Truân Anh nửa cái sư phụ, thu phục Bắc Cương lớn nhất công thần Thái úy Hạng Đỉnh tự mình đến nhà đến thăm, khuyên nha đầu này hiểu chút nhân sự.

Lão đầu tiến vào phủ tướng quân, nhưng lại bị ngăn ở ngoài cửa phòng ngủ.

Xem ra, Áo Truân Anh thậm chí ngay cả hắn Hạng thái úy cũng không chuẩn bị gặp.

Cái này cường tráng lão tướng cũng không có nổi giận, rất có kiên nhẫn gõ cửa, thanh âm ôn nhu, “Anh tạp, mở cửa ~ ”

“Lão Hạng ngươi đi đi, ta không phải không muốn tiến cung, ta là không mặt mũi thấy người!”

“Cái gì, không mặt mũi!” Hạng Đỉnh cả kinh nói, “Ngươi có phải hay không trên chiến trường đả thương mặt?”

“Chênh lệch, không kém bao nhiêu đâu.” Trong phòng Áo Truân Anh trả lời.

“Vậy ngươi cũng muốn mở cửa a, ta biết một cái thái y, hắn đối với loại này da mặt trên tổn thương rất có tâm đắc a!” Hạng Đỉnh lại nói.

“Vô dụng, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, thái y cũng không giúp được ta.”

Má ơi, cái này không phải là đem nửa gương mặt cũng cho đánh không có đi, khó trách nghe đồn nàng vào thành thời điểm mang theo mặt nạ quỷ.

Áo Truân Anh cự không mở cửa, Hạng Đỉnh trực tiếp phá cửa mà vào, cái này chất gỗ cửa sổ tại hắn thân thể to lớn va chạm phía dưới trực tiếp bị nghiền nát.

Sau đó hắn nhìn thấy còn không có trút bỏ nhung trang, vẫn mang theo mặt nạ Áo Truân Anh.

“Anh tử, ngươi đem mặt nạ hái xuống để cho ta nhìn xem.”

Áo Truân Anh lắc đầu, “Hái không dưới.”

“Cái gì gọi là hái không dưới? Ta cái gì tràng diện chưa thấy qua, không dọa được ta.”

Áo Truân Anh dậm chân, “Ta nói chính là mặt chữ ý tứ, này mặt nạ, hái không xuống a!”