Chương 15: Xà Tinh Nha, Ta Có Thể

Hoàn thành sau khi biến hóa, Bạch Bất Linh không có trong núi ở lâu, nàng cùng ngày liền đi tỉnh thành.

Tỉnh thành phồn hoa đã để nàng sợ hãi thán phục, nhưng nghe nói còn có trên đời phồn hoa nhất chi địa —— Nhạc Kinh!

Thế là nàng tới, cũng quyết tâm trở thành một cái kinh hồ.

Tại hóa hình trước đó, Bạch Bất Linh liền sẽ sử dụng chướng nhãn pháp, có thể nhường trúng chiêu người xem nàng làm người, cho nên cùng người từng có tiếp xúc, hiểu qua một chút xã hội loài người quy tắc.

Muốn dung nhập một chỗ, đầu tiên muốn ngay tại chỗ có phòng ở, nhân loại thường nói, có phòng mới không coi là lục bình không rễ.

Bạch Bất Linh lăn lộn nhiều năm như vậy vẫn còn có chút tích súc.

Nàng nghe được người môi giới, chuẩn bị mua nhà.

Kết quả người môi giới bà tử quét nàng một cái liền hỏi, “Ngươi có kinh hộ sao?”

“Kinh hộ là cái gì? Mua phòng ốc không phải chỉ cần tiền sao, ta có tiền, thật nhiều thật nhiều tiền.”

Bà môi giới khinh bỉ nói, “Địa phương nhỏ tới a?”

“Ta theo trong núi tới.” Bạch Bất Linh thành thật trả lời.

Bà môi giới khí thế đột ngột tăng, “Đây là cái gì địa phương, đây là Nhạc Kinh, nhân khẩu năm trăm vạn Đại Nhạc kinh, muốn mua phòng không chỉ có muốn có tiền, còn muốn có Nhạc Kinh hộ khẩu!”

Bạch Bất Linh không có, nàng hỏi, “Như thế nào mới có thể có đến Nhạc Kinh hộ khẩu đây.”

“Đầu tiên, ngươi muốn tại Nhạc Kinh thường ở năm năm, đồng thời không thể phạm tội, sau đó còn muốn xin, không nhất định có thể xin xuống tới, đến xếp hàng.”

“Năm năm a, quá dài, có hay không ngắn một chút biện pháp?” Bạch Bất Linh khiêm tốn thỉnh giáo.

“Có a, ” bà môi giới cười hì hì nói, “Chỉ cần ngươi gả một cái Nhạc Kinh người, trực tiếp liền có thể thu hoạch được Kinh thành hộ khẩu, ta biết một cái đại tài chủ, năm nay mới năm mươi tám tuổi, tuổi trẻ tài cao, mà lại vừa mới chết lão bà, lão bà tử dẫn ngươi quen biết một chút a.”

Bạch Bất Linh chớp xinh đẹp thanh tịnh con mắt, “Lão bà bà, ngươi là bọn buôn người a?”

“A, cái này cũng không hưng nói a, tại ta Đại Nhạc, lừa bán phụ nữ nhi đồng là trọng tội, nghiêm trọng thậm chí sẽ chặt đầu, ” lão bà tử mặt lộ vẻ kinh hãi, “Ta chính là giới thiệu cho ngươi người tốt nhà, ngươi tình ta nguyện sự tình, ngươi không vui là xong.”

Bạch Bất Linh hừ một tiếng, “Ngươi không giống người tốt, phòng ở ta không mua.”

“Không mua dẹp đi, một cái trên núi nha đầu, không trèo cao nhánh ngươi đang còn muốn Kinh thành ngụ lại, coi là dáng dấp cùng tiên nữ giống như liền thật sự là tiên nữ a!”

Bạch Bất Linh quay đầu bước đi, trên Trường An đường cái nhàm chán đi dạo, khi thì mua mứt quả, khi thì mua gà quay, rất nhanh trở thành trên đường một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Người khác nhìn nàng cười đến không tim không phổi, thực tế nàng thật tại nghiêm túc suy nghĩ vừa mới cái lão bà tử kia.

Nếu không liền gả cái người? Có thể tự mình xinh đẹp như vậy, còn toàn thân thơm ngào ngạt, chung quanh những người này bọn hắn nào có cái kia phúc phận tiêu thụ nha.

Lúc này nàng đi đến một cái trà lâu ngoài cửa, nghe được bên trong có thuyết thư tiên sinh thanh âm.

Nàng đem gặm đến con ruồi cũng đứng không vững bộ xương gà tiện tay ném cho ven đường Cẩu Tử, lau lau trên tay dầu liền tiến vào.

Bạch Bất Linh đặc biệt ưa thích nghe cố sự, trước kia nàng liền thường xuyên dùng chướng nhãn pháp trà trộn vào nhân loại tiểu trấn bên trên nghe trà lâu thuyết thư tiên sinh kể chuyện xưa, thu hoạch rất làm thêm người đạo lý.

Tỉ như không thể tùy chỗ ném loạn rác rưởi, tỉ như ăn xong đồ vật muốn rửa tay.

Nơi đây tiên sinh nói cố sự gọi « Bạch Xà truyện », trước kia chưa từng nghe qua, lấy người: Vị Ương Sinh, người kể chuyện: Tây Môn Khẩn.

“Lại nói có một cái tu hành ngàn năm Bạch Xà. . .”

“Oa!” Bạch Bất Linh lập tức cổ động vỗ tay, ngàn năm lão quái thật là lợi hại.

Người nghe nhao nhao lát nữa nhìn lại, sau đó cái ót liền chuyển không trở về, về sau cũng không ai chuyên tâm nghe chuyện xưa, ngoại trừ Bạch Bất Linh.

Nhưng người xem phản ứng cũng không có ảnh hưởng đến người kể chuyện nhiệt tình, gấp gia y nguyên nói bách chuyển thiên hồi, làm lòng người trì mê mẩn.

Cố sự nói chính là Xà tinh Bạch Tố Trinh cùng thư sinh Hứa Tiên tình yêu cố sự, mặc dù Bạch Tố Trinh là yêu quái, nhưng là đang kể chuyện người trong miệng nàng thực tế quá đẹp quá mạnh quá không gì làm không được.

Lấy về phần không thiếu nam tính người nghe cảm thấy, Xà tinh nha, ta cũng có thể a.

Nhưng mà đáng giận là, cố sự nói đến chỗ mấu chốt, tức Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên sắp động phòng thời điểm, thuyết thư Tây Môn Khẩn liền chụp kinh đường mộc.

“Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, xin nghe hạ hồi phân giải!”

Cái này nhưng làm người nghe lão gia tức điên lên, có chút người nghe vẫn có thể phân tâm lưỡng dụng, một bên xem tiểu mỹ nữ, một bên nghe chuyện xưa, lúc này sắp đến hí nhục, ngươi lại không nói, có ý tứ gì.

Một cái râu quai nón đại hán đứng lên, “Tây Môn lão nhi, mấy cái ý tứ a, biết không biết rõ cái trước như thế đoạn chương mộ phần cỏ đã cao một thước!”

“Đúng đấy, gấp gia ngươi tại sao có thể đoạn ở chỗ này đây, vô sỉ!”

“Nhóm chúng ta muốn nghe Bạch Xà cùng thư sinh động phòng!”

“Không cho phép lọt mất bất kỳ một cái nào chi tiết!”

Tây Môn Khẩn là cái đẹp trai nho nhã, mặt trắng không râu gầy lão đầu, hắn không vội không chậm dùng khói túi gõ gõ lập bài trên “Vị Ương Sinh” ba chữ.

“Cố sự này là người này làm, hiện nay hắn liền viết ra nhiều như vậy, các ngươi hướng ta rống cũng vô dụng, chờ cái gì thời điểm hắn viết phía sau, ta tự nhiên sẽ nói tiếp, tản tản.”

Bạch Bất Linh gặp kia đại hán còn không buông tha, tranh thủ thời gian chuồn đi, quần áo trắng như vậy, vạn nhất đánh nhau tung tóe tự mình một thân máu sẽ không tốt.

Bất quá Bạch Tố Trinh cái này bản gia cố sự dẫn dắt Bạch Bất Linh.

Thư sinh đúng là cái rất tốt thành thân lựa chọn, bọn hắn bình thường dáng dấp không tệ, trắng trắng nộn nộn, mà lại có tri thức hiểu lễ nghĩa, có thể đọc nổi sách bình thường gia thế cũng không tệ.

Thế là Bạch Bất Linh cùng ven đường bán bánh rán đại thẩm nghe ngóng Kinh thành chỗ nào người đọc sách nhiều nhất, thuận tiện lại mua một bộ đỉnh phối bánh rán, “Những này, ta toàn bộ thêm!”

Bánh rán đại thẩm nhiệt tâm cung cấp hai lựa chọn, một cái là có trăm năm lịch sử Nhạc Kinh thư viện, một cái là phúc thọ đế dùng nội khố tiền bạc chế tạo Đại Nhạc Hoàng Gia thư viện.

Cả nước ưu tú người đọc sách cuối cùng kết cục đều là cái này hai đại thư viện, trong đó Nhạc Kinh thư viện lệch hư, Hoàng Gia thư viện nặng thực.

Bạch Bất Linh biểu thị nàng không muốn hư, thế là hướng đi Hoàng Gia thư viện.

Hoàng Gia học viện ngoài cửa lớn, ra ra vào vào đều là mặc cùng kiểu thanh sam tuổi trẻ học sinh, có nam có nữ, nam nhiều nữ ít, lại kinh vị rõ ràng, tuyệt không gom góp đống.

Nữ tử có thể đọc sách làm quan cũng coi là phúc thọ hướng một lớn diện mạo mới.

Bạch Bất Linh đang nghĩ ngợi nên như thế nào gặp gỡ bất ngờ tự mình lương nhân, chỉ thấy ba cái nữ thư sinh hướng ven đường đi tới.

Bạch Bất Linh cảm thấy có lẽ có thể thông qua nàng nhóm thay dẫn tiến, thế là chuẩn bị nhận biết một cái.

Nàng vểnh tai, dễ như trở bàn tay nghe được chúng nữ nói chuyện chủ đề.

“Triệu ma ma làm sao còn chưa tới, ta tiền cũng chuẩn bị xong.”

“Đúng đấy, nàng có thể tuyệt đối đừng không đến, có thể hay không trúng tuyển liền dựa vào nàng.”

“Nghĩ đến tương lai có thể cùng Lục gia song túc song tê, cảm giác thân thể đều muốn xóa đi!”

Mấy cái này nữ thư sinh nhìn rất tinh minh bộ dáng, bất quá nàng nhóm nói lời nhường Bạch Bất Linh mơ hồ, thế là nàng dứt khoát tiến đến nàng nhóm trước mặt hỏi, “Các ngươi đang nói chuyện gì a?”

Một trận làn gió thơm đánh tới, sau đó là một trận vẻ mặt giá trị bạo kích, ba cái nữ học sinh nhìn thấy Bạch Bất Linh sau có ngắn ngủi choáng váng.

Trong đó một cái trước hết nhất kịp phản ứng, sắc mặt có chút không đẹp hỏi, “Ngươi, ngươi cũng là các loại Triệu ma ma?”

“Triệu ma ma, nàng là làm cái gì a?” Bạch Bất Linh hỏi.

“Chứa đựng ít, ” một người khác tâm tính mất cân bằng, trực tiếp bạo tẩu, “Ngươi khẳng định là đang chờ nàng, hừ, cái này đồ bỏ tuyển tú ngươi tham gia đi, ta không chơi!”

Cuối cùng một người cũng phụ họa nói, “Đúng, tham gia cũng là bồi chạy, bằng bạch cho người ta làm lá xanh, ta cũng không chơi, sang năm cố gắng một chút, nói không chừng còn có thể khảo thi cái nữ Trạng Nguyên!”

Ba cái nữ thư sinh, tại Bạch Bất Linh đăng tràng trong nháy mắt liền chạy hai cái, còn lại một cái bị Bạch Bất Linh ngăn lại.

“Ta thật không biết rõ Triệu ma ma là ai, ta. . .” Nàng còn tại giải thích.

“Triệu ma ma chính là ta!” Một cái tóc bạc tiểu lão phu nhân khí thế hung hăng chạy tới ~