Chương 13: Đạn Dược Dự Trữ ( Cầu Phiếu Đề Cử)

Tiêu Quả Nhi không chỉ có ép đến Ngu Chi Ngư chân, hơn nữa còn là cái kia thụ thương chân.

Cảm giác thương thế nghiêm trọng hơn, Ngu Mỹ Nhân hốc mắt đều đỏ, khi nào khả năng xuống đất a!

Tiêu Quả Nhi bận bịu đứng người lên, lúc này Hồng Đào cũng đến, trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ, nói là bệ hạ ban thưởng.

Lần thứ nhất thị tẩm sau thu được hoàng thượng ân thưởng, cái này rất hợp lý, Hoàng thượng đối với mình nữ nhân nữ nhi gần đây hào phóng.

Nhưng phần này ban thưởng dù sao có chút xấu hổ tại gặp người, Hồng Đào gặp Hiền Phi nương nương trông mong chờ lấy mở hộp, nàng nhịn không được nhắc nhở một câu, “Hiền Phi nương nương, ngài nhất định phải xem sao?”

“Không thể xem sao?” Tiêu Quả Nhi chống nạnh, “Thế nào, ta còn có thể đoạt nàng không thành!”

Hồng Đào sợ, tuy nói Tiêu thái hậu đã lui khỏi vị trí phía sau màn, trong cung Thục phi nương nương thanh âm lớn nhất, nhưng Hiền Phi gần đây nuông chiều điêu ngoa.

Mà lại Ngu Mỹ Nhân cũng lên tiếng, “Không sao, Hiền Phi tỷ tỷ không phải ngoại nhân.”

Hồng Đào đành phải thỏa hiệp, cao giọng nói, “Nay ban thưởng Trữ Tú cung Ngu Mỹ Nhân « trong phòng những chuyện kia » tập tranh một bộ.”

Ngây thơ Ngu Chi Ngư nhận lấy, mở ra về sau không kìm được vui mừng, bệ hạ biết ta yêu thích tranh, cho nên đưa cái này tập tranh, thật sự là thân mật.

Nàng mở ra tờ thứ nhất, nhìn chằm chằm bức tranh bên trong kia hai cái tư thế quái dị tiểu nhân nhìn một hồi lâu về sau, chú ý tới bên cạnh có chữ nghĩa giải thích, lại đi xem chữ nghĩa, sau đó mặt của nàng bá một cái liền đỏ lên.

Bất quá lại gần cùng với nàng cùng một chỗ xem Hiền Phi Tiêu Quả Nhi liền mạnh hơn nhiều, mặt không đỏ tim không đập, nàng chỉ là muốn thu hồi vừa mới.

Chính là câu kia “Ta còn có thể đoạt nàng không thành” .

Cái này tập tranh thế nhưng là đồ tốt, thối Hoàng Đế ca ca, có loại này đồ tốt vậy mà tàng tư, ta lại không biết rõ!

Gặp Ngu Chi Ngư không tự nhiên biểu lộ, Tiêu Quả Nhi nhãn châu xoay động, “Ta xem muội muội tựa hồ không quá ưa thích lễ vật này a, nếu không tỷ tỷ thay ngươi ném đi đi.”

“Không thể!” Ngu Chi Ngư bận bịu đem tập tranh hướng trong chăn bịt lại, “Bệ hạ ban thưởng, không dám từ, ta sẽ thích đáng đảm bảo cất giữ, ngăn chặn thử nghĩ gặm cắn.”

Ngu Mỹ Nhân dù sao cũng là tự mình Đông Cung trận doanh, Tiêu Quả Nhi cũng không tiện ức hiếp một cái mới dưa viên, thế là nàng bãi giá Tứ Tượng điện, trực tiếp đi tìm Hoàng thượng muốn.

Cũng không tin hắn chỉ có một bản!

Coi như chỉ có một bản cũng khẳng định có dành trước!

Tiêu Quả Nhi vừa đi, Ngu Chi Ngư mạng thị nữ đóng cửa kỹ càng, xác định không ai lúc này mới một lần nữa mở ra quyển kia đồ sách.

Nếu không phải đọc sách cần ánh sáng, nàng đoán chừng có thể trực tiếp trốn vào trong chăn xem.

“Nguyên lai hắn có ta không có đồ vật là cái kia a. . .” Ngu Chi Ngư nhìn chằm chằm tập tranh, trong mắt có ánh sáng.

~

“Ca ca ~ ”

Hồ Lộc mới vừa hoạch định tấm thứ ba, một cái nũng nịu thanh âm liền xuất hiện ở bên người hắn, sau đó động tác thành thạo tiến vào trong ngực hắn, chớp mắt to nhìn chằm chằm hắn.

Hồ Lộc đành phải thu bút, đem bản đồ giấy che lại, “Quả Nhi a, trẫm còn muốn xử lý chính vụ, ngươi đến đảo cái gì loạn.”

“Xử lý chính vụ? Xác định không phải đang nhìn Xuân Cung đồ?” Tiêu Quả Nhi tay nhỏ bắt đầu không thành thật.

Vừa mới Hồng Đào đã báo cáo qua, cho nên Hồ Lộc một điểm liền rõ ràng, “Cái này thật không phải, ta là tại cho ngươi chuẩn bị lễ vật đâu.”

“A, là độc cho ta một người, vẫn là bọn tỷ muội cũng có?”

“Ách ~” Hồ Lộc bị đang hỏi, một ngón tay nóc nhà, “Xem, bụi cơ!”

Tiêu Quả Nhi không nhúc nhích tí nào, từ nhỏ đến lớn, nàng bị bụi cơ lừa không biết bao nhiêu lần, đến nay còn không biết rõ kia rốt cuộc là cái gì gà.

Hiền Phi một mực ôm lấy Hoàng Đế cổ, phòng ngừa hắn đào thoát.

Hồ Lộc bất đắc dĩ nói, “Cũng có, bất quá để ngươi trước tuyển ~ ”

“Cái này còn tạm được ~” Quả Nhi tại Hồ Lộc trên mặt hôn một cái, lưu lại một đạo môi hình xinh đẹp dấu đỏ.

Trở lại lúc ban đầu chủ đề, “Cho Ngu Mỹ Nhân cái chủng loại kia tập tranh, ngươi nơi này còn có bao nhiêu?”

“Ngươi muốn cái kia làm gì, bên trong vẽ tri thức ngươi cũng sẽ, không có vẽ ngươi cũng đã biết, ta đó là vì cho Ngu Mỹ Nhân học bù, nàng cái gì cũng đều không hiểu.”

“A? Nàng đần như vậy a, vậy các ngươi tối hôm qua?”

“Nàng có thương tích trong người, ta là loại kia lạt thủ tồi hoa người sao, ta chỉ là ôm nàng ngủ cái làm cảm giác mà thôi ~ ”

Nghe được Ngu Chi Ngư vẫn là hoàn bích chi thân, Tiêu Quả Nhi đau lòng nói, “Kia tối hôm qua ca ca khẳng định nhịn được rất vất vả đi, nếu không nhóm chúng ta. . .”

Cắn môi Hiền Phi vũ mị câu người, nhường Hồ Lộc kém chút làm ra hôn quân tiến hành.

Bất quá hắn nghĩ đến đêm nay muốn lật Thục phi lệnh bài, chắc hẳn lại là một trận oanh oanh liệt liệt đại chiến, nhất định phải dự trữ đạn dược, cho nên chỉ có thể nhịn đau cự tuyệt.

“Hồ nháo, nơi này thế nhưng là Tứ Tượng điện, là trẫm làm việc địa phương!”

“Vậy thì có cái gì quan hệ, khai triều hội Thái Cực điện nhóm chúng ta cũng. . .” Tiêu Quả Nhi tại Hồ Lộc bên tai nhẹ giọng thì thầm.

Cái này nữ nhân biết rõ đêm nay Hồ Lộc chắc chắn sẽ không lật tự mình lệnh bài, cho nên ý đồ tiệt hồ, nhường đêm nay bị lật vị kia không than thở.

May mắn lúc này Miêu Hồng Tụ kịp thời đuổi tới, cầm trong tay một phong mật thư.

Tiêu Quả Nhi có chút mất hứng theo Hồ Lộc trên đùi đứng dậy, ngồi quỳ chân ở một bên.

Tại ca ca trước mặt nàng làm sao hành vi phóng túng đều được, nhưng là ở những người khác trước mặt, nàng vẫn là phải bảo trì Đông Cung chi chủ uy nghi hình tượng.

“Bệ hạ, khôn chỗ Hồ Cáp truyền tin.” Miêu Hồng Tụ cho Hiền Phi sau khi hành lễ khom người nói.

Là kiêu gửi thư, Hồ Lộc vội nói, “Trình lên!”

“Vâng.”

Cái gặp tin quyển phía ngoài đánh dấu là 6 cùng 9, xem ra là Kiêu Lục Lang cùng Kiêu Cửu Lang liên danh tin.

Mở ra về sau, Hồ Lộc lông mày sít sao nhăn lại.

Tiêu Quả Nhi không nhìn tới tin, chỉ là hỏi Hồ Lộc, “Ca ca, thế nào?”

Nhìn thấy cuối cùng, Hồ Lộc lông mày giãn ra, “Như ta sở liệu, Lục Lang mang theo Đào Nguyên thôn lão giả tại Yếm giang gặp thủy quái.”

“A…, thật có nước quái a!” Tiêu Quả Nhi kinh ngạc che lấy miệng nhỏ.

Hồ Lộc, “Cũng may bọn hắn cuối cùng chạy ra tìm đường sống, cũng cùng Cửu Lang tụ hợp, bây giờ quyết định đi đường bộ vào kinh, lại muốn muộn mấy ngày khả năng nhìn thấy vị kia lão thần tiên.”

Tin trung văn chữ ngắn gọn, nhưng Hồ Lộc đã có thể tưởng tượng đến Lục Lang phía trên nước đối không biết cỡ lớn sinh vật sợ hãi.

Có Thần Tiên liền có yêu quái, cái này rất hợp lý.

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm thường thường là làm bạn tương sinh, chỉ mong lần này cả nước phạm vi tìm tiên không muốn chơi đập phá.

Nghĩ đến cái này, đánh trong bụng mẹ liền rất có ý thức nguy cơ Hồ Lộc đứng dậy, hắn muốn đích thân đi thiếu phủ đi một chuyến.

Trước khi ra cửa, Miêu Hồng Tụ nhẹ nhàng giữ chặt hắn, dùng thấm ướt khăn tay xoa xoa mặt của hắn, nơi đó còn có dấu son môi đây.

Thật sự là thân mật tiểu thư ký, Hồ Lộc ban thưởng vỗ vỗ nàng vểnh lên chỗ, rước lấy một bên Tiêu Quả Nhi một đôi xem thường.

Chờ hắn vừa đi, Tiêu Quả Nhi mới nhớ tới tự mình là đến làm cái gì đây.

Ai nha, tập tranh a!

Tiêu Quả Nhi tất nhiên không thể nào thủ quy củ, nhưng cũng biết rõ Hoàng Đế thư phòng không thể xoay loạn, đành phải bất đắc dĩ ly khai, vẫn là đi tìm Cát Tường Như Ý chơi đi, lần này mình nhất định phải đoán đúng ai là ai!

~

Đêm.

Vị Ương cung, Hoàng Đế yên tĩnh đến thăm, lúc này đã rất muộn, Vạn Linh Lung còn chưa ngủ, đang xem sổ sách, tính toán nhỏ nhặt đánh đôm đốp loạn hưởng.

Đợi nàng dừng lại, Hồ Lộc lúc này mới lên tiếng, “Linh Lung tỷ vất vả, một hai ba đều ngủ đi.”

Vạn Linh Lung vuốt vuốt bả vai, “Ngủ ngủ, chỉ mong Ngu Mỹ Nhân có thể sớm đi khôi phục, ta thật không muốn mang đứa bé, quá nhọc lòng.”

Hồ Lộc tiếp sức vì nàng vò vai, chỉ là Thục phi lão vai cự trượt, Hồ Lộc tay rất nhanh liền tuột xuống. . .