Chương 20: Văn Minh Tu Tiên, Ta Phải Theo Luật Thôi

Vân Khinh không muốn chờ, chủ yếu sợ Áo Truân Anh nhịn không được nhỏ máu nhận chủ.

Cái gặp nàng trong miệng đọc một chút, tố thủ một điểm, Áo Truân Anh đột nhiên xuất hiện tại một mảnh lơ lửng không gian bên trong.

Chung quanh rất tối, ẩn ẩn có tia sáng truyền đến, lại không phân rõ phương vị, phảng phất thân ở Hỗn Độn.

“Áo đồn tướng quân, ta biết ngươi ngay tại là kia mặt nạ buồn rầu, ta có thể giúp ngươi bỏ đi, ngươi có bằng lòng hay không.”

Đang lúc Áo Truân Anh sợ hãi, một cái dễ nghe, nhưng không có gì nhiệt độ thanh âm truyền đến.

“Ngươi là cái nào?”

“Ngươi không cần biết rõ, chỉ cần minh bạch ta có thể đến giúp ngươi liền tốt.”

“Vậy thì cám ơn a, bắt đầu đi.” Áo Truân Anh phi thường sảng khoái.

“Được rồi, có thể sẽ có chút đau nhức, ngươi nhẫn một cái, rất nhanh.”

“Chờ một cái!” Áo Truân Anh đột nhiên lại khó chịu, “Có một việc vẫn là phải trước đó nói rõ ràng mới được, mặt nạ bóc đến về sau, là về ta, vẫn là về ngươi?”

Vân Khinh, “Về ta.”

“Xem ra đây là đồ tốt a ~” Áo Truân Anh động khởi nàng cũng không nhiều tâm nhãn.

Vân Khinh rất thẳng thắn, “Đúng thế.”

Áo Truân Anh đổi ý, “Vậy quên đi, không bóc, ta mặt khác nghĩ khác biện pháp.”

Vân Khinh không nghĩ tới nàng sẽ nói như vậy, trầm mặc một lát sau, “Vậy được rồi , các loại ngươi sau khi chết ta lại đến lấy.”

Đến thời điểm không coi là cường thủ hào đoạt, văn minh tu tiên, ta phải theo luật thôi.

“Khác a tiên nữ tỷ tỷ, ” Áo Truân Anh sợ, “Chỉ cần ngươi bằng lòng ta một sự kiện, này mặt nạ ngươi cứ lấy đi.”

“Nói một chút.” Vân Khinh cho nàng một lần cơ hội.

Áo Truân Anh nói, ” ngài hẳn là trong truyền thuyết có đạo chân tu a?”

“Vâng.”

Áo Truân Anh kích động nói, “Ta có một cái tốt đại ca, gọi Hồ Lộc, là làm Hoàng Đế, hắn rất sùng bái các ngươi những người này, ngươi có thể hay không dạy hắn tu tiên a?”

“Không thể.”

Áo Truân Anh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mình bị cự tuyệt, nàng lùi lại mà cầu việc khác nói, ” vậy ngươi có thể hay không cùng hắn gặp mặt, cùng hắn tâm sự, giải đáp một chút hắn liên quan tới tu tiên nghi hoặc đây, hắn khắp thiên hạ ban phát Tầm Tiên lệnh, thế nhưng là đến nay một cái Chân Tiên cũng không có tìm được, cũng trách đáng thương.”

“Có thể, nhưng thời gian ta đến định.” Các loại đón đi đồ nhi kia một ngày, nàng tự sẽ cùng gia trưởng gặp mặt nói chuyện.

Đạt được đáp án này, Áo Truân Anh không còn xoắn xuýt, “Vậy ngươi tới đi, mặt nạ về ngươi.”

Áo Truân Anh nắm chặt nắm đấm, để mà chống cự đau đớn, kết quả lúc này đối phương nói, “Tốt.”

“A, cái này kết thúc?” Áo Truân Anh không thể tưởng tượng nổi, cũng không nhiều đau a, tiên nữ ngươi thật là nhanh.

“Nữ Thần Tiên ngài xưng hô như thế nào a?” Áo Truân Anh lại hỏi.

“Ngươi không cần biết rõ.”

Vừa dứt lời, Áo Truân Anh về tới thế giới của mình.

Thái úy Hạng Đỉnh còn duy trì vừa mới động tác, “A, Anh tạp mặt ngươi cỗ đâu?”

Áo Truân Anh mừng rỡ sờ chính trên khuôn mặt, “Ta phải vào cung, có tin tức tốt nói cho lộc ca!”

Gặp Áo Truân Anh một cỗ khói chạy mất dạng, Hạng Đỉnh một trận thở dài, “Ngươi tối thiểu nói cho ta chuyện gì xảy ra a, ai, trắng thay ngươi lo lắng.”

Nhìn xem phủ tướng quân rách nát cửa phòng cùng cửa sân, Hạng Đỉnh nhặt lên tự mình chùy cùng lưỡi búa, nhường phủ tướng quân thân binh các cô nương cùng hắn cùng một chỗ sửa phòng ở.

Nhìn xem đổ mồ hôi như mưa các cô nương, hắn chỉ cảm thấy mệt mỏi cũng đáng được.

Chỉ là tu cửa lớn thời điểm hắn thỉnh thoảng sẽ lẩm bẩm, tự mình vừa mới có phải hay không muốn cùng Anh tử nói cái gì sự tình.

Ai, thật sự là lớn tuổi, cuối cùng quên sự tình.

~

Hồ Bình An mang theo mẫu thân thị nữ Xuân Hoa tỷ tỷ đi tới Kinh thành đỉnh cấp khu nhà cấp cao Vạn phủ đại viện, đương nhiên bên người cũng có hộ vệ, nhưng cũng giấu tại chỗ tối.

Nơi này ở chính là Thục phi Vạn Linh Lung cha, Hoàng gia ngân hàng quản sự, Hoàng Gia học viện khách tọa giảng sư, Vạn thị thương xã người sở hữu, Đại Nhạc thương hội vĩnh cửu hội trưởng, Phúc Thọ Đại Đế vĩnh viễn người ủng hộ, có Đại Nhạc nhà giàu nhất danh xưng Vạn Tam.

Vạn gia mặc dù là hoàng thân quốc thích, không hơn vạn phủ đại trạch cũng không có bao nhiêu lớn, dù sao Vạn gia gia đinh mỏng manh, nữ nhi tiến cung sau cũng chỉ thừa Vạn Tam cùng một vợ một tử, liền cái tiểu thiếp cũng không có.

Bây giờ Vạn gia đại viện đối với Vạn gia nhân khẩu đã coi như là dư xài, còn có vẻ vắng vẻ.

Đại công chúa là bị Vạn phủ toàn bộ người nhà nghênh tiến đến, Vạn Linh Lung trở về ít, nhưng mấy vị Công chúa ngược lại là thỉnh thoảng sẽ được thả ra.

Ở chỗ này không cần tuân thủ quá nhiều quy củ, ông ngoại một nhà có thể cho nàng nhóm mức độ lớn nhất sủng ái.

“Bình an gặp qua ông ngoại, gặp qua bà ngoại, gặp qua tiểu cữu cữu.”

Cuối cùng cái kia còn không có Hồ Bình An cao là Vạn Linh Lung đệ đệ, Vạn Tam tục huyền sinh ra lão đến tử vạn đại cát.

Đại cát cùng bình an cùng tuổi, vóc dáng mặc dù không bằng, cũng rất có cữu cữu bộ dạng, chắp tay sau lưng giả bộ như lão luyện thành thục, còn biết quan tâm cháu gái việc học, “Bình an, gần nhất đang nhìn thứ gì sách a?”

“A, đều là một chút nhàn thư, gần nhất có một bộ gọi « Bạch Xà truyện » thoại bản cữu cữu có thể biết rõ.” Bình an hỏi.

“Biết rõ biết rõ, làm sao không biết, kia sách vẫn là nhà ta thư cục khắc bản đây này, chỉ là kia Vị Ương Sinh quả thực ghê tởm, đều đã rất lâu không có đổi mới, không biết rõ có phải hay không phía dưới không có.” Rất thích vẽ câu chuyện này tranh liên hoàn vạn đại cát oán niệm sâu nặng nói.

Hồ Bình An cùng Vạn Tam cùng nhau ho khan, Vạn Tam tìm cái lý do liền phải đem nhi tử cùng mẹ hài nhi đuổi đi.

Hồ Bình An kỳ thật muốn cùng tiểu cữu cữu cùng đi ra dạo phố, giúp bọn muội muội chọn mua, chỉ là ông ngoại hẳn là có lời muốn cùng chính mình nói.

Lúc này trong phòng chỉ còn Vạn Tam cùng Hồ Bình An.

Lão Vạn đem cửa đóng chặt, quay người thấp giọng hỏi, “Bình an, ta nghe nói vài ngày trước bệ hạ dẫn ngươi vào triều á!”

Thanh âm tuy thấp, lại không che giấu được kinh hỉ.

Bình an gật đầu, ngữ khí bình tĩnh, “Ông ngoại không nên suy nghĩ nhiều, ta dù sao cũng là cái nữ nhi gia.”

Vạn Tam bóp cổ tay thở dài, “Linh Lung nha đầu kia nếu có thể sinh cái Hoàng tử tốt biết bao nhiêu a, ngươi kia bà ngoại mỗi ngày đốt hương cầu nguyện, hi vọng mẹ ngươi bụng có thể có động tĩnh đây.”

Hồ Bình An cảm giác lão nhân gia cùng chính mình nói loại chủ đề này có chút quá không đem mình làm tiểu hài, nàng còn rất hâm mộ tiểu cữu cữu, cho hắn vài đồng tiền bạc mua đường liền có thể vui hấp tấp.

“Ông ngoại, ta đêm nay liền ở tại phủ thượng, Phụ hoàng đã đáp ứng.”

“A, vậy thì tốt quá, gian phòng của các ngươi mỗi ngày cũng có người chuyên thu dọn.” Vạn Tam mừng khấp khởi nói.

Mới vừa nói xong, bên ngoài thông truyền có người bái phỏng.

“Không thấy không thấy.” Vạn Tam khoát khoát tay để cho người ta đuổi.

Bình an vội nói, “Ông ngoại không cần bởi vì ta làm trễ nải chính sự, ta có thể đi tìm cữu cữu chơi.”

Vạn Tam, “Ở đâu là cái gì chính sự, đều là nghĩ nắm ngươi mẫu thân quan hệ, nhường tự mình nữ tử nhập vây tú nữ danh sách.”

Bây giờ thiên hạ tú nữ đại tuyển đã trở thành cả nước nóng nhất chủ đề, danh tiếng trực tiếp lấn át chính Hoàng Đế ban bố “Tầm Tiên lệnh” .

Cùng cái khác triều đại bách tính đối tuyển tú chán ghét cùng mâu thuẫn đang tương phản, phúc thọ hướng bách tính hận không thể tự mình nữ nhi có thể gả tiến vào Hoàng cung, từ đây ăn công lương.

Tiên hoàng đế anh tuấn, cao lớn, trí kế vô song, tài hoa hơn người hình tượng sớm sẽ theo quốc gia to lớn tuyên truyền máy móc, sinh sinh tràn vào mỗi một cái Đại Nhạc bách tính trong đầu.

Gả cho dạng này một cái nam nhân, là tất cả thiếu nữ cùng phụ nữ mộng tưởng.

Tiếp theo, gả cho Hoàng Đế chỗ tốt nhiều lắm, Vạn gia chính là tốt nhất ví dụ.

Mới đầu Vạn Tam chính là cái tại kinh ngoại ô gồng gánh tử bán hàng nho nhỏ người bán hàng rong.

Có một lần vi phục tư phóng mười tuổi phúc thọ đế thấy được Vạn Tam dùng đường đổi lông gà thao tác, cảm giác người này rất có đầu óc buôn bán, liền đem tự mình phát minh một chút đồ vật nhường Vạn Tam đời bán.

Từ đây hai người thành hợp tác đồng bạn, biết được Hồ Lộc chân thực thân phận về sau, Vạn Tam càng là trực tiếp đem tự mình duy nhất nữ nhi đưa vào cung, nhường nàng chiếu cố Hoàng Đế bệ hạ sinh hoạt hàng ngày.

Chiếu cố chiếu cố, sinh xinh đẹp, đầu óc linh hoạt, lại là cái vẻ mặt khống Vạn Linh Lung liền đem tiểu Hoàng Đế chiếu cố đến trên giường.

Từ đây, Vạn Tam nhất phi trùng thiên, Hồ Lộc tại có tự mình đứa bé thứ nhất về sau, xem như sớm trưởng thành, Thái Hậu cũng nhường ra quyền lực, từ hắn tự mình chấp chính.

Lúc này bên ngoài lại có người thông truyền.

Vạn Tam tức giận, “Nói không thấy, về sau không cần nói cho ta, liền nói ta không tại.”

“Lão gia, nhưng lần này là áo đồn tướng quân a, nàng siêu dũng ~ “