Chương 12: Ngươi Eo Không Đau Sao?

Hồ Lộc vừa muốn tiến hành dẫn dắt động tác, Ngu Chi Ngư gối đầu động một cái, chỉ thấy phía dưới đè ép cái gì đồ vật.

Hắn trực tiếp rút ra, gặp trên đó viết “Phúc thọ thi tập” bốn chữ lớn.

Nhìn thấy một màn này, Ngu Mỹ Nhân thần sắc hoảng Trương Khởi đến, muốn đoạt lấy bản này thi tập nhưng lại không dám, giống chim cút đồng dạng rụt lại thân thể.

Hồ Lộc kỳ quái nói, “Ngươi đây là biểu tình gì, là trẫm thơ mê lại không mất mặt.”

Nói hắn lật ra thi tập, thiên thứ nhất chính là hắn ba tuổi lúc làm « vịnh ngỗng ».

Chỉ là ngoại trừ bài thơ này toàn văn, ở chung quanh trống không chỗ, còn có thể nhìn thấy ——

“Ừm?”

Còn có thể nhìn thấy một đám ngốc đầu ngỗng?

Bộ này phúc thọ hai mươi năm trân tàng hạn lượng kiểu « phúc thọ thi tập » Hồ Lộc cũng có cất giữ, hắn làm sao không nhớ rõ còn có tranh minh hoạ đâu?

Lật ra trang kế tiếp 《 Mẫn Nông 》, lại còn có tranh minh hoạ, mà lại cùng sách giấy, câu thơ hoàn mỹ dung hợp, nếu như không thấy được nguyên bản, chỉ sợ đều sẽ coi là đây chính là nguyên bản.

Hồ Lộc tiếp tục lộn xuống, đằng sau cũng không có phối đồ, cân nhắc đến cái này bản là vừa vặn phát hành, đoán chừng là còn chưa kịp vẽ.

Gặp Hồ Lộc thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn tự mình một cái, Ngu Chi Ngư dứt khoát quỳ gối trên giường, chổng mông lên, đem đầu chôn ở trong chăn, “Thỉnh bệ hạ thứ tội, ta không nên tại ngài cự lấy trên vẽ xấu vẽ linh tinh, ta sai rồi!”

Nguyên lai nàng là đang lo lắng cái này, Hồ Lộc nhìn xem nàng nằm nằm lỳ ở trên giường uyển chuyển đường cong, đương nhiên là tha thứ nàng.

“Đứng lên đi, ” Hồ Lộc đem tiểu cô nương đỡ lên, “Không hổ là Long Nam vẽ phái ngu sóng ở đóng cửa nữ nhi, thật sự là hổ phụ không sinh khuyển nữ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, ta cái này thi tập quá đơn điệu, trẫm liền mạng ngươi làm hậu mặt những này thơ cũng vẽ ra một bộ tranh minh hoạ đến, lần sau phát sách thời điểm cùng nhau san phát.”

“A?” Ngu Chi Ngư có chút ngoài ý muốn, bệ hạ vậy mà không tức giận, mà lại có vẻ như còn rất chính ưa thích vẽ!

“Đúng rồi, nhưng có bút mực?” Hồ Lộc hỏi nàng.

“Có có có!” Ngu Chi Ngư từ trước đến nay ưa thích múa bút làm Mặc, không dưới giường liền có thể cho Hoàng thượng tìm đến bút mực, khó trách sẽ bị Hồ Lão Tam ở trên mặt vẽ râu ria.

Hồ Lộc tại cái này sách thi tập một trang cuối cùng trống không chỗ viết xuống “Vọng Nhạc —— đại tông phu như thế nào? Tề Lỗ thanh chưa hết. Tạo Hóa Chung Thần Tú, âm dương cắt hôn hiểu. Đãng ngực sinh từng bảo, quyết khóe mắt nhập về chim. Sẽ làm lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông.”

Ngu Chi Ngư kích động nói, “Cái này, đây, đây là bệ hạ thơ mới! ?”

Hồ Lộc, “Một tháng trước tại Thái Sơn phong thiện lúc ngẫu nhiên đạt được, chỉ ở trong phạm vi nhỏ lưu truyền.”

“Thơ hay a, sẽ làm lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông!” Ngu Chi Ngư cảm khái nói, “Dù chưa đến Thái Sơn, nhưng ngực ta bên trong đã có hình ảnh!”

Hồ Lộc sờ soạng một cái, nào có?

Ngu Mỹ Nhân ngượng ngùng nâng lên thi tập, ngăn tại trước ngực, Cố Tả phải mà nói hắn, “Ta đã nói rồi, bệ hạ khẳng định còn có thể làm thơ, trước đây bệ hạ rời khỏi thi đàn ta là cực lực phản đối.”

“Trẫm khi nào nói qua rời khỏi thi đàn, chỉ bất quá hai năm này bề bộn nhiều việc chính vụ, vô tâm ngâm thơ làm thơ thôi.” Hồ Lộc thủ chưởng biến thành chỉ, điểm một cái trán của nàng.

Sau đó mặc quần áo rửa mặt, Hồ Lộc lại đem Ngu Mỹ Nhân ôm đến trước bàn dùng bữa, tiếp tục anh anh em em.

Cái này đại khái chính là tình yêu cuồng nhiệt đi.

~

Trở lại Tứ Tượng bọc hậu, Hồ Lộc nghĩ đến Ngu Chi Ngư như thế ưa thích vẽ tranh, thế là theo giá sách cái nào đó ẩn tàng hốc tối bên trong lật ra vài cuốn sách, chọn chọn lựa lựa, tuyển một bản giao cho Hồng Đào, mạng nàng cho Ngu Mỹ Nhân đưa qua.

Đây là một bản tràng cảnh phong phú, tri thức đa dạng, nhưng nhân vật đơn giản tập tranh, đại bộ phận thời điểm chỉ có hai người, tên là « trong phòng điểm này sự tình ».

Cuốn sách này hoạ sĩ đẹp đẽ, chi tiết sinh động không nói, còn có thể giúp Ngu Chi Ngư bổ sung một chút nàng phi thường khiếm khuyết trong phòng tri thức, lần sau gặp mặt hẳn là liền sẽ không lại bóp cổ của mình.

Nên bóp chỗ nào trong nội tâm nàng hẳn là có điểm số.

Hồng Đào vừa đi, Hắc Đào tiến đến, trong tay còn bưng lấy một cái hộp gỗ.

Hồ Lộc vừa muốn hỏi, đột nhiên đứng lên, hắn biết rõ, tự mình chuyển phát nhanh đến!

“Thế nhưng là Hà Khôn theo Thái Sơn gửi tới Tiên gia chi vật?” Hồ Lộc kích động hỏi.

“Chính là, ” Hắc Đào đem chế tác đẹp đẽ hộp gỗ đặt ở Hồ Lộc trước mặt, “Đã kiểm tra qua.”

Hồ Lộc mạng nàng lấy ra khăn lông ướt, tịnh rửa tay, lúc này mới trịnh trọng mở ra.

“Thái Sơn tiên tử, không biết ngươi cho trẫm lưu lại như thế nào kinh hỉ ~ ”

Mở ra nắp hộp, Hồ Lộc nụ cười đông lại.

Trước mặt là một đôi đẹp đẽ giày thêu, nhưng giày mặt uốn lượn, gót giày chỗ đinh lấy một cái dài mảnh khối gỗ.

Cái này, cái này tựa hồ hoàn toàn không có thập Yêu tiên khí, ngược lại là cùng giày cao gót có chút giống.

Không đúng, cái này mẹ nó chính là giày cao gót đi!

Chẳng qua là lấy giày thêu làm cơ sở cải tạo, chế tác rất thô ráp, chỉ là dùng đến giày cao gót khái niệm.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Hồ Lộc nhường Hắc Đào đem đôi giày này thay đổi.

“A?” Hắc Đào có chút sợ hãi, “Bệ hạ, cái này thế nhưng là Tiên gia chi vật a. . .”

“Để ngươi đổi lấy ngươi liền đổi, thay đổi đi hai bước.”

Hắc Đào lĩnh mệnh, thế nhưng là thay đổi sau không chỉ có không biết bay, ngược lại cảm giác cũng sẽ không đi bộ, nhiều lần kém chút ngã sấp xuống, đi đường xiêu xiêu vẹo vẹo.

“Bệ hạ, Tiên gia chi vật quả nhiên không phải tầm thường, đây là Tiên nhân luyện công sở dụng a?” Nàng hỏi.

Hồ Lộc xoa xoa cái cằm, nhìn xem Hắc Đào biến vểnh lên mông eo đường cong, không sai được, Thiên Vương lão tử tới đây cũng là giày cao gót!

Hơn nữa còn là chừng mười centimet hận trời cao!

Cái đồ chơi này thật là Thái Sơn tiên tử chi vật sao?

Tưởng tượng một cái Thái Sơn tiên tử kia đôi chân dài mang giày cao gót, Hồ Lộc cảm thấy có vẻ như cũng rất hợp lý.

Có lẽ đây chính là Tu Chân giới mới nhất lưu hành xu thế đi, kiếp trước nhìn qua không ít Cổ Phong tiên hiệp loại anime, bên trong nữ tính nhân vật cũng mang giày cao gót đây.

Chính là cái này chế tác quá thô ráp, Hồ Lộc không thể nhịn, “Truyền lệnh thiếu phủ Tào thiếu giám, trẫm muốn làm một chút đồ chơi nhỏ, vẫn quy củ cũ, ta ra bản vẽ hắn xuất công.”

Thế là phúc thọ Hoàng Đế cái này đem quốc gia đại sự đẩy lên một bên, bắt đầu làm lên giày cao gót thiết kế.

Một cái kiếp trước tại trên giường bệnh nằm nhiều năm IQ cao nhân tài, biết một chút không đáng giá nhắc tới thiết kế cơ sở cũng là hợp tình hợp lý a.

Bên này hắn tại múa bút thành văn vẽ phác họa, một bên khác, Trữ Tú cung Ngu Mỹ Nhân cũng tại trên giường bày một cái bàn nhỏ bản, nàng ngay tại vẽ là phúc thọ Đại Đế “Đại mạc cô yên trực, trường hà lạc nhật viên.” biên tái thơ danh thiên.

Tiểu cô nương tưởng tượng thấy cái kia hình ảnh, trong lòng tỏa ra một cỗ phóng khoáng cảm giác, đồng thời nội tâm cảm khái, phu quân của nàng làm sao lại có tài như vậy đây, vô luận là uyển chuyển hàm xúc vẫn là phóng khoáng đều có thể chơi đến chuyển.

Có lẽ là vẽ quá chăm chú, Hiền Phi nương nương Tiêu Quả Nhi đứng tại bên cạnh nàng nhìn rất lâu nàng đều không có phát hiện.

Cho đến Tiêu Quả Nhi phát ra tiếng hỏi thăm, “Ngươi tranh này chính là cái bánh nướng a?”

“Cái gì bánh nướng, cái này rõ ràng là xuống. . .”

Ngu Chi Ngư vừa muốn giải thích, đột nhiên ý thức được đặt câu hỏi chính là Hiền Phi nương nương, nàng vội vàng đứng dậy hướng đông cung chi chủ hành lễ.

“Muội muội không cần đa lễ, ” Tiêu Quả Nhi hòa ái dễ gần ngồi phía dưới ôm chầm Ngu Chi Ngư, “Tối hôm qua bệ hạ là lật ra ngươi lệnh bài đi.”

Ngu Chi Ngư thẹn thùng gật gật đầu.

“Vậy ngươi hôm nay có thể từng đau thắt lưng?”

Ngu Chi Ngư lắc đầu, “Chưa từng, chỉ là, chỉ là có chút chân đau.”

“Làm sao lại chân đau đâu?” Tiêu Quả Nhi lâm vào trầm tư, cái gì tư thế sẽ chân đau đâu?

Ngu Chi Ngư rốt cục nhẫn không thể nhẫn, “Nương nương, ngài, ngài ép đến ta chân~~ ”