Chương 17: Vân Tiên Tiến Cung ( Canh Thứ Hai! )

Tuy nói bốc thiên thuật chỉ định Đại Nhạc thất công chúa chính là nàng đồ đệ, nhưng Vân Khinh vẫn là phải nhìn xem đứa bé kia thiên tư chất lượng.

Nếu như không có vấn đề liền muốn tìm nàng phụ mẫu thương lượng một chút, nàng hướng vào mang đi tu hành, rời xa thế tục.

Vân Khinh nhớ kỹ Đại Nhạc có một cái Hoàng Đế vô cùng tốt tu tiên, bây giờ cái này Hoàng Đế hẳn là vị kia tử tôn, chắc hẳn cũng là sùng tiên mộ nói người, hẳn là tương đối dễ dàng thuyết phục.

Mây đen gió lớn, Vân Khinh trực tiếp tiến vào Hoàng cung.

Đây không phải nàng lần thứ nhất tiến vào Hoàng cung, chỉ là lúc trước tiến vào không phải toà này Tử Cung.

Bảo hộ cung đại trận nàng cũng chú ý tới, nhưng là nói như thế nào, cũng không phải lỗ thủng có bao nhiêu, mà là trực tiếp tại lỗ thủng trên bày một cái trận.

Cái này có thể dọa sợ ai vậy.

Nếu không phải mình không giỏi trận pháp, Vân Khinh cũng có lòng giúp đối phương bổ một cái lỗ thủng.

Vân Khinh nghĩ đến tốc chiến tốc thắng, lại không muốn kinh động trong cung người, thế nhưng là tiến cung sau nàng liền mê mang, cái này muốn đi đâu mà tìm thất công chúa cùng Hoàng Đế a.

Mặc dù có thể dùng thần thức đảo qua đi, lại sợ đem cái này lung lay sắp đổ bảo hộ cung đại trận làm sụp đổ.

Thôi, từng gian tìm đi qua chính là, dù sao cũng không ai thấy được nàng.

Trước mặt toà này trong cung có nữ hài chân thụ thương còn tại nghiên cứu Xuân Cung đồ, rất là cố gắng, chỉ là cũng không có đứa bé.

Toà kia trong cung có một nữ tử ôm hai cái như đúc đồng dạng đứa bé ngủ say.

Vân Khinh vừa muốn gần nhiều xem xét, lại gặp nàng nhóm trên áo ngủ phân biệt thêu lên bốn cùng năm, xem ra là tứ công chúa cùng ngũ công chúa.

Cái này Hoàng Đế ngược lại là sẽ xảy ra, một đôi sinh đôi tử rất có linh khí, nàng đối với mình đồ nhi càng thêm mong đợi.

Tại đông cửu cung dạo qua một vòng, Vân Khinh lại chuyển hướng tây cửu cung, đồng dạng phần lớn là nhàn rỗi cung điện.

Cái này tiểu Hoàng Đế trong cung phi tần cũng không nhiều, có thể thấy được đối phương cũng không là nữ sắc mê hoặc, kết hợp với tự mình những năm này du lịch nhân gian kiến thức, được cho một đời minh quân.

Thiên Hữu Đại Nhạc, hâm mộ không tới.

Giờ phút này nàng đã đến tây cửu cung chủ cung Vị Ương cung, nơi này ngược lại là có ba cái phấn điêu ngọc trác nữ oa oa , dựa theo bên trong, lớn, cực lớn thân cao sắp xếp đi ngủ.

Chỉ là cũng so vừa mới bốn ngũ công chúa phải lớn một chút, vẫn là không có tìm đúng.

Cuối cùng nàng lại đến Dục Tú cung, nơi này ngược lại là có một cái đặc biệt nhỏ bé nữ oa, tại căn phòng cách vách còn có một nam một nữ tại làm hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh vận động.

Chắc hẳn đó chính là Hoàng Đế cùng nàng phi tử.

Vừa mới còn khen tiểu Hoàng Đế không háo nữ sắc, hiện tại liền thấy hắn đêm khuya canh tác, Vân Khinh cười khổ lắc đầu, bất quá những này cũng không có quan hệ gì với mình, nàng trực tiếp tiến vào tiểu công chúa gian phòng.

Công chúa bên cạnh có cung nữ, Vân Khinh tại cung nữ cái trán điểm một cái, lập tức hiện ra chân thân, cũng lay tỉnh tiểu công chúa.

Hồ Lão Lục xoa mông lung con mắt, gặp trước giường đứng đấy một cái cô gái xinh đẹp, nàng âm thanh hơi thở như trẻ đang bú hỏi, “Mẫu thân?”

“Ta không phải, chớ nói lung tung, ta là muốn hỏi ngươi, ngươi là ai a?”

“Ta là lão Lục a.”

“A, Lục công chúa sao, ” Vân Khinh lại hỏi, “Vậy ngươi muội muội ở nơi nào a?”

“Muội muội? Ta nào có muội muội a?” Mặc dù chỉ có ba tuổi, nhưng Hồ Lão Lục rất rõ ràng, chính mình là trong nhà nhỏ nhất con trai.

Không có muội muội? Đại Nhạc không có thất công chúa sao?

Chẳng lẽ là mình đến sớm? Còn không có sinh? Vân Khinh nhịn không được nhìn thoáng qua căn phòng cách vách bên trong chế tạo phân đoạn.

Nàng xác định ở chỗ này hỏi không ra cái gì, thế là đầu ngón tay chọn một cái Hồ Lão Lục cái trán, nhường đứa bé một lần nữa nằm ngủ.

Nàng có lòng trực tiếp hỏi Hoàng Đế, nhưng Hoàng Đế cùng phi tử cũng không có ngừng ý tứ, thật sự là hoang dâm vô độ.

Thôi, cũng trách chính mình không có điều tra liền trực tiếp tới, vẫn là tại ngoài cung nghe ngóng rõ ràng lại làm so đo đi.

~

Hôm sau trời vừa sáng, Vân Khinh tại Hán Đình nhà trọ đại đường dùng cơm, gặp cửa hàng tiểu nhị là cái nói nhiều, liền gọi lại hắn, nói bóng nói gió nói, ” ta là lần đầu tiên đến Nhạc Kinh, Hoàng Đế hắn có mấy cái đứa bé a?”

Cửa hàng tiểu nhị có chút không dám nhìn thẳng cái này tiên tử đồng dạng nhân vật, hắn nghiêng đầu trả lời, “Bệ hạ có sáu cái trên lòng bàn tay Minh Châu, đây là người kinh thành tất cả đều biết.”

Thật đúng là chỉ có sáu cái Công chúa.

Vân Khinh lại nghĩ tới một loại khác khả năng, hẳn là cái này thất công chúa nói cũng không phải là Hoàng Đế nữ nhi, mà là tỷ muội?

“Tiểu nhị dừng bước.”

“Ta nguyện ý!”

“Ách?”

Cửa hàng tiểu nhị đỏ bừng cả khuôn mặt, “Ngài, ngài còn có cái gì phân phó sao?”

“Ta muốn hỏi hỏi, Hoàng Đế có mấy cái huynh đệ tỷ muội.”

Cửa hàng tiểu nhị cung kính trả lời, “Bệ hạ huynh đệ tám người, có khác tỷ muội sáu người, tính toán lên sớm thiên, hai mươi mấy cái vẫn phải có, Tiên Đế gia mặc dù tại vị thời gian không dài, nhưng quả thật có thể sinh.”

Hoàng Đế cùng thế hệ bên trong cũng không có thất công chúa, về phần lại đến một đời liền không có hỏi cần thiết, tu tiên phải thừa dịp sớm, Công chúa quá già cũng liền không có gì tiềm lực có thể nói.

Xem ra chính mình mệnh trung chú định đồ đệ thật chưa xuất sinh.

Vân Khinh quyết định lại đi du lịch một phen, tại Đại Nhạc xung quanh vẫn có rất đa nghi đoàn quanh quẩn tại nàng trong lòng, vẫn là năm năm sau lại đến nhận đồ đi.

“Tiểu nhị tính tiền, trả phòng.”

Cửa hàng tiểu nhị thất vọng mất mát, vừa đi một cái tươi đẹp tiên nữ, lại đi một cái thanh lãnh tiên nữ, còn có ý gì a, cái này hán đình không đợi cũng được!

Nhưng mà Vân Khinh vừa đi ra nhà trọ, liền khách khí mặt có một đội quân cưỡi ngựa trải qua, cầm đầu là một cái mang mặt nạ quỷ cao lớn tướng quân.

Người qua đường tự hành tránh ra đạo lộ, từng cái mặt lộ vẻ tôn sùng.

Vân Khinh ánh mắt một mực đi theo kia cao lớn tướng quân mặt nạ quỷ, ánh mắt bên trong thậm chí mang theo vài phần sốt ruột.

“Xin hỏi, cầm đầu kia là người nào a?” Nàng hướng bên cạnh một tên bán đồ ăn đại thẩm thỉnh giáo.

“Người nào? Kia thế nhưng là siêu dũng Đại tướng quân, vừa mới dẹp yên Bắc Cương phản loạn, danh xưng Đại Nhạc đệ nhị dũng sĩ Áo Truân Anh, tuổi trẻ tài cao lấy lặc!”

“Kia đệ nhất dũng sĩ là ai?”

“Đương nhiên là Hoàng Đế bệ hạ a!”

Siêu Dũng tướng quân Áo Truân Anh? Vân Khinh quay người trở về nhà trọ, “Tiểu nhị, tục ở.”

. . .

Dục Tú cung, Hồ Lộc cùng Miêu Hồng Tụ vừa mới mặc quần áo tử tế, liền nghe phía ngoài thị nữ âm thanh, “Bệ hạ, Lục công chúa xông vào!”

Thị nữ không thể ngăn lại, Hồ Lão Lục bằng vào thân cao ưu thế đột phá trùng điệp ngăn cản, tiến vào cha mẹ gian phòng.

Cũng may hai người đã sớm quét sạch đầu đuôi, bằng không thật đúng là không tốt giải thích vì cái gì đệm chăn là ẩm ướt.

Hồ Lão Lục hướng Hồ Lộc trong ngực vừa chui, “Cha, tối hôm qua ta mơ tới tiên nữ!”

Hồng Tụ buồn cười nói, “Cha ngươi vừa mới còn nói, hắn cũng mơ tới tiên nữ, cũng không biết các ngươi mơ tới có phải hay không cùng một cái.”

“Thật sao!” Lão Lục kích động nói, “Ta mơ tới tiên nữ đẹp đặc biệt!”

Hồ Lộc, “Đúng dịp, ta mơ tới cái kia cũng đẹp đặc biệt.”

“Nàng mặc một thân quần áo màu trắng.”

Hồ Lộc, “Không sai, ta cái kia tiên nữ cũng là toàn thân áo trắng.”

Miêu Hồng Tụ lại hỏi, “Kia tiên nữ nói gì với ngươi a?”

“Ách, cái này, ” lão Lục nhớ không quá rõ, tổ chức một cái trí nhớ mơ hồ nói, ” nàng, nàng nói mẫu thân sẽ cho ta sinh một cái muội muội.”

Hồng Tụ đỏ mặt, nghĩ thầm chẳng lẽ tối hôm qua động tĩnh quá lớn, nhường đứa bé nghe được rồi?

Hồ Lộc nghe cười ha ha, “Mộng đều là phản, xem ra Hồng Tụ muốn vì trẫm thêm cái Hoàng tử.”

Hồ Lộc cười đến vui vẻ, nhưng mà Hồng Tụ lại không quá nhiều vui sướng, kỳ vọng càng cao, thất vọng càng lớn.

Nếu như bệ hạ cái thứ bảy hài tử hay là Công chúa, sợ là người trong thiên hạ đều muốn chế nhạo hắn, cũng liền bệ hạ ý chí rộng tựa như biển, chưa từng để ý những sự tình này.

Ôm Lục công chúa đi ra phòng ngủ, Miêu Hồng Tụ nói, ” ca ca, hôm nay là Áo Truân Anh ngày về, giờ phút này cũng đã vào kinh.”

“Ta biết rõ, hôm nay không triều hội, liền để tên kia lăn tiến cung tới gặp trẫm đi!”

Các loại Miêu Hồng Tụ đem Lục công chúa ôm ra về phía sau, trong phòng chỉ còn Hồ Lộc, hắn hướng về phía gian phòng trống rỗng hỏi một câu, “Tối hôm qua nhưng có mặc bạch y khả nghi người tự tiện xông vào Dục Tú cung?”