Chương 13. Nguy hiểm thứ ba (2)

Chỉ thấy bên ngoài khe cửa, có một bóng người đang đứng trước cửa!

Ánh sáng bị bóng người che khuất, chiếu xuống một cái bóng nhỏ.

Chính cái bóng này khiến Vu Hoành có thể phán đoán được, đối phương đang đứng trước cửa, chỉ cách anh một cánh cửa.

Cứ đứng im như vậy, không một tiếng động, đứng trước cửa.

…

Dường như đang chờ anh mở cửa!!

‘Có vấn đề!’

Trong lòng phát hoảng, Vu Hoành từ từ buông tay nắm cửa, lùi lại.

Từng bước một, liên tục lùi lại.

Cho đến khi đứng giữa nhà, tay thò vào túi quần, nắm chặt viên đá trắng đã được cường hóa.

Suýt nữa thì anh bị lừa!!

Giọng nói đó, giọng nói vừa rồi giống hệt giọng của bác sĩ Hứa!!

Cái quái gì thế này!!

Trong lòng Vu Hoành tràn đầy kinh hoàng, một cảm giác tắc nghẽn không thể diễn tả thành lời khiến cổ họng anh gần như không phát ra được tiếng.

Ngực anh rất tức, rất tức.

Sự kinh hoàng của anh không chỉ vì bị những thứ không biết là cái quái gì này dọa sợ, mà còn vì sự sợ hãi sau đó.

Vì sự sợ hãi khi suýt nữa bị lừa mở cửa.

Anh nhìn chằm chằm vào khe cửa, không dám rời mắt.

Rất nhanh, có lẽ là phát hiện không thể lừa được anh, bóng người ngoài cửa cũng lặng lẽ di chuyển sang phải, rời đi.

Giống như khi xuất hiện, bóng người rời đi cũng cực kỳ yên tĩnh, hoàn toàn không có tiếng bước chân.

Mãi đến khi đối phương rời đi được một lúc lâu, Vu Hoành mới từ từ bình tĩnh lại.

Anh thở hổn hển, vẫn không dám mở cửa, mà trước tiên là lặng lẽ đi đến cửa sổ.

Qua khe hở của từng tấm ván gỗ dày đóng chặt, anh cẩn thận nhìn ra ngoài.

Từ cửa sổ này, có thể nhìn thấy vị trí bên ngoài cửa theo góc chéo.

Lần trước anh đã ra ngoài một lần, biết rằng bên ngoài ngôi nhà này là một con đường đá dăm nằm ngang.

Những ngôi nhà trong cái thôn này đều nằm ở hai bên con đường đá dăm này.

Ngôi nhà anh ở cũng là một trong số đó.

Lúc này đứng ở cửa sổ, Vu Hoành lặng lẽ hít thở nhẹ nhàng, nhìn ra ngoài qua một khe hở ván gỗ xiên xẹo.

Nhưng chỉ mới nhìn ra ngoài.

Bên ngoài khe hở, khuôn mặt của bác sĩ Hứa đang vô cảm nhìn anh.

Đối phương cũng đang đứng ở cửa sổ, nhìn chằm chằm vào anh đang lén lút nhìn ra ngoài qua khe hở!!

Bốn mắt nhìn nhau.

Cảm giác khó chịu trong lòng Vu Hoành bùng nổ.

Một cảm giác khó chịu vô cùng ghê tởm trào ra từ dạ dày anh.

Bụng anh co giật, đau đớn, toàn thân bắt đầu tê liệt, cứng đờ không kiểm soát.

Cảm giác sợ hãi khó tả trào ra từ trong tim anh, chảy khắp cơ thể. Đôi mắt anh bắt đầu lồi ra như những mạch máu đen phân nhánh như rễ cây. Mạch máu ngày càng to, ngày càng to, như thể sắp nổ tung.

Nhưng ngay lúc này, viên đá trắng cường hóa trong túi quần anh đột nhiên tỏa ra một luồng khí lạnh, xông ra bên ngoài đùi.

Luồng khí này giống như một chiếc đinh thép, đâm mạnh vào cơ thể Vu Hoành đang bắt đầu cứng đờ.

Kéo anh ra khỏi sự cứng đờ.

Bịch!!

Hai chân anh mềm nhũn, cả người bất lực ngã xuống đất, đôi mắt cũng thoát khỏi sự đối diện với đối phương.

Hít!

Hít!

Hít!

Cúi đầu xuống, Vu Hoành thở hổn hển, cảm nhận sự cứng đờ của cơ thể nhanh chóng được viên đá trắng cường hóa trong túi quần làm dịu đi.

Trong lòng anh dâng lên cảm xúc mãnh liệt như vừa thoát khỏi kiếp nạn.

Không dám nhìn ra ngoài cửa sổ nữa, anh nhanh chóng lấy ra viên đá trắng cường hóa, phát hiện ký hiệu màu đỏ trên bề mặt viên đá đang phát ra ánh huỳnh quang màu đỏ cực yếu.

Nếu không nhìn kỹ, căn bản không thể phát hiện ra.

Thật là báu vật! Anh thầm mừng rỡ, vô cùng mừng rỡ vì mình đã chọn viên đá trắng này để cường hóa đầu tiên.

Từ lúc cô bé nói lắp dùng nó để giải cứu mình, anh đã nhận ra rằng thứ này chắc chắn rất quan trọng.

May mắn thay, anh đã không đoán sai.

Ngồi trên sàn, từ từ lùi xa cửa sổ, Vu Hoành không dám nhìn lung tung nữa. Ai mà ngờ được, ở cái nơi quỷ quái này, chỉ nhìn một cái cũng có thể gặp nguy hiểm.

‘Nhưng tại sao… tại sao cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa, khi họ ra ngoài lại không gặp nguy hiểm?’

‘Họ có biện pháp phòng ngừa nào khác không?’

Trong lòng Vu Hoành dâng lên một tia nghi ngờ.

Nhưng rất nhanh, sự mệt mỏi quá độ khiến anh lại buồn ngủ.

Cơ thể…

Quá yếu đuối…

Nắm chặt viên đá trắng cường hóa trong lòng bàn tay, anh lại trèo lên giường, nằm trên chiếc chăn xám trắng, đợi một lúc, xác định thứ bên ngoài cửa sổ không thể vào được, anh mới hơi thả lỏng, lại ngủ thiếp đi.

Không biết đã qua bao lâu.

Có lẽ là vài giờ, có lẽ là cả một ngày.

Đến khi Vu Hoành tỉnh lại, cô bé nói lắp đã bận rộn trong phòng.

“Anh, tỉnh, rồi?” Cô bé phát hiện ra động tĩnh, vội vàng quay đầu lại, vui vẻ nhìn Vu Hoành trên giường.

“Ăn… này.” Rất nhanh, cô bé lại đi lấy một bát cháo đen đặc đến, bắt đầu đút cho Vu Hoành.