Chương 12. Nguy hiểm thứ ba

Cô bé nói lắp cũng vui vẻ múc cho anh một bát nữa.

Đút xong bát này, cuối cùng Vu Hoành cũng coi như no được một nửa. Thứ đen đen mát lạnh khiến bụng anh dễ chịu hơn rất nhiều.

Cơ thể cũng sinh ra không ít sức lực.

“Tôi… ngủ bao lâu rồi?” Anh nhìn cô bé nói lắp hỏi.

“Bốn… ngày…” Cô bé nói lắp giơ bốn ngón tay. Còn cười hở ra một hàm răng vàng.

“Cảm ơn.” Vu Hoành nhìn đối phương, nghiêm túc cảm ơn.

Anh biết, nếu không có đối phương chăm sóc anh, có lẽ anh đã sớm chết vì hôn mê.

Nhìn lại môi trường kỳ lạ và nguy hiểm bên ngoài, nếu nơi này không có ai chăm sóc, chỉ dựa vào một mình anh, có lẽ không sống nổi một ngày.

Mối ân tình này chỉ nói lời cảm ơn suông thì quá nhẹ nhưng không sao, sau này có cơ hội anh sẽ báo đáp. Anh không tin mình là một người đàn ông bình thường đầu óc minh mẫn, nghiêm túc mà lại không bằng một cô bé tàn tật nói lắp.

“Không, sao.” Cô bé nói lắp cười đáp.

Cô bé rất vui vẻ đứng dậy, đi lấy nước định cho Vu Hoành uống nhưng cạo mãi trong cái vại nhỏ cũng không được một cốc nước.

“Tôi… ra ngoài, giếng, lấy nước.” Cô bé nói lắp quay lại bên giường, khó khăn giải thích cho Vu Hoành.

“Một lát, sẽ, về!”

“Anh, đừng, mở, cửa, sổ! Bất kỳ ai, gõ cửa, đều… đừng, mở!” Cô bé nói lắp rất nghiêm túc dặn dò anh.

“Được! Tôi biết rồi.” Vu Hoành cũng nghiêm túc gật đầu.

Được đáp lại, cô bé nói lắp gật đầu, cầm vại nước chạy ra ngoài.

Cửa phòng đóng lại, mùi mốc nồng nặc trong không khí tỏa ra, khiến Vu Hoành hơi khó chịu.

Nhưng anh nhớ lời dặn của cô bé nói lắp, hít một chút nấm mốc còn hơn bị những thứ nguy hiểm bên ngoài giết chết. Cái quan trọng hơn là, anh còn nhớ trước khi hôn mê, anh đã nhét vào túi quần một viên đá trắng.

Lúc này trong lòng anh dâng lên một tia tò mò, một tia mong đợi, một tia lo lắng.

Anh đưa tay vào túi quần sờ soạng, nhanh chóng nắm được viên đá trắng đó, từ từ rút ra. Cầm viên đá trên tay, đặt vào lòng bàn tay, Vu Hoành cẩn thận quan sát.

Lúc này viên đá trắng đã thay đổi.

Viên đá ban đầu đã chuyển sang màu đen một phần, giờ lại một lần nữa trở về màu trắng tinh khiết.

Nhìn bề ngoài, nó hoàn toàn giống như một viên ngọc.

Bề mặt mơ hồ xuất hiện thêm một chút ánh ngọc nhàn nhạt.

Ngay cả ký hiệu màu đỏ ở giữa cũng trở nên gọn gàng, phức tạp hơn, nét vẽ có hồn hơn.

“Đây là…” Trái tim Vu Hoành khẽ động, để chứng thực suy nghĩ trong lòng mình, anh liền đứng dậy, lục tìm trong chiếc túi ở góc để đồ lặt vặt có một viên đá trắng mà cô bé nói lắp chưa dùng đến.

So sánh hai viên đá trắng, sự chênh lệch lập tức hiện ra.

Viên đá trắng đã được cường hóa trong tay anh rõ ràng là cao cấp hơn viên kia rất nhiều.

Ký hiệu màu đỏ vẽ lên cũng phức tạp hơn nhiều, hoàn toàn không phải cùng một hoa văn, dường như trong quá trình cường hóa, ký hiệu màu đỏ này cũng được cường hóa theo.

“Loại cường hóa này… có vẻ hơi giống phiên bản nâng cấp?” Trong lòng Vu Hoành dâng lên từng câu nghi vấn.

So sánh xong, anh cẩn thận nhét viên đá trắng đã được cường hóa vào túi, quay lại ngồi bên giường.

Cơn sốt cao đã biến mất nhưng thể lực vẫn còn yếu, chỉ cần cử động nhẹ một chút là đầu óc đã thấy choáng váng.

Vết thương trên lưng cũng tê liệt, không biết là xấu đi hay hồi phục, không có gương nên anh cũng không nhìn thấy.

Anh đưa tay sờ ngược lại, chỉ sờ thấy băng gạc quấn quanh.

Rõ ràng là cô bé nói lắp hoặc bác sĩ Hứa đã giúp anh xử lý.

Cộc, cộc, cộc.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

“Ai đấy!?” Vu Hoành ngẩng đầu lên, lên tiếng hỏi.

“Là tôi, bác sĩ Hứa, Y Y có ở đó không?” Ngoài cửa truyền đến giọng nói của một người phụ nữ trung niên có chút quen thuộc.

“Không có.” Vu Hoành đáp lại.

“Tôi đến đưa thuốc cho cô bé, để thuốc ở dưới đất trước cửa, anh nhớ lấy, lát nữa cô bé về anh nhớ đưa cho cô bé.” Bác sĩ Hứa nói.

“Được.”

Vu Hoành đáp.

Rất nhanh, tiếng bước chân nhỏ bên ngoài đi xa, mọi thứ lại trở về yên tĩnh.

Vu Hoành thở phào nhẹ nhõm, vịn vào mép giường đứng dậy, chậm rãi từng chút một đi về phía cửa.

Thuốc để dưới đất trước cửa, lỡ có người lấy mất thì toi, từ những thông tin thu thập được trước đó, có thể thấy tầm quan trọng của thuốc ở đây vượt xa sức tưởng tượng của anh.

Vì vậy, phải nhanh chóng mang vào.

Anh chậm rãi, từng bước một di chuyển đến cửa, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa.

Cạch.

Tay nắm cửa đã xoay được một nửa.

Đột nhiên Vu Hoành dừng lại.

Anh nhớ đến lời cô bé nói lắp trước khi đi: Chắc chắn không được mở cửa!!

Ngay lập tức, trong lòng anh dâng lên một tia cảnh giác, cúi đầu, nhìn vào khe cửa.

Lúc này là ban ngày, ánh nắng tươi sáng, khe cửa cũng có ánh sáng chiếu vào.

Nhưng chỉ nhìn thoáng qua, toàn thân Vu Hoành đột nhiên tê cứng.