Chương 19. Quyết định thứ hai

Vu Hoành im lặng một lúc, ngẩng đầu lên, thấy cô bé nói lắp cầm cuốn sổ tay, cười toe toét với anh, để lộ hàm răng vàng khè.

“Cảm ơn.” Anh nhận lấy cuốn sổ tay, mở ra xem.

Trên đó ghi chép cẩn thận cách lấy nước, cách mua đồ ăn, đặc điểm và địa điểm tìm một số loại rau cơ bản.

Nội dung không nhiều nhưng rất chi tiết.

Hơn nữa, bên trong còn ghi chép lại một số dân làng có thể liên lạc được ở làng Bạch Khâu, cùng với cách thức liên lạc tương ứng.

Trong đó, lão Vu là người làm thịt khô, còn bác sĩ Hứa chịu trách nhiệm chữa bệnh, một người tên là Jenny chịu trách nhiệm thuộc da làm đồ thủ công, còn có người làm nến.

Ngoài ra, còn có đánh dấu nơi ở của những dân làng khác. Nhưng đều không ghi tên, rõ ràng là không quen.

Cuối cùng, có một nơi gọi là bưu cục, nằm trong một khu rừng ở phía bắc làng Bạch Khâu.

“Bưu cục là làm gì vậy?” Vu Hoành hỏi.

“Liên lạc, thành, trấn, nhập, hàng, muối đường… gửi, thư.” Cô bé nói lắp nói rất vất vả.

Cô bé vừa nói vừa ra hiệu bằng tay chân.

“Anh. Phải, nắm… một, nghề, cùng, người, đổi, vật tư.”

“Tôi hiểu. Tôi hiểu hết những điều này, chỉ là, tôi thấy, điều quan trọng nhất cần giải quyết trước tiên là vấn đề an toàn.” Vu Hoành nghiêm túc nói.

“Trong thời gian cô không có ở đây, đã có hai lần quỷ ảnh ngụy trang đến gây phiền phức. Như vậy quá nguy hiểm.”

Trong đầu anh nhanh chóng xoay chuyển, làm thế nào để tận dụng được dấu ấn đen độc quyền của mình, để có được sự an toàn lớn nhất.

“Không được.” Rõ ràng cô bé nói lắp cũng hiểu và cân nhắc đến điểm này, có chút chán nản cúi đầu.

“Quỷ. Ảnh. Không, có, thứ, cản, được. Côn trùng, chỉ cần, có, khe, là, chui, được.”

“Chúng, sẽ xuyên, tường!” Cô bé ra hiệu.

Xuyên tường ư??

Vu Hoành im lặng, nhìn bức tường trong nhà, anh chìm vào suy tư.

‘Nơi này quá sơ sài, khả năng phòng vệ quá kém. Đâu đâu cũng là khe hở lỗ hổng.’

Anh nhớ trước đấy những con côn trùng đen đó chui vào từ khe cửa và khe cửa sổ, điều đó có nghĩa là, rất có thể chúng không thể xuyên tường.

Anh hỏi cô bé nói lắp, nhận được câu trả lời khẳng định.

Sau đó, kiểm tra kỹ lại ngôi nhà, anh nhanh chóng đưa ra kết luận, khả năng phòng vệ của ngôi nhà này cực kém.

“Tôi định một mình ra ngoài ở. Tìm một nơi khác.” Anh nói nhỏ.

Một mình thì không cần lo lắng về quỷ ảnh ngụy trang, chỉ cần không ai mở cửa là được.

Cô bé nói lắp sửng sốt.

Trước đây cô bé cũng đã cứu không ít người nhưng những người này đều ở cùng cô bé một thời gian, học được nhiều kỹ năng mới, sau đó mới tự mình rời đi.

Nhưng người trước mắt này… Người đàn ông tên Vu Hoành này, mới tỉnh lại, cơ thể hơi khỏe hơn một chút, vậy mà đã muốn tự ở một mình?

Kỳ lạ.

Người đàn ông kỳ lạ.

Cô bé nói lắp chớp chớp mắt.

“Anh, không sợ sao?”

“Sợ chứ nhưng ngôi nhà này của cô quá kém an toàn.” Lúc này, có lẽ Vu Hoành đã biết được những vấn đề quan trọng của nơi này từ thông tin trong sổ tay.

“Những thứ có thể tấn công chúng ta chủ yếu là quái vật, sâu bọ và quỷ ảnh, mặc dù quỷ ảnh có thể xuyên tường, không bị cản trở nhưng có thể dùng đá sáng đánh tan xua đuổi chúng.

Còn quái vật, sâu bọ thì có thể bị cửa tường cản lại, chỉ cần chặn khe hở vào thời điểm quan trọng là được. Nói cách khác, nếu có đủ đá sáng, cộng thêm một căn phòng có khả năng đóng kín đủ mạnh thì có thể đảm bảo an toàn cơ bản, đúng không?”

Vu Hoành bình tĩnh phân tích.

Biểu cảm nghiêm túc của anh khiến cô bé nói lắp ngây người.

“Hay là thử xem? Dùng thứ gì đó chặn khe hở, thu nhỏ lỗ hổng, xem sâu bọ có thể vào được không? Nếu vào được thì cần khe hở lớn cỡ nào, sau đó dựa vào đó làm lưới thông gió.” Vu Hoành hỏi.

“Ngoài ra, cuối cùng thì làm đá sáng thế nào? Có thể dạy tôi không?” Anh nghiêm túc hỏi.

Cô bé nói lắp nhìn anh, vô thức gật đầu một cách ngây ngốc.

Lúc này, dường như cô bé nhìn thấy trong người đối diện, một bóng hình vô cùng quen thuộc, cũng vô cùng đáng nhớ trong sâu thẳm ký ức của mình.

Sau khi bàn bạc xong, hai người lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Cô bé nói lắp tìm ra dụng cụ, búa, cưa, ván gỗ bỏ đi, rìu và đinh dài các loại, đủ thứ linh tinh.

Vu Hoành mới khỏi bệnh nặng, sốt vừa mới lui, cơ thể rất yếu nên đành chỉ huy cô bé nói lắp làm việc.

Anh phát hiện ra cô bé nói lắp rất khỏe, khỏe hơn nhiều so với trạng thái bình thường của anh. Thể chất trên người cũng rất tốt, mấy ngày nay giường bị anh chiếm mất, cô bé nói lắp ngủ dưới đất, vậy mà cũng không bị bệnh.