Chương 11. Nguy hiểm thứ hai (3)

Nhưng ánh sáng của ngọn nến vẫn kiên định cản trở chúng, biến tất cả chúng biến thành khói đen.

Vu Hoành ôm mông, khó khăn tiến lại gần, dứt khoát đứng cùng cô bé nói lắp, cứ thế nhìn cảnh tượng này. Nhìn những vòng tròn côn trùng màu đen bên ngoài quầng sáng không ngừng tan ra, bốc hơi, biến thành khói đen.

Cảnh tượng nguy hiểm kỳ ảo, giống như thiên thạch, liên tục phá vỡ thế giới quan hoàn chỉnh ban đầu của anh thành từng mảnh vụn.

Không biết đã qua bao lâu.

Cuối cùng, giọng nói nữ cao vút thoang thoảng trong không khí cũng dần biến mất, đi xa.

Theo tiếng động biến mất, những con côn trùng màu đen chui vào nhà cũng bắt đầu trở nên thưa thớt.

Một tia sáng yếu ớt từ từ chiếu vào qua khe hở cửa sổ.

Cuối cùng.

Một số con côn trùng màu đen cuối cùng bị ánh sáng bao phủ, giãy giụa tan ra, biến thành khói đen. Mọi thứ cũng hoàn toàn trở lại sự bình lặng vốn có.

Trời sáng.

Ánh nắng chói chang như thể bị nhấn nút tua nhanh, nhanh chóng chuyển từ mờ tối sang sáng rực, thậm chí có chút chói mắt.

Vu Hoành ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, ý thức mơ hồ, cơ thể càng lúc càng nóng. Anh vốn đã yếu, lại thức trắng đêm không ngủ, thể trạng càng kém. Lúc này phát hiện mình đã an toàn, cuối cùng không kìm chế được, nằm nghiêng người xuống đất.

“Anh… không sao chứ?” Cô bé nói lắp thổi tắt nến, đang cẩn thận đặt nến vào góc để đồ, quay đầu lại thấy Vu Hoành ngã xuống đất, lập tức giật mình, vội vàng chạy tới.

Phát hiện cơ thể Vu Hoành nóng ran, cô bé lập tức đi múc nước, lọc qua rồi vội vàng đổ vào miệng anh.

Đổ nước xong, cô bé lại đi tìm thuốc, cô bé lại lấy được một ít thuốc từ chỗ bác sĩ Hứa, nhanh chóng nhét hết vào miệng Vu Hoành.

Đối với sự giúp đỡ của cô bé nói lắp, Vu Hoành có thể cảm nhận được ý thức nhưng cơ thể đã không còn sức lực.

Anh cảm thấy mình bị cô bé nói lắp bế ngang hông, đặt lên giường, sau đó tìm một viên đá trắng đã qua sử dụng, đặt lên trán anh để hạ nhiệt.

Viên đá trắng lạnh ngắt, bắt đầu hấp thụ nhiệt độ cao một cách mạnh mẽ, khiến Vu Hoành cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Sau khi thoải mái hơn một chút, cuối cùng Vu Hoành cũng không kìm chế được, một lần nữa mơ màng ngủ thiếp đi.

Lần này, anh ngủ đến mức hoàn toàn mất ý thức, không biết thời gian.

Trong cơn mơ màng, không biết đã qua bao lâu, anh mới từ cơn mê man hồi phục được một chút nhận thức.

“Đây là ngày thứ tư rồi, anh ta đã hạ sốt, không cần uống thuốc nữa.”

Đây là giọng nói của bác sĩ Hứa. Cô ta có vẻ đang đứng bên giường, đưa tay sờ trán Vu Hoành.

Cảm giác chạm nhẹ khiến anh hơi ngứa nhưng cơ thể vô lực, anh không thể giơ tay lên gãi, chỉ có thể để nó tự biến mất.

“Uống… thêm… một… lần…!” Giọng nói đứt quãng của cô bé nói lắp truyền đến.

“Không cần nữa, những thứ em có thể đổi đều đã đổi rồi, không có gì đáng giá, bưu cục đã lâu không nhập hàng, thuốc chống viêm ở đây của chị cũng không còn nhiều.” Bác sĩ Hứa từ chối.

“Không!… Uống thêm!” Cô bé nói lắp kiên định nói.

“Lúc trước… chị… cũng vậy!”

Nghe vậy, bác sĩ Hứa im lặng một lúc.

“Cũng đúng, nếu không có em, lúc trước chị cũng đã chết ở ngoài đường, sợ là xương cốt đã bị quái vật gặm hết. Được rồi, chị sẽ đổi thuốc cho em thêm một lần nữa. Đây là lần cuối cùng!”

“Được! Em sẽ cho chị… thức ăn!” Tiếp theo là tiếng sột soạt.

“Những thứ này không đủ, theo tiêu chuẩn đổi trước đây.” Bác sĩ Hứa bất lực nói.

“Em… ở đây… còn!”

“Thôi thôi, cứ như vậy đi, dù sao cũng là lần cuối cùng. Thật đấy, đừng cứu người nữa. Chúng ta tự lo cho mình còn chưa xong.” Bác sĩ Hứa thở dài.

“Cảm ơn.” Cô bé nói lắp biết ơn nói.

“Được rồi, chị đi đây, đi xem ông già họ Vu, em không cần tiễn.” Bác sĩ Hứa nói, theo tiếng bước chân dần xa, sau đó là tiếng đóng cửa, căn nhà trở nên yên tĩnh.

Vu Hoành yếu ớt từ từ mở mắt, vừa vặn nhìn thấy khuôn mặt đen nhẻm bẩn thỉu của cô bé nói lắp, ngay bên phải giường, trên tay bưng một cái bát gỗ, bên trong là một thứ đen đen không rõ là gì. Cô bé đang dùng thìa múc một ít thứ đen đen đó, nhét vào miệng Vu Hoành.

Vu Hoành không phản kháng nữa, anh nằm trên chiếc gối kê cao, mặt không biểu cảm, sắc mặt vàng vọt, ăn từng thìa đen đen được đút vào miệng.

Hai người, một người đút, một người ăn, bất tri bất giác, đã ăn hết một bát đen đen.

Vu Hoành liếm môi, không hiểu sao lại thấy thứ đen đen đó khá thơm.

“Còn nữa không?” Anh không nhịn được hỏi.

“Có có!” Cô bé nói lắp thấy anh nói chuyện, đôi mắt sáng ngời lập tức lộ ra vẻ vui mừng thuần túy.

Cô bé đứng dậy đi tìm xung quanh, nhanh chóng tìm ra một bát đen đen, ngồi xuống bên giường, đút cho Vu Hoành ăn.

Nhưng thứ đen đen đó quá ít năng lượng, hoặc có lẽ đã lâu Vu Hoành không ăn gì, cơ thể suy nhược, ăn xong anh vẫn hơi đói. Vì vậy, anh lại hỏi một câu.