Chương 16. Quyết định thứ nhất

Ánh nắng vàng rực rỡ đổ xuống.

Cả làng Bạch Khâu được bao quanh bởi những ngọn núi xanh ngắt, như một miếng sô cô la đen trong một chiếc bánh kem màu xanh lá cây, đột ngột và nổi bật.

Toàn bộ làng Bạch Khâu nằm trên một ngọn đồi xám trắng lớn, nằm trên đỉnh đồi. Toàn bộ ngôi làng rải rác hơn ba mươi ngôi nhà ngói.

Lúc này, ở phía Tây ngoài làng, có một người đàn ông da trắng đang chậm rãi đi dạo, thỉnh thoảng lại nhìn quanh, vẻ mặt căng thẳng.

Người đàn ông mặc áo phông xám, quần dài màu vàng, toàn bộ quần áo đều bẩn thỉu và nhăn nhúm, rõ ràng đã lâu không giặt. Từng lọn tóc cũng được mồ hôi và dầu làm thành kiểu tóc Mohican.

Đôi giày thể thao màu xám trên chân không nhìn ra được màu sắc ban đầu, bước trên mặt đất dính đầy bùn, trông rất không quen với con đường ở đây.

Xung quanh toàn bộ làng Bạch Khâu, không có tiếng côn trùng kêu, không có tiếng chim hót, chỉ có tiếng bước chân của người đàn ông từ từ đi qua mặt đất, phát ra từng tiếng sột soạt.

‘Đã khoảng mười lăm phút rồi.’

Vu Hoành lấy điện thoại di động trong túi quần ra, mở ra xem, chiếc điện thoại cũ kỹ ban đầu vì hoài niệm mà không muốn đổi, không ngờ ở đây lại trở thành công cụ hỗ trợ quan trọng.

Anh nằm trên giường mấy ngày, nếu là điện thoại thông minh thì đã hết pin từ lâu. Nhưng chiếc điện thoại cũ này có màn hình nhỏ, pin lớn, thời gian chờ lên đến hơn một tuần. Còn chống va đập, chống mài mòn và không sợ nước. Trong thời điểm quan trọng như thế này, nó đã mang lại cho anh rất nhiều sự an ủi về mặt tinh thần.

Trên giao diện điện thoại, thời gian hiển thị rõ ràng: ngày 5 tháng 3 năm 2024, 15 giờ 32 phút.

“Than ôi.”

Vu Hoành thở dài nhẹ nhõm, đây là thời gian trước khi anh đến đây. Nhưng bây giờ thì vô nghĩa rồi.

Nhìn vào các ô tín hiệu trống rỗng ở góc trên bên phải màn hình điện thoại, anh hiểu rằng có lẽ mình không còn ở thế giới ban đầu nữa…

Bất kể là những tin tức trên báo trước đây, hay những kiến thức thường thức mà cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa phổ cập, cũng như những tình huống kỳ lạ hỗn loạn mà anh gặp phải, đều cho thấy rằng nơi này… không phải thế giới của anh.

Ngẩng đầu nhìn ánh nắng rực rỡ.

Vu Hoành cúi đầu làm một dấu hiệu trên mặt đất bùn dưới chân, dùng một vài viên đá xếp thành một cấu trúc hình tam giác nhỏ.

Đây là để phòng ngừa lạc đường.

Đã mười lăm phút trôi qua kể từ khi bác sĩ Hứa và cô bé nói lắp rời đi. Trong mười lăm phút này, anh đã đi quanh làng một lúc.

Nhưng điều khiến anh thất vọng là nơi này, dường như ngoài ba người họ ra, không còn người sống nào nữa.

“Cũng có thể là người sống đều trốn đi không lộ diện, dù sao thì ngay cả ban ngày cũng có thể có nguy hiểm tính mạng.”

Vu Hoành thở dài trong lòng, một tay luôn nắm chặt viên đá trắng cường hóa đó.

Những gì đã trải qua trước đó khiến anh sâu sắc hiểu rằng, ở nơi này, hiệu quả của đá trắng chính là sự đảm bảo an toàn duy nhất của anh.

Theo lời bác sĩ Hứa trước khi đi, ban ngày có nắng thì sẽ không có côn trungd đen, nhiều nhất chỉ có thể tình cờ gặp một số ít quỷ ảnh.

Mà những quỷ ảnh này chỉ cần mang theo đá trắng thì ban ngày sẽ không nguy hiểm lắm.

Bởi vì, dường như rất yếu vào ban ngày.

Vu Hoành tin vào điều này, nếu không thì cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa không thể nào vô tư đi ra ngoài liên tục như vậy.

Trong lòng anh nhẹ nhõm, quay đầu nhìn lại những dấu hiệu mình đã làm ra trên đường đi, xác định vẫn còn, anh lại tiếp tục đi về phía trước.

Yên tĩnh.

Vắng lặng.

Xoạt.

Xoạt.

Xung quanh ngoài tiếng sột soạt phát ra từ đám cỏ dại anh giẫm qua, không còn bất kỳ động tĩnh nào khác.

Ngay cả gió cũng không nghe thấy.

Lại qua hơn mười phút.

Cuối cùng Vu Hoành cũng đi hết một vòng quanh làng.

Anh đứng ở ngã tư con đường đá dăm ban đầu, lau mồ hôi trên trán, trong lòng không ngừng ghi nhớ một số địa điểm và các địa điểm quan trọng vừa phát hiện.

Trong đó quan trọng nhất chính là giếng nước.

Vừa rồi anh nhìn thấy từ xa trong sân một hộ gia đình có đào một cái giếng.

Bên cạnh cái giếng xây bằng đá có rất nhiều dấu chân đi lại, rõ ràng đó chính là nguồn nước uống hiếm hoi của người sống ở đây.

Chỉ là từ xa, cách hơn mười mét, anh đã cảm thấy một luồng âm khí lạnh lẽo liên tục tỏa ra từ phía giếng nước.

Ngay cả ánh nắng cũng không át được, anh cảm thấy không ổn nên không đến gần, chỉ ghi nhớ phương vị của nó.

“Thật kỳ lạ. Một cái làng nhỏ nằm trên đồi, vậy mà lại đào giếng ở trên cao.”

Trong lòng Vu Hoành dấy lên sự nghi ngờ, thông thường giếng nước đều được đào ở những nơi thấp, dù sao thì nước chảy chỗ trũng.

Nhưng nơi này lại không giống với những nơi khác…

Đứng trên con đường đá dăm, anh lại ngẩng đầu nhìn xung quanh.