Chương 14. Nguy hiểm thứ tư

Không biết từ lúc nào, Vu Hoành đã nuốt hết thìa cháo cuối cùng, cơ thể thoải mái hơn nhiều.

“Còn nữa không?” Anh hỏi.

Cô bé nói lắp đứng dậy, lại đi tìm một lúc nhưng lần này, có vẻ như không còn nữa.

Cô bé tìm một lúc lâu, vẫn không thể mang thứ cháo đen đặc ấy đến.

“Ăn… hết rồi.” Rất nhanh, cô bé quay lại bên giường, có chút thất vọng.

Vu Hoành ngồi dậy, từ từ xuống giường, đi đến góc để đồ, nhìn thấy một chiếc thùng gỗ mà cô bé đã lục tung lên.

Bên trong có vẻ như là nơi đựng nguyên liệu làm cháo.

Đó là một loại bột tạp sắc, dưới đáy thùng còn sót lại một ít cặn.

Anh vịn vào mép thùng nhìn vào, quả thực không còn nữa.

Ọp ọp.

Đột nhiên, một tiếng bụng kêu ọp ọp truyền đến từ phía sau.

Là cô bé nói lắp.

Cô bé chớp chớp mắt, xoa bụng mình, cười ngây ngô.

Vu Hoành quay đầu lại nhìn cô bé.

“Cô chưa ăn à?”

“Hi hi hi… quên… mất.” Cô bé nói lắp trả lời ngây ngô.

Thì ra là cô bé này đã cho anh hết toàn bộ thức ăn còn lại.

Vu Hoành có chút bất lực, anh không biết làm sao cô bé này có thể sống sót trong môi trường nguy hiểm như vậy cho đến tận bây giờ.

Anh chỉ biết rằng, trong lòng mình có chút áy náy.

“Vậy phải làm sao? Cô lấy những thức ăn này ở đâu? Sức khỏe của tôi đã khá hơn rồi, cũng có thể giúp cô đi tìm.” Anh nghiêm túc nói.

“Không… sao. Y Y, khỏe, lắm!” Cô bé nói lắp vỗ ngực, tỏ vẻ không quan tâm.

“Tôi, giúp, anh. Anh, giúp, tôi, tìm, bố và ông.” Cô bé tiếp tục nói từng từ một.

“Cô cứu tôi vì chuyện này sao?” Vu Hoành hiểu ra.

Có yêu cầu thì tốt, có yêu cầu thì anh mới có cơ hội báo đáp cô bé.

Anh không thích nợ ân tình của người khác, huống chi là ân cứu mạng lớn như thế này.

“Vâng!” Cô bé nói lắp gật đầu thật mạnh.

“Được! Nếu tôi có khả năng, chắc chắn sẽ giúp.” Vu Hoành gật đầu, mặc dù môi trường này quá nguy hiểm và khắc nghiệt nhưng dấu ấn đen trên mu bàn tay cũng mang lại cho anh một tia hy vọng về tương lai.

Theo khả năng của dấu ấn màu đen, nếu tất cả đồ vật đều có thể cường hóa thì anh có thể lợi dụng điểm này để tạo ra một ngôi nhà nhỏ hoặc căn cứ an toàn hơn!

Trải qua thử nghiệm thực tế, hệ thống cửa sổ phòng thủ của ngôi nhà này hoàn toàn không thể ngăn cản những thứ kỳ lạ và nguy hiểm bên ngoài.

Bất kể là người mặc áo trắng trước đó, hay bọ đen, hay thứ khủng bố không rõ danh tính vừa ngụy trang bác sĩ Hứa.

Đều không thể ngăn cản.

“Đúng rồi, tôi muốn hỏi, lúc nãy khi cô không có ở đây…” Vu Hoành nhanh chóng kể lại những chuyện đã xảy ra trước đó cho cô bé.

Nghe xong lời mô tả, sắc mặt cô bé nói lắp trở nên nghiêm trọng.

“Là… quỷ ảnh!” Cô bé trả lời.

“Cái đó cũng là quỷ ảnh sao??” Vu Hoành cau mày.

“Để tôi trả lời câu hỏi này nhé.” Ngoài cửa lại truyền đến giọng nói của bác sĩ Hứa.

Cô bé nói lắp nhanh chóng đi ra mở cửa, vui vẻ đón người vào.

Bác sĩ Hứa đã thay một bộ trang phục khác, toàn thân mặc đồ leo núi, quần áo bó sát màu rằn ri ngụy trang và một chiếc ba lô lớn trên lưng, cho thấy rất có thể cô ta định lên núi.

Bước vào cửa, ánh mắt cô ta lướt qua người Vu Hoành.

“Nơi chúng ta ở đây, trong thảm họa đen thường xuất hiện hai loại quỷ ảnh, một loại là bóng trắng mà anh đã gặp trước đó, loại thứ hai là loại ngụy trang mà anh vừa nói.”

“Mức độ nguy hiểm của bóng trắng còn ổn, chỉ cần cẩn thận nhìn chằm chằm vào đối phương, không chớp mắt là có thể an toàn thoát ra. Và đá sáng cũng có thể khắc chế, tạm thời đánh tan chúng. Nhưng quỷ ảnh ngụy trang thì rắc rối rồi, anh phải luôn luôn cảnh giác, không được tin bất kỳ tình huống nào nằm ngoài thỏa thuận.”

Bác sĩ Hứa nghiêm túc nhìn chằm chằm vào Vu Hoành, bổ sung.

“Thỏa thuận ở đây rất rất quan trọng!”

“Thỏa thuận?” Vu Hoành dường như đã nghĩ ra điều gì đó.

“Đúng vậy, bất kỳ ai trước khi chia tay với bạn đồng hành đều phải thực hiện thỏa thuận. Khi các anh gặp nhau, mật hiệu là gì, giữa chừng gặp phải tình huống gì mới được mở cửa sổ, v.v… Những điều này đều phải hẹn trước. Nếu không… sẽ bị quỷ ảnh ngụy trang thừa cơ giết chết từng người một.” Bác sĩ Hứa thở dài.

“Đây cũng là lý do tại sao cư dân thôn Bạch Khâu đều sống một mình. Ngay cả ban ngày, quỷ ảnh ngụy trang cũng có thể xuất hiện tấn công.”

Quỷ ảnh ngụy trang.

Khái niệm hoàn toàn mới này khiến trong lòng Vu Hoành không thể kìm nén được một sự ngộ ra.

Có lẽ rất khó để anh có thể trở về… trở về cuộc sống trước đây của mình.

“Có thể… đưa tôi ra ngoài xem không, tôi muốn ra ngoài xem, xem có thể đến thành phố không…” Vu Hoành im lặng một lúc rồi lên tiếng.

“Mang theo đá sáng, chính là loại đá trắng đó, chỉ cần ra ngoài vào ban ngày là không sao nhưng phải kiểm soát thời gian quay lại.”