Chương 17. Quyết định thứ nhất (2)

Xung quanh ngôi làng là những ngọn núi xanh ngắt trải dài bất tận.

Những ngọn núi nối liền thành một mảng lớn, như một biển cây.

Không có tiếng chim hót, không thấy sinh vật nào, ngay cả những cây cối, mặt cỏ xanh ngắt cũng mang lại cho người ta cảm giác rùng rợn khó chịu.

Vu Hoành mặt không biểu cảm, nhìn chằm chằm vào con đường cũ duy nhất dẫn ra bên ngoài, một lúc lâu sau mới quay người trở về làng.

Trên đường không có chuyện gì xảy ra, trở về nhà cô bé nói lắp.

Phải đến khi đóng chặt cửa gỗ anh mới nhẹ nhàng thở phào một hơi.

“Nơi này… thật tà môn…” Nghĩ đến việc mình còn phải sống ở đây không biết bao lâu nữa, cũng không thấy hy vọng trở về, trong lòng anh liền dâng lên một nỗi tuyệt vọng vô cùng.

“Vừa dạo một vòng đã xem rồi, không có xe. Nhưng trên mặt đất có dấu bánh xe, điều này chứng tỏ trước đây ở đây có xe nhưng sau đó đã bị người ta lái đi.”

Vu Hoành tìm một cục than củi trong góc đồ tạp, vẽ bản đồ làng Bạch Khâu trên tường.

Bản đồ rất đơn sơ, chỉ là một số đường nét đơn giản, cộng với các hình vuông nhỏ đại diện cho ngôi nhà.

Còn giếng nước, con đường cũ bỏ hoang và nhà cô bé nói lắp nơi anh ở, đều được anh đánh dấu.

Ba địa điểm vừa vặn tạo thành một cấu trúc hình tam giác.

‘Bây giờ mình phải làm sao?’ Vu Hoành nhìn bản đồ, trong lòng nhanh chóng đè nén cảm giác tuyệt vọng, suy nghĩ về con đường sau này của mình.

‘Mình không thể dựa dẫm mãi vào cô bé nói lắp, trước tiên phải học cách tự mình đối phó với những nguy hiểm này, đồng thời phải học cách tự tìm kiếm thức ăn và nơi ở.’

Ngồi xếp bằng trên mặt đất, anh cầm bút than vẽ nguệch ngoạc trên tường.

Sau đó giơ tay lên, anh nhìn chằm chằm vào vết đen trên mu bàn tay.

“Còn cả dấu ấn này nữa, nếu không muốn bị người khác phát hiện thì phải chọn cách sống một mình. Nếu không, trong môi trường cực kỳ nguy hiểm này, nếu người khác biết được năng lực của mình… sẽ rất nguy hiểm!’

Mặc dù hiện tại vẫn chưa rõ người khác có năng lực tương tự hay không nhưng Vu Hoành có thể khẳng định, cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa chắc chắn không có.

Điểm này có thể thấy từ một số chi tiết nhỏ.

“Trước tiên phải học cách tìm thức ăn, sau đó chuyển ra ngoài!” Vu Hoành nhanh chóng xác định kế hoạch. Sau khi đưa ra quyết định, anh đứng dậy, quay lại bên giường, định nghỉ ngơi thêm một chút, đợi cô bé nói lắp về.

Đột nhiên, đùng, đùng, đùng!

Tiếng gõ cửa lại vang lên.

Tiếng gõ liên hồi, rất có nhịp điệu.

Vu Hoành nuốt nước bọt, nhìn về phía cánh cửa gỗ. Không lên tiếng. Tiếng gõ cửa như vậy, không bình thường.

Nhưng anh không để ý đến đối phương, nắm chặt viên đá trắng cường hóa, hít một hơi thật sâu, nằm xuống, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Đùng đùng đùng…

Tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục vang lên.

Tiếng này nối tiếp tiếng kia.

Nhưng Vu Hoành vẫn không lên tiếng, coi như không nghe thấy.

Anh nằm nghiêng trên giường, mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào cửa, tay nắm chặt viên đá trắng cường hóa, cơ thể căng thẳng, sẵn sàng phản ứng bất cứ lúc nào.

May mắn thay, tiếng gõ cửa kéo dài bảy lần rồi dừng lại.

Thay vào đó, có vẻ như có người đang lén nhìn ở cửa sổ.

Nhìn vào bên trong từ khe hở từ băng niêm phong.

Vu Hoành thấy gai người, quay đầu nhìn chằm chằm vào cửa sổ, cố gắng hít thở thật nhẹ.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt không ngừng kích thích tuyến thượng thận của anh tiết ra, máu toàn thân chảy nhanh, tuần hoàn tăng tốc, mặt đỏ bừng. Không biết đã qua bao lâu.

Bóng người ngoài cửa sổ dường như mất kiên nhẫn, lặng lẽ rời đi.

Cửa sổ cũng không còn bị che khuất ánh sáng, trở lại bình thường.

Vu Hoành nắm chặt viên đá trắng cường hóa, cảm thấy cả viên đá và lòng bàn tay đều đầy mồ hôi.

Cúi đầu, anh hít thở sâu, điều chỉnh lại trạng thái cơ thể. Đứng dậy lại đi nhặt một viên đá trắng, lần này là viên đá trắng chưa sử dụng.

Sau đó nhìn vào con số hiển thị trên viên đá: 2 ngày.

“Chỉ cần hai ngày là có thể cường hóa viên đá chưa sử dụng sao?” Anh thở phào nhẹ nhõm.

Nghe thấy tiếng hỏi bên tai, anh thầm đưa ra câu trả lời xác nhận cường hóa.

Rất nhanh, những con số trên bề mặt viên đá trắng biến mất ngay lập tức, toàn bộ viên đá như được bao phủ trong một lớp dầu mỡ trơn trượt, dấu ấn màu đen bắt đầu cường hóa.

Vu Hoành không nhìn, nhét vào túi quần bên kia.

Sau đó anh nằm xuống, nhắm mắt lại, dùng điện thoại đặt báo thức, rồi mơ màng ngủ thiếp đi.

Lần này anh không ngủ được bao lâu, cũng không ngủ ngon, rất nhanh đã tỉnh lại.

‘Tối nay cô bé nói lắp không về, điều đó có nghĩa là tối nay chỉ có mình tôi ở trong căn nhà này…’

Vu Hoành nhìn ánh nắng ảm đạm bên ngoài khe cửa sổ, lòng hơi chùng xuống.

Anh đứng dậy đi đến góc đồ tạp, lấy ra một cây nến to mà cô bé nói lắp đưa cho anh trước khi đi và một thứ giống như que diêm.