Chương 20. Quyết định thứ hai (2)

Theo ghi chép trên sổ tay, loài côn trùng đen được chính quyền đặt tên là thủy triều máu.

Rõ ràng là côn trùng màu đen nhưng không hiểu sao lại đặt tên là thủy triều máu, nhưng Vu Hoành không quan tâm đến những điều này, anh chỉ muốn tìm hiểu càng nhiều thông tin cụ thể về sâu bọ và quỷ ảnh càng tốt.

Hai người bận rộn cả một ngày, có vẻ như vì cơ thể đã khỏe hơn nhiều nên không có quỷ ảnh nào quấy rầy.

Đến tối, cũng không có côn trùng thủy triều máu nào tấn công.

Theo lời cô bé nói lắp, thường ba đến năm ngày thủy triều máu mới đến một lần. Mỗi lần cần đủ ánh sáng thì mới có thể chống lại được mọi loại sâu bọ.

Thủy triều máu sợ ánh sáng, quỷ ảnh sợ đá sáng.

Đây chính là quy tắc sinh tồn mà những người ở đây dựa vào.

Ngày hôm sau, hai người tiếp tục theo ý tưởng của Vu Hoành, cưa thanh gỗ, làm thanh chặn có thể di chuyển, chặn kín những khe hở còn lại ở cửa sổ.

Thanh chặn có thể di chuyển có thể mở vào ban ngày, đóng vào ban đêm.

Thanh chặn rất đơn giản, đây chỉ là một lần thử nghiệm của Vu Hoành, anh càng nghe cô bé nói lắp kể về sự nguy hiểm và phiền phức ở đây, anh càng muốn xây dựng một cứ điểm có thể đảm bảo an toàn cơ bản cho mình, hay nói cách khác là một căn phòng an toàn.

Còn ngôi nhà của cô bé nói lắp thì còn lâu mới đạt yêu cầu.

Chưa nói đến quỷ ảnh và sâu bọ, chỉ riêng những vết mốc bám khắp mọi ngóc ngách trong nhà, không khí ô nhiễm và ngột ngạt cũng có thể khiến những người sống lâu ở đây giảm nhiều năm tuổi thọ.

Ngoài ra còn có nguồn nước, cũng là một vấn đề lớn…

Anh cảm thấy nếu mình cứ uống loại nước bẩn đó, có lẽ cũng không sống được bao lâu…

Buổi tối.

Trong nhà, cô bé nói lắp và Vu Hoành đứng cạnh nhau, tay phải cô bé nói lắp giơ cao ngọn nến, ánh nến lay động, xua tan một mảng bóng tối lớn xung quanh.

Xì xì…

Tiếng côn trùng bò không ngừng truyền đến từ bên ngoài cửa sổ nhưng vì thanh chặn đã chặn kín khe hở nên khe hở để thông khí còn lại nhỏ hơn nhiều so với trước.

Những con côn trùng màu đen này hoàn toàn không chui vào được.

“Có tác dụng!” Vu Hoành mừng rỡ, không ngờ anh chỉ tùy tiện thử một chút mà lại có tác dụng thật.

Cô bé nói lắp cũng cười ngây ngô ở bên cạnh.

Vì cô bé phát hiện ra không có côn trùng màu đen nào chui vào, nếu có thì cũng chỉ là một vài con lọt lưới, rất nhanh sẽ bị nến làm tan chảy.

Như vậy, nến sẽ tiêu thụ chậm hơn, cô bé không cần phải thường xuyên đến cửa hàng nến để mua, không cần phải thường xuyên tốn nhiều tiền vào khoản này.

Như vậy cô bé cũng sẽ nhàn nhã hơn rất nhiều.

Ngay khi hai người cảm thấy thành công.

Cạch…

Đột nhiên, một tiếng gặm nhấm nhỏ truyền đến từ bên ngoài tấm ván chặn.

Tấm ván chặn ở khe hở cũng vậy, cửa gỗ, cửa sổ cũng vậy, đều bắt đầu phát ra tiếng gặm nhấm tương tự.

“Không ổn! Những con côn trùng này không vào được, có vẻ như chúng bắt đầu gặm cửa sổ rồi!!” Vu Hoành lập tức phản ứng lại.

Anh cầm một thanh gỗ trong tay, chạy đến trước cửa gỗ, dùng sức đẩy một cái, đẩy thanh chặn ở phía dưới lên.

Xoạt!

Một tiếng động lớn, rất nhiều côn trùng màu đen tràn vào như thủy triều, lao về phía hai người.

Xì.

Côn trùng màu đen lao vào ánh nến, rất nhanh bị tan chảy, bốc hơi, biến mất không còn.

Nến cũng bắt đầu tiêu thụ nhanh hơn.

Trong ánh nến màu vàng nhạt, Vu Hoành nhìn cảnh tượng trước mắt, vẻ vui mừng trước đó dần biến mất.

“Không vào được thì sẽ gặm nhấm tường ngoài nhà sao?”

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao ngôi nhà của cô bé nói lắp rõ ràng có côn trùng màu đen nhưng trước đây bố mẹ cô bé không chặn lại.

“Thất. bại. rồi?” Cô bé nói lắp cẩn thận hỏi sau lưng.

“Không tính là hoàn toàn thất bại.” Vu Hoành lắc đầu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng hôm sau.

Vu Hoành ra khỏi làng, đến khu rừng dưới chân đồi.

Anh đi vòng quanh những cái cây trong rừng, vừa đi vừa dùng búa gõ.

Cô bé nói lắp ở bên cạnh không có việc gì làm, bắt đầu hái một ít cỏ thuốc mà cô bé biết và loại cây dùng để làm mực.

Nguồn hàng trao đổi để cô bé sống sót là đá sáng có vẽ ký hiệu.

Theo lời cô bé nói, đá sáng có ký hiệu do cô bé vẽ có hiệu quả tốt hơn đá sáng thông thường. Khi trời nắng đẹp, cô bé vừa hái vừa ngẩng đầu nhìn Vu Hoành đang làm những hành động kỳ lạ.

“Anh… đang, làm, gì vậy?”

Nhìn một lúc lâu, cô bé không nhịn được lên tiếng hỏi.

“Tôi đang chọn gỗ, chọn địa điểm, chuẩn bị tự xây một căn phòng an toàn.” Vu Hoành trả lời.

“Tự, xây, nhà?” Cô bé nói lắp không hiểu nổi.

Nhà tự xây chẳng lẽ có thể kiên cố hơn nhà xây bằng đá?