Chương 5: Hệ thống: Ngươi hack bug ta? (1/2)

Sở Vân Hiên nóng lòng mở hệ thống.

【 Hệ thống “Thất bại dưới tay ta” 】: Trong thời gian hệ thống tồn tại, ký chủ đánh bại bất kỳ ai, khiến họ trở thành kẻ bại dưới tay mình, đều sẽ nhận được phần thưởng. Đối thủ càng mạnh, phần thưởng càng phong phú. Thời gian hệ thống còn lại: 23 giờ 59 phút 58 giây.

“Hả?”

Nhìn thấy giải thích của hệ thống, Sở Vân Hiên ngẩn người.

“Không phải chứ… Ta, một người bình thường tu vi bằng không, làm sao đánh bại người khác? Đối thủ càng mạnh, phần thưởng càng phong phú, ta chỉ có thể đánh bại người bình thường, vậy thì được thưởng gì chứ?”

Sở Vân Hiên rơi vào trầm tư.

Thôi được rồi.

May mà hệ thống này chỉ tồn tại một ngày.

Chờ đã.

Đột nhiên, Sở Vân Hiên nghĩ ra điều gì đó.

Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên một nụ cười gian xảo.

Hệ thống: ???

Sao ta lại có dự cảm chẳng lành?

“Mở gói quà tân thủ.”

“Đinh… Chúc mừng ngươi nhận được 【 Thẻ Bá Đạo 】.”

“Đinh… Chúc mừng ngươi nhận được 【 Thẻ Xuất Khẩu Thành Chân 】.”

【 Thẻ Bá Đạo 】: Đúng như tên gọi, số lần sử dụng: 1.

【 Thẻ Xuất Khẩu Thành Chân 】: Chỉ có thể sử dụng trên người khác, sau khi sử dụng, sẽ khiến lời nói thành sự thật, giới hạn ba lần. (Lưu ý: Không có hiệu lực đối với võ giả có tu vi cao hơn Huyền Thể Cảnh).

“Cái này…”

Sở Vân Hiên khựng lại.

Hệ thống này, có nghiêm túc không vậy?

Nhưng tiếc là 【 Thẻ Xuất Khẩu Thành Chân 】 có giới hạn, nếu không hắn trực tiếp cho mình một câu “Tu vi tăng lên Thiên Đạo Cảnh”, vậy chẳng phải là vô địch sao?

“Huyền Thể Cảnh trở lên vô hiệu, nhưng cũng đủ dùng rồi.” Trong đầu Sở Vân Hiên đã nảy sinh ra hàng loạt ý tưởng.

Tu vi của võ giả Lam Tinh và yêu thú là giống nhau.

Luyện Khí Cảnh, Minh Khiếu Cảnh, Huyền Thể Cảnh, Huyền Thiên Cảnh, Thần Thông Cảnh, Pháp Tắc Cảnh, Lĩnh Vực Cảnh, Thiên Tôn Cảnh, Thần Hoàng Cảnh và Thiên Đạo Cảnh.

Mỗi cảnh giới lớn lại được chia thành mười sao.

Nếu khoảng mười tám tuổi mới thức tỉnh, hai mươi tuổi có tu vi Minh Khiếu Cảnh ngũ tinh đã là đủ.

Đạt tới Huyền Thể Cảnh, đã có thể xưng là thiên tài.

Nếu thiên phú xuất chúng, từ nhỏ đã thức tỉnh, nói chung đến hai mươi tuổi, thậm chí có thể đạt tới Huyền Thiên Cảnh.

Ví dụ như Thiếu chủ Thẩm Phán Hội – Trương Sơ Trần, tám tuổi thức tỉnh, hiện tại hình như đã là Pháp Tắc Cảnh.

Gần như một mình một ngựa dẫn đầu.

Lâm Nhã Nhi cũng rất lợi hại.

Không biết nàng ấy thức tỉnh năm bao nhiêu tuổi, mười tuổi gặp nàng ấy thì nàng ấy đã thức tỉnh rồi.

Hiện tại, nàng ấy cũng là Huyền Thiên Cảnh, sắp đột phá Thần Thông Cảnh.

Phải biết rằng, ngay cả võ giả lão sư của Thiên Hoa Đại Học, cũng chưa chắc đã có tu vi Huyền Thiên Cảnh.

Huyền Thiên Cảnh, đã là thực lực siêu quần rồi.

Cho nên, Lâm Nhã Nhi nói đúng, thế giới này vốn dĩ đã không công bằng.

Điều có thể làm chính là khiến bản thân trở nên mạnh mẽ, nỗ lực để bản thân khiến mọi thứ trở nên công bằng hơn một chút.

…

Ngày hôm sau.

“Là anh, là anh, là anh đây, nhìn thêm cái nữa là nổ tung, lại gần thêm chút nữa là tan chảy.”

Sáng sớm, chuông báo thức vang lên.

Sở Vân Hiên ngáp một cái rồi ra khỏi giường, sau đó đi ra khỏi phòng ngủ.

Vừa mở cửa, lại nhìn thấy bóng lưng xinh đẹp đó đang bận rộn trong bếp.

Nói đến đây Sở Vân Hiên cảm thấy rất đau lòng.

Nàng ấy đang ở độ tuổi đẹp nhất.

Nàng ấy lại từ bỏ nhiều thứ như vậy, lại gánh vác nhiều thứ như vậy.

“Hôm nay dậy sớm vậy?”

Lâm Nhã Nhi quay đầu lại nói.

“Tiểu Nhã Nhi, chào buổi sáng.” Sở Vân Hiên cười toe toét.

“Tiểu Nhã Nhi gì chứ.” Lâm Nhã Nhi nhíu mày.

“Ta cảm thấy gọi như vậy thân thiết hơn.”

Sở Vân Hiên tiến lại gần rồi nắm lấy tay nàng mỉm cười nói.

Lâm Nhã Nhi nhìn Sở Vân Hiên trước mặt.

Sao ta lại cảm thấy, đệ đệ của mình đột nhiên biến thành người khác vậy?

“Gọi nhão quá, mau đi rửa mặt chuẩn bị ăn cơm.” Lâm Nhã Nhi nói.

“Chờ chút, ngươi lại đây.”

Sở Vân Hiên gọi.

Lâm Nhã Nhi tắt bếp, vẻ mặt nghi hoặc đi về phía Sở Vân Hiên.

“Chúng ta so tài một chút.” Sở Vân Hiên nói.

“Hửm?” Lâm Nhã Nhi hơi nghiêng đầu.

“Rồi ngươi giả vờ như không phải đối thủ của ta, nhận thua là được.”

Mặc dù không biết Sở Vân Hiên muốn làm gì, Lâm Nhã Nhi vẫn gật đầu.

Sau đó, Sở Vân Hiên nói: “Ta tới đây.”

“Tới đi.” Lâm Nhã Nhi thản nhiên nói.

Ngay sau đó, Sở Vân Hiên đẩy Lâm Nhã Nhi một cái.

Lâm Nhã Nhi ôm ngực, liên tục lảo đảo về phía sau mấy bước…