Chương 4: Trứng của người… cháy rồi (2 / 2)

Nói xong, nàng liền đi vào phòng bếp.

“Để ta làm cho.”

Sở Vân Hiên cũng đứng dậy đi theo vào.

“Người biết làm sao?” Lâm Nhã Nhi đôi mắt đẹp lóe lên một tia sáng, hỏi.

Sở Vân Hiên một bên đập trứng gà, một bên nói: “Chiên trứng mà thôi, có gì khó đâu, ta cũng chiên cho ngươi một cái.”

“Ta không ăn.”

Lâm Nhã Nhi khẽ lắc đầu.

“Đây là ta tự tay chiên đấy.” Sở Vân Hiên nói.

“Vậy… ăn một cái vậy.”

Sở Vân Hiên mỉm cười.

Lâm Nhã Nhi tựa vào tường, ngẩn người nhìn bóng lưng Sở Vân Hiên trước mặt.

Qua hai giây, Lâm Nhã Nhi khẽ mở đôi môi đỏ, nói: “Tiểu Hiên.”

“Hửm?”

Sở Vân Hiên quay đầu lại.

Lâm Nhã Nhi một bên dịu dàng chỉnh lại quần áo cho Sở Vân Hiên, một bên nói: “Ta sẽ giúp người nghĩ cách thức tỉnh.”

Rõ ràng, nàng đã biết được tin tức Sở Vân Hiên thức tỉnh thất bại thông qua cách riêng của mình.

Mà kỳ thực mọi thứ đều nằm trong dự liệu.

Mấy năm trước, Lâm Nhã Nhi đã lấy được Thức Tỉnh Thạch cho Sở Vân Hiên thức tỉnh, khi đó đã thất bại.

Nàng còn ôm một chút hy vọng, cho rằng lúc thi đại học sẽ thành công.

Sở Vân Hiên mỉm cười: “Không sao đâu.”

“Ta biết đối với một nam tử hán, không thể tu luyện có ý nghĩa thế nào, cũng rõ ràng người không cam lòng với sự tầm thường.”

“Trong mắt ta, đệ đệ nhất định sẽ trở thành cường giả đỉnh thiên lập địa, ta vĩnh viễn không quên được ngày đầu tiên gặp người và cha mẹ, người đã kiên định nói muốn trở thành cường giả, bảo vệ mọi người.”

Sở Vân Hiên cười khổ: “Làm ngươi thất vọng rồi, những năm qua ta luôn không lo việc chính.”

Lâm Nhã Nhi lắc đầu: “Không, ta đã nhìn thấy tia sáng trong mắt người, cho nên ta luôn tin tưởng, cũng xin người hãy tin tưởng ta, ta sẽ giúp người nghĩ cách.”

“Tiểu Hiên.”

Lâm Nhã Nhi đột nhiên nghiêm túc nhìn Sở Vân Hiên.

“Hửm?”

Lâm Nhã Nhi nói: “Thế giới này vốn dĩ không công bằng, điều chúng ta cần làm là nỗ lực, để mọi thứ trở nên tương đối công bằng hơn một chút.”

Sở Vân Hiên gật đầu, sau đó cười nói: “Những điều này ta đều hiểu, nhưng ngươi thật sự không cần lo lắng, nói không chừng ta vốn dĩ có thể thức tỉnh thì sao?”

“Hửm?” Nghe Sở Vân Hiên nói, Lâm Nhã Nhi sững sờ.

“Ta lừa ngươi sao?”

Lâm Nhã Nhi nở nụ cười: “Ừm.”

Đột nhiên, nàng nhíu mày, vội vàng duỗi ngón tay chỉ về phía trước.

“Tiểu Hiên… trứng của người.”

“A?”

Sở Vân Hiên theo bản năng cúi đầu.

“Trứng của người… cháy rồi.”

Sở Vân Hiên: “…”

…

Ăn cơm xong, Lâm Nhã Nhi liền rời đi.

Sở Vân Hiên trở về phòng.

“Mở bảng.”

【Ký chủ】: Sở Vân Hiên

【Tuổi】: 18

【Tiểu huynh đệ】: 18

【Chủng tộc】: Nhân tộc

【Cảnh giới】: Không

【Thuộc tính】: Không

【Sức mạnh】: 11 (người thường trung bình: 10)

【Tốc độ】: 11

【Thể phách】: 10

【Linh lực】: 0

【Tinh thần】: 8

【Thiên phú kỹ】: Không

【Phần thưởng】: Không

Các thuộc tính của hắn cao hơn người thường một chút.

Nhờ vào việc những năm qua thường xuyên cùng Lâm Nhã Nhi tập võ.

Tuy quan hệ không tốt, nhưng nguyên chủ cũng không phải ngốc, học một chút kỹ năng phòng thân chung quy có lợi.

“Không biết sẽ mở ra hệ thống gì đây.”

Sở Vân Hiên thở dài một hơi.

0 giờ sáng.

Đột nhiên, hệ thống nhắc nhở vang lên trong đầu Sở Vân Hiên.

“Ding… Chúc mừng ngươi nhận được tân thủ đại lễ bao.”

“Ding… Chúc mừng ngươi ngẫu nhiên mở ra 【Hệ thống thủ hạ bại tướng】.”

Sở Vân Hiên nhướng mày.