Chương 7: Lúc mọi người đều cho rằng ngươi lợi hại, tốt nhất ngươi nên thật sự lợi hại (1/2)

Giang Hạo đắc ý nhìn Sở Vân Hiên.

Trong lớp học cấp ba, ngươi – Sở Vân Hiên, quen thói ngông cuồng rồi.

Nơi này là Thiên Hoa Đại học.

Ngươi – Sở Vân Hiên dám làm gì sao?

Ngươi còn dám đánh người sao?

Sở Vân Hiên liếc mắt nhìn Giang Hạo.

Mẹ nó.

Tuy ta đã mở Hệ thống Thủ Hạ Bại Tướng, nhưng thật sự không có chút hứng thú nào muốn dạy dỗ ngươi – Giang Hạo.

Vừa mới thức tỉnh, một chút tu vi cũng không có.

Dạy dỗ ngươi, ta có thể nhận được phần thưởng gì chứ?

Giang Hạo cười nhạo, tiến sát lại trước mặt Sở Vân Hiên.

“Nói ngươi đấy? Cút ra ngoài cho ta, còn ở lì đây làm gì?”

Giang Hạo trên mặt đầy vẻ hả hê, lại nói thêm một câu.

Bốp——

Sở Vân Hiên giơ tay tát một cái, khiến hắn ngã lăn ra đất.

“Ting… Chúc mừng kí chủ đánh bại đối thủ 0 tu vi, nhận được phần thưởng: Thuộc tính Lực lượng +5 điểm.”

“Ta phát hiện có vài kẻ chính là hèn, một ngày không bị đánh thì toàn thân ngứa ngáy khó chịu phải không?”

Sở Vân Hiên liếc nhìn Giang Hạo đang ôm mặt, sắc mặt khó coi, nói một câu.

Xoạt——

Mọi người xung quanh đều ồ lên kinh ngạc.

“Hắn ta là ai vậy? Ngông cuồng thật đấy, trước mặt bao nhiêu người, ở trong Thiên Hoa học viện còn dám ra tay đánh người?”

“Nhưng mà… hắn ta đẹp trai thật đấy, trời ơi! Ta chưa từng thấy nam sinh nào đẹp trai như vậy.”

“Hắn ta không phải sinh viên Thiên Hoa Đại học sao? Vậy chẳng lẽ… hắn ta tới ứng tuyển làm quản lý kí túc xá sao? Nếu hắn ta có thể trở thành quản lý kí túc xá của ta, vậy có thể kiểm tra việc điểm danh của ta rồi!”

“Hắn ta đẹp trai quá, đỡ ta… đỡ ta một chút…”

“……”

Sở Vân Hiên không có gì khác, chỉ có gương mặt này là vô địch.

Nếu không, những nữ võ giả tu vi không thấp kia, cũng không thể nào theo đuổi hắn.

Những nữ sinh này nhìn thấy hắn, quả thực quá dễ dàng động lòng rồi.

“Ngươi… ngươi điên rồi sao! Nơi này là Thiên Hoa Đại học! Ngươi dám đánh ta?”

Giang Hạo che mặt, không thể tin nổi nhìn Sở Vân Hiên.

Điên rồi sao?

Ở bên ngoài ngươi – Sở Vân Hiên ngang ngược càn rỡ cũng coi như xong!

Đây là Thiên Hoa Đại học, học phủ cao cấp nhất Thiên Hoa thành đấy!

Hắn vạn vạn lần không ngờ tới, Sở Vân Hiên lại dám ở đây, trước mặt nhiều người như vậy ra tay với hắn.

Sở Vân Hiên đi tới, giơ chân đá hắn ngã xuống đất.

“Đánh ngươi thì sao?”

Ầm——

“A? Ta đánh ngươi thì sao nào?”

Ầm——

“Ta chính là đánh ngươi đấy, thì đã sao?”

Ầm——

Mỗi một câu nói ra, Sở Vân Hiên đều giơ chân đá hắn một cái.

Đá đến mức Giang Hạo kêu la thảm thiết không ngừng.

“Phì, ta đã nói rồi, sau này gặp ta, ngoan ngoãn cúi đầu làm người cho ta. Vốn dĩ ta đã không thèm nhìn tới ngươi, ngươi còn cố tình đâm đầu vào.”

Sở Vân Hiên nhổ một bãi nước bọt.

Xung quanh, đám nữ sinh kia đều dùng ánh mắt si mê nhìn Sở Vân Hiên.

“Đánh hay lắm, ca ca đánh hay lắm.”

Một nữ sinh chạy tới bên cạnh Sở Vân Hiên, thuận chân đá Giang Hạo một cái, sau đó si mê dựa sát vào người Sở Vân Hiên.

“Ca ca, huynh đẹp trai quá, huynh thật bá đạo, ta thích huynh chết mất.”

Một nữ sinh khác chen vào: “Tránh ra, ta thích hắn trước, ca ca, huynh có thể cho ta số điện thoại được không?”

Lại một nữ sinh khác chen vào: “Ca ca, huynh rảnh không? Huynh có thể tới nhà ta, ta mát xa cho huynh nhé.”

Giang Hạo cắn răng bò dậy, nhìn Sở Vân Hiên đang bị rất nhiều nữ sinh vây quanh, hắn ngây người ra.

Không phải chứ…

Hắn bị đánh đấy.

Bị đánh trước mặt bao nhiêu người đấy!

Các người đang làm gì vậy hả?

Chẳng lẽ không có ai ra mặt bênh vực lẽ phải sao?

Còn có thiên lý hay không vậy!

“Phiền các vị tránh đường một chút, cô nương muốn mát xa ở lại.”

Sở Vân Hiên cười nói.

“Yeah!”

Nữ sinh kia lộ ra nụ cười vui vẻ, thuận thế khoác lấy cánh tay Sở Vân Hiên.

Những nam sinh bên cạnh đều ghen ghét đến nghiến răng nghiến lợi.

Đẹp trai là có thể muốn làm gì thì làm sao?

Mẹ kiếp!

Nhưng mà, bọn họ đều là tân sinh viên vừa vào trường, một chút tu vi cũng không có.

Bọn họ cái gì cũng không dám làm!

“Chậc chậc, lâu rồi không gặp tân sinh viên nào ngông cuồng như vậy.”

Một giọng nói truyền đến, chỉ thấy một nam sinh có thể coi là đẹp trai đang ôm eo một nữ sinh, vừa cười vừa đi tới.

“Sử ca.”

Giang Hạo nhìn thấy người đến, vội vàng chạy tới, chỉ vào Sở Vân Hiên nói:

“Hắn ta không phải tân sinh viên, hắn ta là tên phế vật không thức tỉnh được, lẻn vào đây.”

“Ồ?”

Sử Khai Văn nhướng mày, nhìn về phía Sở Vân Hiên.

“Một tên phế vật không thức tỉnh được, cũng dám ở Thiên Hoa Đại học kiêu ngạo sao?”

Nói xong, hắn ta liếc mắt nhìn Giang Hạo đang chật vật.