Chương 6: Hệ thống: Ngươi hack ta? (2/2)

Nói rồi, nàng ngã phịch xuống ghế sofa.

“A… Ngươi quá mạnh rồi… Ta không phải đối thủ của ngươi, ta thua.”

Lâm Nhã Nhi nói.

Diễn xuất không có chút kỹ thuật nào.

Lời thoại cũng vô cùng cứng nhắc, không có chút cảm xúc.

Sở Vân Hiên nhìn thấy diễn xuất của nàng, khóe miệng không khỏi giật giật.

Bất quá…

“Hệ thống hệ thống, phần thưởng đâu? Phần thưởng của ta đâu?”

Sở Vân Hiên vội vàng hỏi trong đầu.

Hệ thống: ???

Hệ thống: “A?”

Sở Vân Hiên tiếp tục đối thoại trong đầu: “Phần thưởng! Ta đã kích hoạt 【Hệ Thống Thắng Bại】, hiện tại ta đã đánh bại tỷ tỷ của ta, ngươi không phát phần thưởng sao?”

Hệ thống: ???

Sở Vân Hiên: “Ngươi đừng có định quỵt nợ đấy nhé? Ta rõ ràng đã đánh bại đối thủ rồi mà? Nhanh lên, phần thưởng!!”

Hệ thống: ???

A a a a a!!

Loại người gì vậy?

Ta cho ngươi hệ thống, để ngươi trở nên mạnh mẽ.

Ngươi thì hay rồi, ngươi mẹ nó lại đi hack ta?

“Đinh… Chúc… Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ (nghiến răng nghiến lợi), đánh bại đối thủ Huyền Thiên Cảnh bát tinh, nhận được phần thưởng 【Tu vi tăng lên Luyện Khí Cảnh thập tinh】, 【Nhận được thuộc tính Lôi】, 【Tư chất tu luyện Thần cấp】.”

Mắt Sở Vân Hiên sáng lên.

Oa ha ha ha ha!!

Sảng khoái! Sảng khoái!

Trời ơi!

Đánh bại Huyền Thiên Cảnh bát tinh, phần thưởng này quả thật là vô địch!

Tu vi đạt đến cảnh giới lớn đầu tiên và là thập tinh, chỉ cần bước thêm một bước nữa là đến Minh Khiếu Cảnh rồi!

Còn nhận được thuộc tính hiếm có là Lôi thuộc tính.

Hơn nữa còn có tư chất tu luyện Thần cấp!

Bay lên nào!

Lâm Nhã Nhi ngồi xuống, nhìn Sở Vân Hiên dường như đang mơ mộng gì đó.

Vừa rồi cứ như chơi trò chơi gia đình vậy.

Nàng cũng không hiểu tại sao lại như vậy.

Nhưng mà…

Tiểu Hiên lúc này…

Hắn sẽ không cho rằng như vậy là đã đánh bại Huyền Thiên Cảnh bát tinh rồi chứ?

“Ngốc nghếch.”

Lâm Nhã Nhi lẩm bẩm một tiếng, nhưng lại nở một nụ cười.

“Tỷ tỷ, yêu tỷ chết mất!”

Sở Vân Hiên hoàn hồn, trực tiếp ôm chầm lấy Lâm Nhã Nhi, còn xoay người nàng ấy nhiều vòng liên tục.

“Thả ta xuống.”

Lâm Nhã Nhi vỗ vỗ vai Sở Vân Hiên.

Sở Vân Hiên lúc này mới buông nàng ra.

“Không nói nữa, không nói nữa, ta ra ngoài đây, ha ha ha.”

Sở Vân Hiên cười lớn, mặc áo khoác vào.

“Bữa sáng…”

Lâm Nhã Nhi nhỏ giọng gọi.

Sở Vân Hiên hai ba miếng đã húp hết bát cháo, sau đó cầm hai quả trứng luộc, phẩy tay chạy ra ngoài.

“Kỳ lạ.”

Lâm Nhã Nhi lẩm bẩm một câu.

Hình như…

Mọi thứ đã trở nên khác trước rồi.

…

Bên ngoài trường Đại học Thiên Hoa.

Người đến người đi rất đông đúc.

Hôm qua tốt nghiệp, không có cái gọi là nghỉ hè, hôm nay trực tiếp nhập học.

Dù sao đối với võ giả mà nói, thời gian chính là tu vi.

Sở Vân Hiên cũng có thể vào Đại học Thiên Hoa.

Bởi vì tối hôm qua Lâm Nhã Nhi đã đưa cho hắn một huy hiệu của Đại học Thiên Hoa.

Nói một cách đơn giản, chính là mở cho Sở Vân Hiên một cánh cửa sau, tuy rằng hắn không thể chính thức nhập học Đại học Thiên Hoa, nhưng nếu như đạo sư của học viện đồng ý, hắn vẫn có thể đến nghe giảng.

Dù sao hiệu trưởng của Đại học Thiên Hoa là sư phụ của Lâm Nhã Nhi, chuyện nhỏ này vẫn không thành vấn đề.

Sở Vân Hiên đi theo dòng người tân sinh tiến vào trường.

“Ồ? Sở Vân Hiên? Đây là nơi ngươi có thể đến sao?”

Một giọng nói chế giễu đột nhiên vang lên.

Giang Hạo đứng trước mặt mấy tân sinh, cười nhạo nhìn Sở Vân Hiên.

“Mọi người mau đến xem này, có kẻ ngay cả mặt mũi cũng không cần nữa rồi, một tên phế vật không thức tỉnh thành công, không thi đậu đại học, vậy mà lại muốn len lén trà trộn vào cùng tân sinh.”

Giang Hạo lớn tiếng chế nhạo.

Lập tức thu hút vô số người chú ý.