Chương 9 đây thật là một cái bi thương cố sự

Từ Huyền suy nghĩ một chút: “Cái này nói rất dài dòng.”

“Muốn nói có bao nhiêu thích ngươi, vậy khẳng định không có.”

“Cũng không trở thành nói là đơn thuần lừa ngươi tiền cùng cảm tình.”

“Cái gia hỏa này chỉ là muốn làm nữ nhân, nhưng là lại không phải là đồng tính luyến. Sâu trong nội tâm hắn thích vẫn là nữ nhân.”

“Bất quá hắn rất cảm kích ngươi, bởi vì ngươi là qua nhiều năm như vậy, đệ một cái đối với hắn tốt như vậy người.”

“Hoàn nguyện ý cùng hắn chơi game, xem Anime.”

“Cũng là nhờ có ngươi cho hắn phát nhiều như vậy tiền lì xì, hắn mới có tiền đi làm giải phẫu.”

“Duy nhất có điểm làm cho hắn khó chịu là, còn muốn lãng phí thời gian cùng ngươi yêu đương.”

“Nói tóm lại, hắn đối với tình cảm của ngươi rất phức tạp.”

“Tức đem ngươi trở thành một cái tốt một cái ca môn, lại làm thành ân nhân, nhưng cũng chống đề phòng ngươi.”

“Rất sợ ngày nào đó triệt để biến thành nữ nhân sau đó, không cẩn thận bị ngươi cho soàn soạt.

Thích uống Coca trợn tròn mắt.

Cảm tình nhân gia đây là thuần túy coi hắn là anh em ?

Trên màn ảnh cũng là điên cuồng toát ra đạn mạc.

“Cười chết ta, ngươi cho rằng nữ bằng hữu thích ngươi, sở dĩ nguyện ý cùng ngươi chơi game rất cảm động, trên thực tế nhân gia không thích ngươi, chỉ thích chơi game.”

“Khá lắm, thuần thuần công cụ người thực chùy.”

Thích uống Coca không lời nói: “Ta thật sự là không thể hiểu được a! Nếu cái gia hỏa này thích là nữ nhân, vậy tại sao còn muốn làm nữ nhân ?”

Từ Huyền nói: “Nguyên nhân rất đơn giản.”

“Bởi vì hắn làm nam nhân làm không vui.”

“Cái gia hỏa này là một cô nhi, không có tiền gì.”

“Đã từng hắn hướng nhiều cái thích nữ hài bày tỏ thời điểm, đều bị đối phương khinh bỉ rồi.”

“Hắn cảm giác mình làm nam nhân, liền là cái phế vật!”

“Đơn giản đã muốn làm nữ nhân cảm giác.”

“Nam nhân ở nhà chơi game, làm otaku, sẽ bị rất nhiều nữ nhân khinh thường, liên gia người bên trong đều cảm thấy ngươi phế đi.”

“Nữ hài tử vui đùa một chút trò chơi, truy truy Anime, nam nhân ngược lại cảm thấy có tiếng nói chung, rất hưng phấn, cảm giác gặp linh hồn bầu bạn.”

“Sở dĩ hắn cảm thấy, khi cô bé quá hạnh phúc.”

Nghe thế, không ít người nhớ lại vừa rồi thích uống Coca nói.

Trên màn ảnh lại toát ra một trận trêu đùa “Linh hồn bầu bạn ” đạn mạc.

Từ Huyền dừng một chút: “Ngươi muốn không muốn ta nói cho ngươi biết về sau chuyện phát sinh ?”

Thích uống Coca sửng sốt: “Từ bác sĩ, ngươi đây cũng biết ?”

Từ Huyền nhẹ nhàng cười: “Chỉ cần biết rằng mỗi cái tính cách của người cùng hiện trạng, như vậy đẩy nữa trắc hắn tương lai sẽ làm cái gì, là rất đơn giản.”

“Cái này đối với bác sĩ tâm lý mà nói, chỉ là cơ bản thao tác.”

Trên thực tế, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Từ Huyền trực tiếp dùng « Thiên Cơ thần toán » tính toán, số mạng của một người sẽ hoàn toàn in vào trong lòng của hắn.

Chỉ là hắn thân là một cái tâm lý thầy thuốc, đoán mệnh loại này phong kiến mê tín hoạt động, nhất định là không nên hội.

Sở dĩ dùng những lời này được làm ngoài mặt che giấu mượn cớ.

Nhưng mà. . .

Thích uống Coca cùng phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu, nghe Từ Huyền nói như vậy, cũng là khóe miệng co giật.

Cái này rất. . . Đơn giản sao?

Bác sĩ tâm lý nghiệp vụ phạm vi dường như quá rộng một điểm.

Thích uống Coca vẻ mặt bất đắc dĩ gật đầu nói: “Từ bác sĩ, ngươi nói đi, ta có thể tiếp nhận ở đả kích.”

Từ Huyền lo lắng nói: “Nếu như hôm nay ngươi không có phát hiện bí mật này, như vậy đợi đến hắn góp đủ tiền sau đó, sẽ tiếp tục làm một series sự giải phẫu.”

“Ngoại trừ không thể sinh hài tử ở ngoài, những thứ khác hết thảy đều triệt để biến thành nữ nhân.”

“Đến lúc đó, ngươi liền vĩnh viễn không phát hiện được bí mật của hắn.”

“Mặc dù có thời điểm sẽ cảm thấy cử chỉ của hắn có chút giống nam nhân, bất quá ngươi cho rằng đây chính là hắn tính cách, cũng không cảm thấy kỳ quái.”

“Hắn cũng dần dần quen sự tồn tại của ngươi.”

“Cảm giác cùng ngươi cái này ca môn cùng một chỗ sinh hoạt thật vui vẻ.”

“Ừm, ngoại trừ ngẫu nhiên cũng bị đâm một cái tương đối chán ghét, bất quá đâm nhiều cũng quen rồi.”

“Ngươi hướng hắn cầu hôn thời điểm, hắn hướng ngươi bình thẳn nói, không thể sinh hài tử.”

“Ngươi nói chính mình không để bụng, nguyện ý cưới hắn.”

“Vì vậy các ngươi kết hôn rồi, sau khi kết hôn nhận nuôi một cái hài tử.”

“Trong mắt tất cả mọi người, đều là một đống hạnh phúc mô phạm phu thê, hầu như chưa bao giờ cãi vã.”

“Ngươi cũng cảm giác mình đời này rất may mắn, cưới một cái tốt như vậy lão bà.”

Từ Huyền nói xong.

Phát sóng trực tiếp thời gian mọi người đều không còn gì để nói.

Nếu như chỉ nghe nửa đoạn sau, đây cơ hồ là một cái hoàn mỹ yêu đương cố sự.

Chẳng qua nếu như lại tăng thêm, câu chuyện này thê tử phải phải nam nhân nói. . .

Sẽ cảm thấy quái chỗ nào lạ.

Thậm chí ngay cả đạn mạc bầu không khí cũng thay đổi.

“Trách không được người khác đều nói, nếu như không phải là vì đánh bài tú-lơ-khơ, nam nhân tình nguyện cùng nam nhân cùng nhau chơi.”

“Mặc dù là một cái bi thương cố sự, thế nhưng vì sao ta thật là nhớ cười. . .”

“Quá thảm, mới ra tràng lúc, vẫn là một cái từ người phiến trong tay một mình chạy trốn iq cao tiểu tử, kết quả cả đời không có phát hiện lão bà là nam!”

“Mã, nói ta đều động lòng, bằng không lão tử cũng đi tìm một cái ca môn kết hôn tính rồi. . .”

“Nếu như yêu một cái người, vậy lừa hắn cả đời.”

“Đợi nửa ngày, không có ai khí lạnh run sao? Cái này quốc khắp nơi tràn đầy đối với trạch nam áp bách, chúng ta otaku khi nào mới(chỉ có) có thể chân chính đứng lên ?”

“Cảm giác trong chuyện xưa cái kia ca môn, cho chúng ta tìm không được bạn gái otaku, phát giác một cái cuộc sống mới đường.”

Thích uống Coca cũng là biểu tình phức tạp.

Từ Huyền mặc dù nói hắn biết cả đời hôn nhân hạnh phúc.

Không biết vì sao. . . Hắn luôn cảm thấy có điểm cảm giác bi thương.

Hắn suy nghĩ hồi lâu sau đó, rốt cuộc nhớ tới.

Đè Từ Huyền nói, hắn đời này đến chết đều không có chạm qua nữ nhân!

Từ Huyền mỉm cười nói: “Thích uống Coca, ngươi bây giờ biết toàn bộ, có thể có cơ hội tuyển trạch vận mạng của mình.”