Chương 10 trạch nam vận mệnh liền đã định trước như thế bi kịch sao?

Thích uống Coca trên mặt lộ ra quấn quýt màu sắc.

Nói thật, mới vừa Từ Huyền miêu tả loại này nhân sinh, trong lòng hắn còn rất hướng tới. . .

Dù sao ai không muốn có một cái biết ngươi hiểu ngươi, ngươi và tam quan hứng thú đều tương đắc lão bà đâu ?

Tiếc nuối duy nhất là, nếu như cái này lão bà là nữ thì tốt hơn.

“Ta tuyển trạch. . .”

Thích uống Coca nói đến phân nửa, đột nhiên dừng lại.

Hắn xem Từ Huyền: “Từ bác sĩ, ta có thể không thể hỏi một cái, nếu như ta hiện tại ly khai người kia, về sau sẽ như thế nào ?”

Từ Huyền liền nói ngay: “Nếu như ngươi ly khai hắn. Lại rất nhanh bắt đầu truy còn lại đại tỷ tỷ.”

“Bởi vì ngươi lần này bị đả kích quá lớn, sở dĩ mỗi lần đều giả dạng làm phá sản kẻ nghèo hàn, muốn tìm được chân ái.”

“Kết quả. . . Vẫn không có nữ hài tử thích ngươi.”

“Nguyên lai còn có nữ hài nguyện ý cùng ngươi lá mặt lá trái, hiện tại cũng không muốn phản ứng ngươi.”

Thích uống Coca nghe cái này, không khỏi ngơ ngác hé miệng.

Hắn vừa rồi thật sự chính là muốn như vậy.

Bị nữ hài lừa nhiều lần như vậy, mỗi lần đều là bởi vì phát hiện hắn quá có tiền, vậy hắn thẳng thắn giả nghèo tốt lắm.

Không nghĩ tới con đường này cũng được không thông sao?

Trong lòng hắn không khỏi có chút buồn bực.

Từ Huyền tiếp tục nói: “Thẳng đến mười năm về sau, rốt cuộc cưới được một cái đại ngươi tám tuổi lão bà.”

Mười năm sau đó ? Lớn hơn mình tám tuổi ?

Thích uống Coca trong lòng yên lặng tính toán một chút đối phương tuổi tác phía sau, không khỏi khóe miệng co quắp một cái.

Hắn chợt nghe Từ Huyền tiếp tục nói: “Sau khi kết hôn các ngươi làm ống nghiệm sinh một hài tử.”

“Bất quá vợ chồng các ngươi cảm tình tuyệt không thuận, thường thường cãi nhau.”

“Cuối cùng ở ngươi hơn 40 tuổi thời điểm, hiệp nghị ly hôn. Hài tử thuộc về đối phương nuôi nấng.”

“Bởi vì hài tử thời gian dài không phải cùng ngươi sinh hoạt, sở dĩ quan hệ cũng không thân.”

“Ngươi từ đây đối với hôn nhân, không có tuyển trạch lại kết hôn. Một cái người qua hết quãng đời còn lại.”

Từ Huyền lời nói xong, thích uống Coca trầm mặc.

Đây cũng quá thảm.

Tuy là đúng là cưới một cái thực sự nữ nhân.

Bất quá đối phương tuổi tác lớn không nói, kết quả còn thời gian qua rối tinh rối mù, cuối cùng còn ly hôn.

Con của mình là có, bất quá lại quan hệ lạnh nhạt, so với không có trả uất ức.

Toàn bộ nghe tới, cùng mới vừa cuộc sống hạnh phúc hình thành so sánh rõ ràng.

Thích uống Coca miệng giật giật, “Cái kia. . . Cái kia gạt ta người đâu ? Hắn sẽ như thế nào ?”

Từ Huyền nhìn hắn một cái: “Hắn không có tiền làm tiếp giải phẫu, chỉ có thể tiếp tục đi tìm người làm nam bằng hữu.”

“Bất quá những người khác không phải giống như ngươi vậy ngốc bạch điềm, hắn mỗi lần tìm được còn lại “Nam bằng hữu”, đều rất nhanh muốn cùng hắn đánh bài tú-lơ-khơ, không giấu được, vì vậy chỉ có thể chia tay.”

“Cuối cùng hắn buông tha con đường này, bắt đầu đi lên Đọa Lạc con đường, tham gia một ít dung tục chức nghiệp.”

“Cuối cùng ở hơn ba mươi tuổi không cẩn thận dính vào HIV, hơn 40 tuổi chết đi.”

Toàn bộ phát sóng trực tiếp giữa người đều bị nói trầm mặc.

Khá lắm, hai người sinh hoạt chung một chỗ, cả đời hạnh phúc.

Sau khi tách ra, riêng phần mình đều quá đích vô bỉ thê thảm. . .

“Trước tiên ta nói dưới hắc, ta tuyệt đối là sắt thép thẳng nam. Ca môn, muốn không ta khuyên ngươi không được thì cưới cái kia lừa đảo được.”

“Đối đầu, nói thật, tên kia kỳ thực còn thật đẹp mắt đâu.”

“Chính phải chính phải, có thể lấy cái tam quan tương xứng mỹ nữ, hà tất đi cưới một tính khí không tốt lão bà bà đâu ?”

“Ca môn, nghe qua người đến khuyên một câu, lão bà là nam hay nữ đều là việc nhỏ, tính cách ổn định không phải cãi nhau mới là trọng yếu nhất.”

Thích uống Coca chứng kiến đạn mạc, vẻ mặt không nói.

Đám người kia, mỗi một người đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn!

Từ Huyền mở miệng nói: “Làm sao rồi, ngươi bây giờ làm ra quyết định sao?”

Thích uống Coca trầm mặc khoảng khắc, thở dài nói: “Hay là thôi đi.”

“Ta nghĩ sẽ tìm một cái lão bà.”

Thích uống Coca nhìn thoáng qua trên màn ảnh đạn mạc, lắc đầu nói: “Các ngươi đừng lại khuyên ta.”

“Ta không chọn hắn, ngược lại không phải là bởi vì hắn gạt ta.”

“Cũng không phải ta không thể tiếp thu lão bà là một nam nhân.”

“Chủ yếu là, ta khát vọng một đoạn chân chính ái tình.”

“Mà không phải một cái làm bộ coi ta là chồng huynh đệ.”

“Lần này ta đã biết rồi Streamer kinh nghiệm, sẽ không lại phạm sai lầm.”

“Lần này ta sẽ đi đúc luyện, đi giảm béo tập thể hình, đề thăng chính mình. Ta nhất định sẽ thành công!”

Nghe được hắn nói như vậy, đạn mạc bên trên khuyên hắn thủy hữu mới(chỉ có) không nói.

Không ít người trong lòng còn có chút khó chịu.

Cảm thấy thích uống Coca quyết định này, đối với trong miệng hắn khác một cái người, có chút quá tàn nhẫn.

Chỉ là chưa có người nào, muốn làm thánh mẫu đem lời nói này đi ra.

Dù sao tâm lý bọn họ rõ ràng, thích uống Coca, không có nghĩa vụ đối với khác số mạng của một người phụ trách.

Thích uống Coca hướng Từ Huyền hỏi “Từ bác sĩ, không biết ngươi có phải hay không hiểu rõ, làm xong toàn bộ cái loại này giải phẫu, tổng cộng cần bao nhiêu tiền ?”

Từ Huyền nói: “Sáu trăm ngàn.”

“Bao quát giải phẫu cùng thuật hậu toàn bộ cần tiêu dùng phí dụng.”

Thích uống Coca gật đầu, trực tiếp dùng điện thoại di động mở ra duy thư, mở ra một người ảnh chân dung, chuyển sáu trăm ngàn đi qua.

Chuyển tiền trên thuyết minh ghi chú ba chữ —— “Tiền giải phẫu” .

Cái này thao tác cũng bị phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu toàn bộ hành trình nhìn thấy.

Mọi người đều sợ ngây người.

Ngoan ngoãn.

Nguyên lai Từ Huyền nói cái gia hỏa này là phú nhị đại, bọn họ còn không có cảm giác gì.

Hiện tại mới hiểu được, cái này cái gọi là phú nhị đại là khái niệm gì.

Thuận tay chuyển khoản sáu trăm ngàn, cái này khái niệm gì ?

Liền loại này phú ca, còn cả đời cảm tình không phải thuận, quả thực liền thái quá!

Otaku quả thật cứ như vậy không chịu nữ sinh đãi kiến ?

Không cần hắn nói, rất nhiều thủy hữu cũng đoán được cái này chuyển khoản đối tượng là ai.

Đúng lúc này, đối phương đột nhiên một cái duy thư điện thoại gọi lại.

Thích uống Coca lúc này ngủm.

Đối phương lại đánh!

Thích uống Coca lại cắt đứt!

Lúc này, đối phương phát tới một câu nói —— “Ngươi đều biết ?”

Thích uống Coca đơn giản trở về cái “Nghỉ ngơi thật tốt” .

Sau đó không có lại nói tiếp, trực tiếp kéo đen.