Chương 5 đây cũng không phải là tài nghệ của ngươi a

Từ Huyền mỉm cười.

“Cola bệnh hữu, ngươi có phải hay không đã quên.”

“Ta chỉ là một gã thầy thuốc, loại sự tình này, muốn chính ngươi quyết định.”

Cola thêm đá sửng sốt, lúc này mới nhớ tới Từ Huyền là một gã bác sĩ tâm lý.

Thật sự là Từ Huyền mới vừa cho hắn ấn tượng quá sâu sắc.

Không gì không biết, cùng bán tiên tựa như.

Cola thêm đá cau mày nói: “Cái kia từ bác sĩ, ngươi có thể cho ta cái đề nghị sao?”

Từ Huyền gật đầu nói: “Có thể, ta kiến nghị ngươi trực tiếp báo cảnh.”

“Nguyên do bởi vì cái này nữ nhân ở nói sạo!”

“Chuyện này nàng tuyệt đối biết!”

“Hơn nữa chuyện này người bị hại, không ngừng ngươi một cái.”

“Công ty của các ngươi sở hữu Streamer đều bị bỏ thuốc. Đi làm thuốc kiểm tra một cái là có thể điều tra ra.”

Cola thêm đá vừa nghe, nhất thời minh bạch rồi.

“Cảm ơn từ bác sĩ, ta hiện tại liền báo cảnh!”

Cái kia vị nội dung Tổng Giám, vừa nghe liền gấp rồi.

Trực tiếp vào tay bắt đầu đoạt Cola thêm đá điện thoại di động.

Đồng thời quay đầu quát: “Còn đứng ngây đó làm gì, vội vàng đem nàng phát sóng trực tiếp líu lo!”

Vừa dứt lời, Cola thêm đá phát sóng trực tiếp gian liền mạnh mẽ đóng cửa.

Sở hữu ở Cola thêm đá phát sóng trực tiếp trong phòng quan sát phát sóng trực tiếp phấn ti, màn hình nhất thời đen rồi.

Mặt trên chỉ còn lại có một hàng chữ nhỏ.

“Ngươi chú ý Streamer phát sóng trực tiếp đã kết thúc.”

Hơn mấy ngàn quan sát phát sóng trực tiếp phấn ti, nhất thời bối rối.

Khi thấy đặc sắc địa phương, cứ như vậy không có ?

Cái này tmd ai có thể nhẫn ?

Sở hữu phấn ti, trong lòng đều ngứa.

Không ít người đều thăm dò Từ Huyền, tiến nhập hắn phát sóng trực tiếp gian tiếp tục chờ đợi đến tiếp sau.

Trong nháy mắt, Từ Huyền phát sóng trực tiếp trong phòng từ vị trí nhân số, trực tiếp dũng mãnh vào mấy nghìn người!

Đừng xem mấy ngàn người nhìn như không nhiều lắm.

Cái này có thể toàn bộ đều là chân thật chân nhân phấn ti!

Phát sóng trực tiếp thời gian biểu hiện “Quan sát nhân số”,… ít nhất … Có hết mấy vạn!

Trong đó không ít người, thuận tiện liền chú ý Từ Huyền tài khoản.

Mới vừa Từ Huyền biểu hiện, để cho bọn họ cảm thấy cũng thật có ý tứ, thuận tiện liền trở thành Từ Huyền phấn ti.

Đồng thời, chuyện mới vừa phát sinh cũng ở truyền bá ra.

Không ngừng có ăn dưa quần chúng biết được tin tức, dũng mãnh vào Từ Huyền phát sóng trực tiếp gian.

“Ai biết Coca mới vừa đến cùng báo cảnh sát không có à?”

“Không biết a, bất quá ta vừa rồi báo cảnh sát, không cần cảm tạ.”

“Bây giờ nhà tư bản, vì nghiền ép nhân viên, càng ngày càng ngoại hạng. Liền loại sự tình này đều có thể làm được.”

“Từ bác sĩ, phía sau thế nào ? Coca nàng không có nguy hiểm chứ ?”

Từ Huyền mở miệng nói: “Yên tâm, nàng không có việc gì. Cảnh Trà lập tức tới ngay.”

“Một lát nữa, nàng sẽ login nói cho các ngươi biết kết quả.”

Nghe hắn nói như vậy, phát sóng trực tiếp giữa đám người mới yên lòng.

Cho đến lúc này, rất nhiều người mới hồi phục tinh thần lại, trong lòng đều có chút nói thầm.

Vốn là không ít người, đều cam chịu Từ Huyền là ở cùng Cola thêm đá diễn song hoàng đồn thổi lên.

Hiện tại nhìn một cái, tràng diện này làm có điểm quá lớn, ngược lại không giống như là đồn thổi lên. . .

Vì một cái tiểu chủ bá, đem một cái hành nghiệp bên trong nổi tiếng đại công ty đáp lên, cái này giá quá lớn!

Đương nhiên, cũng không có thiếu người, trong lòng như trước hoài nghi.

Hoài nghi là Từ Huyền cùng Cola thêm đá trước giờ biết được an nhàn truyền thông bỏ thuốc sự tình, ở phát sóng trực tiếp có ích phương thức này tuôn ra tới.

“Tốt lắm, hiện tại còn có hay không muốn xem bệnh ?”

“Muốn để cho ta khám bệnh, trực tiếp khen thưởng là được rồi. Một lần 2000.”

Từ Huyền vừa dứt lời, lập tức liền có một cái tên là « thích uống Coca » người sử dụng thưởng một cái siêu cấp hỏa tiễn, sau đó xin liên mạch.

Một người vóc dáng không cao, sắc mặt đỏ thắm tiểu mập mạp, xuất hiện ở trong màn hình.

Cái này tiểu mập mạp, ở một cái trang bị Tu Tinh trí căn phòng trung.

Gian phòng treo trên tường đầy Anime áp-phích.

Từ Huyền mỉm cười: “Vị này bệnh hữu, ngươi tốt.”

“Ngươi tốt từ bác sĩ.”

Thích uống Coca vừa lên tới liền chủ động rất, cười ha hả nói: “Nói vậy ngươi từ ta Id cũng có thể nhìn ra, ta là Cola thêm đá fan cuồng.”

Phát sóng trực tiếp gian rất nhiều thủy hữu chứng kiến hắn Id, đều sẽ tâm cười.

Cái này thích uống Coca, cũng là Cola thêm đá phấn ti bảng trước mười đại ca.

Bình thường rất ít khen thưởng, cũng không nói thế nào. Một tá thưởng tất là đại thủ bút, không ít người đều có ấn tượng.

Từ Huyền lắc đầu nói: “Không phải.”

“Không phải là cái gì ?” Thích uống Coca sửng sốt.

Từ Huyền thản nhiên nói: “Ta nói ngươi không phải là của nàng fan cuồng.”

“Ngươi chỉ là đúng lúc nổi lên cái này Id, sau đó mới phát hiện Cola thêm đá, cảm thấy nàng và ngươi Id hữu duyên.”

“Lúc này mới quan tâm khen thưởng.”

“Kỳ thực ngươi bình thường cũng không thích nhìn nàng phát sóng trực tiếp.”

Thích uống Coca vẻ mặt mộng bức, “Ngươi đây đều biết ?”

Từ Huyền mỉm cười chỉ cùng với chính mình ánh mắt: “Đừng nghĩ gạt một vị bác sĩ tâm lý. Giám dối loại sự tình này, ta nhưng là là nghề nghiệp.”

“Được rồi, bị ngươi phát hiện.” Thích uống Coca vẻ mặt phiền muộn.

Phát sóng trực tiếp giữa còn lại thủy hữu, cũng là có chút kinh ngạc.

Bắt đầu cái này Id phấn ti bảng đại lão, cư nhiên không phải phấn ti. . .

Cái này tmd ai có thể nghĩ đến.

Thích uống Coca nhún vai: “Được rồi, ta đây liền nói thật.”

“Ta chính là muốn kiếm rõ ràng, các ngươi mới vừa có phải hay không trước giờ thương lượng xong đồn thổi lên.”

“Dù sao vừa rồi ngươi biểu hiện ra năng lực, thực sự quá Bug.”

“Bằng vào ta nhiều năm xem « Tử Thần học sinh tiểu học » kinh nghiệm, trong hiện thực căn bản không có ngưu bức như vậy suy luận!”

Từ Huyền cười: “Ta là không phải có bản lĩnh thật sự, ngươi thử nhìn một chút chẳng phải sẽ biết.”

“Muốn ta hỗ trợ nhìn vấn đề của ngươi sao?”

“Đương nhiên.”

Thích uống Coca nói: “Ta muốn cùng mới vừa vui thêm đá giống nhau, xem ta khuôn mặt, liền đem kinh nghiệm của ta nói tường tận đi ra, không thành vấn đề chứ ?”

“Không thành vấn đề, ngươi không nói, ta cũng sẽ có bước này.”

Từ Huyền gật đầu mỉm cười nói: “Tăng cường bệnh nhân tín nhiệm cảm giác, cũng là trị liệu bệnh tâm lý cần thiết phân đoạn.”

Thích uống Coca không khỏi nghi hoặc.

Hắn bệnh viện qua mấy lần, thế nhưng bác sĩ tâm lý cũng là chưa thấy qua.

Bây giờ bệnh tâm lý trị liệu, đều phức tạp như vậy sao ?

Lúc này, Từ Huyền đã ung dung mở miệng.

“Từ gương mặt ngươi đến xem, ngươi từ nhỏ gia đình giàu có, sinh hoạt Vô Ưu.”

“Là một tiểu phú nhị đại.”

“Bất quá phụ mẫu công tác bề bộn nhiều việc, từ nhỏ đến lớn rất thiểu quản ngươi, đưa tới ngươi sau khi lớn lên, cùng quan hệ của bọn họ cũng không hòa thuận lắm.”

Thích uống Coca nhếch miệng cười, gật đầu thừa nhận.

Hắn thẳng thắn nói nói: “Từ bác sĩ, ngươi nói đều đối.”

“Bất quá những thứ này không khó lắm nhìn ra a.”

“Chỉ cần hơi có chút quan sát tài nghệ người, từ phòng của ta bối cảnh bài biện, cũng rất dễ dàng đoán ra gia cảnh của ta không kém.”

“Hơn nữa giống ta cái tuổi này thanh niên nhân, nhất lại là nam sinh, đại đa số cùng cha mẹ quan hệ cũng không thân mật.”

“… ít nhất … Cũng là tự nhận là không thân mật.”

Hắn trêu nói: “Chỉ là những thứ này, có thể không phải phù hợp ngươi vừa rồi biểu hiện ra trình độ à?”