Chương 4 không ngờ tới triển khai phương thức

Nghe thế, phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu hầu như muốn bật cười.

“Mẹ nha, quá khôi hài. Hiện tại không phải trầm cảm không có việc gì, chỉ cần nghe lời ta, lập tức ngươi sẽ trầm cảm rồi, ha ha.”

“Cái này Từ Huyền thầy thuốc đơn giản là tướng thanh giới thiên tài! Chú ý chú ý.”

“Đừng động có phải hay không kịch bản, coi như việc vui xem đi, còn thật có ý tứ.”

Từ Huyền không để ý những thứ kia đạn mạc, chậm rì rì tiếp tục nói: “Ngươi bây giờ là ở “An nhàn truyền thông ” phát sóng trực tiếp thất chứ ?”

“đúng vậy a.”

Cola thêm đá gật đầu.

Giống như nàng như vậy đại streamer, rất nhiều đã không phải là làm một mình, mà là ký hợp đồng mcn công ty.

Phát sóng trực tiếp thời điểm, liền trực tiếp ở trong công ty.

Nhìn qua chỉ có một cái người, kỳ thực phía sau màn có không ít nhân viên công tác ở sau lưng làm công tác.

Vừa nhắc tới công ty, Cola thêm Băng Nhãn con ngươi đều phát quang.

“Ta đã nói với ngươi, ngươi đừng nghe bên ngoài nói, cái gì mcn công ty đều là Hấp Huyết Quỷ.”

“Chuyện gì cũng không thể quơ đũa cả nắm. Giống chúng ta an nhàn truyền thông công ty, đối với chúng ta liền cực tốt.”

“Giống như đồ ăn vặt đồ uống gì gì đó, trong công ty đều miễn phí cung cấp!”

“Hơn nữa còn có miễn phí phòng tập thể thao!”

“Công ty chúng ta Streamer, lén lút đều nói rất may mắn lúc đó ký cái này gia.”

Cola thêm đá có chút đắc ý: “Liền chúng ta phát sóng trực tiếp thời gian độ dài, đều so với những thứ khác Streamer bình quân cao phân nửa!”

“Đây cũng không phải là công ty buộc chúng ta đó a, đều là chúng ta chủ động yêu cầu phát sóng trực tiếp.”

Rất nhiều thủy hữu nghe đều hâm mộ.

“Ta đi, tốt như vậy công ty, chỉ ở trong tin tức gặp qua. Cư nhiên thật tồn tại.”

“Công ty chúng ta, đi nhà cầu đều muốn tính theo thời gian ngươi dám tin ? Ly khai công phu vị vượt lên trước mười lăm phút liền trừ tiền lương! Mụ trứng, lão tử cũng không dám táo bón!”

“Đừng cản ta, ta muốn đi làm Streamer!”

Từ Huyền mỉm cười, đối với Cola thêm đá lời nói cũng không đánh giá.

“Vậy ngươi không phải mỗi ngày vừa đến công ty, bắt đầu phát sóng trực tiếp, liền tâm tình kích động, hưng phấn không được ?”

Cola thêm Băng Nhãn con ngươi sáng lên, liên tục gật đầu nói: “đúng vậy a! Ta siêu thích phát sóng trực tiếp.”

“Mỗi lần vẫn truyền bá, ta liền siêu cấp hưng phấn.”

“Loại cảm giác này ta cũng không tiện miêu tả, thật giống như, thật giống như. . .”

Từ Huyền nói: “Có phải hay không thật giống như ăn thuốc kích thích giống nhau ?”

Cola thêm đá hưng phấn một chút đầu: “Đúng đúng! Chính là loại cảm giác này! Làm sao ngươi biết ?”

Từ Huyền mỉm cười nói: “Ngươi loại cảm giác này không phải ảo giác. . . Là thật ăn thuốc kích thích.”

“Gì ?”

Cola thêm đá sửng sốt: “Ta ăn cái kia làm cái gì ? Lúc nào ăn, ta đều không biết.”

Từ Huyền thản nhiên nói: “Ngươi đem trong ly cafe đổ sạch, chậm rãi ngược lại, lưu lại một chút xíu cuối cùng.”

Cola thêm đá ngoan ngoãn nghe lời, đem cafe ngược lại đến chỉ còn một điểm.

Từ Huyền: “Dưới đáy có phải hay không có một chút cặn cùng bột phấn ?”

Cola thêm đá liền nói: “Từ bác sĩ, ta đây là thủ công làm hiện mài cafe, là sẽ có một điểm cặn.”

“Là loại bỏ không có làm tốt, rất bình thường. Cái này không thành vấn đề.”

Từ Huyền hừ một tiếng: “Ngươi lại xem thật kỹ một chút, xem tỉ mỉ một điểm!”

Cola thêm đá lại nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện không đúng.

Cafe cặn, chắc là màu nâu.

Thế nhưng nàng ở cặn bên trong, thình lình thấy được một điểm tế vi, bột màu trắng!

Chỉ có rất nhỏ một chút xíu.

Nếu như không phải ánh mắt người tốt nhìn chằm chằm cẩn thận tìm. Tuyệt đối không nhìn ra!

Cola thêm đá trong nháy mắt cảm giác toàn thân băng lãnh, huyết dịch dường như đều đọng lại.

“Cái này. . . Đây là vật gì a!”

Từ Huyền thản nhiên nói: “Đây chính là thuốc kích thích a.”

“Loại thuốc này, tên khoa học gọi thất Mạc Lâm.”

“Sử dụng qua độ, biết đưa tới đau nhức đầu cháng váng, mất ngủ, phiền táo bất an, dễ kích động. Nghiêm trọng còn có thể gan công năng bị hao tổn.”

“Cũng chính là ngươi bây giờ bệnh trạng.”

“Hơn nữa. . . Thứ này, nhất định có thành ghiền tính.”

Cola thêm đá trợn to hai mắt, toàn thân run rẩy.

Nàng bây giờ mới biết, nguyên lai mình mỗi ngày vừa đến công ty, cũng cảm giác toàn thân kích động.

Đây không phải là nàng thích phát sóng trực tiếp, thích công tác!

Nguyên lai là bị người hạ thuốc!

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu cũng kích động.

Kịch tình hướng bọn họ không nghĩ tới phương hướng phát triển.

Cái này triển khai, hơi kích thích a!

Cola thêm đá có điểm sợ hãi: “Từ. . . Từ bác sĩ, ta trong cà phê tại sao có thể có vật này!”

Từ Huyền giễu cợt một tiếng: “Ngươi cảm thấy thế nào ? Ngươi cafe là ai làm ?”

Cola thêm đá trong đầu hơi chút vừa nghĩ, nhất thời minh bạch rồi.

Mỗi ngày phát sóng trực tiếp mười mấy tiếng, nhưng thật ra là rất mệt mỏi.

Rất nhiều Streamer đều sẽ cảm giác mệt mỏi rã rời, phát sóng trực tiếp hiệu quả còn kém.

Ai sẽ hy vọng để cho nàng mỗi ngày lúc làm việc, vẫn hưng phấn ? Phát sóng trực tiếp không ngừng ?

Cái này đáp án, không cần nói cũng biết!

Sau khi suy nghĩ minh bạch, nàng trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Có loại tam quan tan vỡ cảm giác.

“Từ bác sĩ, cái kia. . . Ta đây hiện tại phải làm gì ?”

Cola thêm đá nghĩ đến thân ở hoàn cảnh, trong lòng không khỏi có điểm sợ hãi!

Từ Huyền không lời nói: “Ngươi có phải hay không ngốc ? Có người đối với ngươi kê đơn, ngươi còn hỏi ta làm sao bây giờ ?”

“Đương nhiên là, báo cảnh a!”

Cola thêm đá lúc này mới phục hồi tinh thần lại, “ồ ah, ta hiện tại liền báo cảnh!”

Lúc này, phát sóng trực tiếp thời gian cũng sôi trào.

“Ngọa tào! Cái này triển khai, không ngờ tới a!”

“Cảm giác không giống như là diễn kịch a, diễn trò nói, không dám báo cảnh chứ ? Dám như thế lãng phí công cộng tài nguyên, vẫn là Streamer, không muốn hỗn chuyến đi này ?”

“Ai~, nghe ý của các ngươi, đều biết là ai bỏ thuốc ? Cái kia vị thông minh đại thủ tử, có thể hay không nói cho ca một tiếng à?”

“Trên lầu chính là không phải ngốc ? Nói rõ ràng như thế còn chưa hiểu ? Ngoại trừ phát sóng trực tiếp công ty, ai sẽ làm như vậy ?”

“Lau! Mới vừa còn cảm thấy, công ty này thật không sai, bây giờ suy nghĩ một chút trong lòng đều sợ hãi! Vì để cho ngươi tăng ca công tác, dĩ nhiên cho ngươi kê đơn ngươi dám tin!”

Rất nhiều thủy hữu đều hưng phấn không được.

An nhàn truyền thông, nhưng là trong nghề quái vật lớn.

Danh nghĩa chỉ là nghìn vạn phấn ti đại streamer, liền có mấy cái!

Trăm vạn phấn ti Streamer, càng là có hai chữ số!

Đây nếu là thực sự, đây chính là Đại Tân Văn a!

Có thể lên nhỏ bé đầu đề cái loại này!

Cho dù là giả, đều có thể gây nên sóng to gió lớn.

Thậm chí đã có khứu giác bén nhạy, đã đem mới vừa nội dung lục bình, phát ra.

Đúng lúc này, đột nhiên có người xông vào Cola thêm đá phát sóng trực tiếp gian.

“Không thể báo cảnh!”

Một cái mang giày cao gót, trang phục tinh xảo cô gái trung niên, xuất hiện ở Cola thêm đá Camera bên trong.

Cái này cô gái trung niên, là phụ trách phát sóng trực tiếp bản khối nội dung Tổng Giám.

Nghe được tin tức, liền cuống quít từ phòng làm việc chạy tới.

Sắc mặt nàng khẩn trương ngăn Cola thêm đá: “Cola thêm đá, ngươi tin tưởng ta, chuyện này tuyệt đối không phải công ty làm.”

Cola thêm đá cười lạnh nói: “Còn trang, nếu không phải là các ngươi làm, vì sao không cho báo cảnh ?”

Cô gái trung niên cầu khẩn nói: “Vô luận việc này là ai làm, chỉ cần ngươi báo cảnh, đều sẽ đối với công ty tạo thành rất không xong ảnh hưởng.”

“Ngươi yên tâm, chuyện này nội bộ công ty biết bồi thường ngươi. Nhất định sẽ làm cho ngươi thoả mãn.”

“Còn như rốt cuộc là ai nghĩ hại ngươi, cho ngươi kê đơn, cũng sẽ nội bộ điều tra ra được, cho ngươi một cái công đạo!”

Nói đến đây, nàng thở dài: “Ta biết chúng ta chuyến đi này, cạnh tranh cũng rất kịch liệt.”

“Nhưng không nghĩ đến, biết kịch liệt đến trình độ này, có người có thể làm ra loại sự tình này.”

Cola thêm đá do dự.

Tổng Giám nói cũng có đạo lý.

E rằng việc này không phải công ty làm, là có tiểu nhân nhằm vào nàng.

Nói cho cùng, nàng trong lòng vẫn là chưa tin công ty có thể làm ra loại này ác liệt sự tình.

Nàng xem hướng màn hình, theo bản năng hỏi: “Từ bác sĩ, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ ?”