Chương 1: Sư phụ ngươi không nên trách ta Vô Tình. . .

“Sư phụ, ngươi không nên trách ta Vô Tình.”

“Ai cho ngươi dạy những món kia, hiện tại cũng không ai tin.”

“Đầu năm nay, liền học sinh tiểu học đều biết, phong kiến mê tín cái gì đều là giả, phải tin tưởng khoa học.”

Từ Huyền đối mặt với sư phụ Liễu Trường Hà bài vị, yên lặng dâng một nén nhang.

Hắn cái môn này, gọi là “Thiên Cơ Môn” .

Từ Huyền từ 6 tuổi lên, liền theo sư phụ Liễu Trường Hà học tập đoán mệnh.

Chuyến đi này hành tẩu giang hồ, chủ yếu chính là dựa vào Lục Tự Chân Ngôn —— Xao, Đả, Thẩm, Thiên, Long, Mại!

Tổng kết thành hai chữ —— lừa dối!

Mười tuổi thời điểm, Từ Huyền cũng đã có thể đem coi bói các loại sáo lộ, nhớ kỹ trong lòng.

Từ Huyền vốn tưởng rằng, chính mình biết kế thừa sư phụ đoán mệnh cửa hàng, đời này coi như một vị tiểu Thần Côn.

Vận khí tốt, cũng có thể lừa dối đến một vị đạt quan quý nhân.

Có thể trở thành là thượng khách, ăn ngon uống say.

Ở rất nhiều đồng hành bên trong, vậy liền coi là là lẫn vào có thể.

Không nghĩ tới, hắn ở chỉnh lý sư phụ di vật thời điểm, phát hiện một bản tên là « Thiên Cơ thần toán » bí tịch.

Lật xem sau đó, Từ Huyền kinh ngạc phát hiện, dĩ nhiên thực sự học xong kiểm tra thiên cơ năng lực!

Không phải sư phụ dạy hắn cái loại này, lừa dối người giang hồ mánh khoé bịp người!

Làm cho Từ Huyền vui mừng chính là, cái này công pháp đề thăng biện pháp cũng vô cùng đơn giản.

Không cần vài chục năm bế quan khổ tu.

Chỉ cần cải biến vận mệnh của người khác, là có thể tăng cao tu vi!

Đây là một môn có thể tu tiên công pháp!

Từ Huyền lúc đó liền tâm tình kích động, học được phía sau lập tức cho mình tính một quẻ.

Đoán mệnh chuyến đi này, chưa từng có cái gì tính người không thể tính mấy hạn chế.

Những thứ ngổn ngang kia quy củ, đều là nửa vời Thầy Bói, lừa dối người.

Từ Huyền còn tưởng rằng.

Chính mình biết giống như sảng văn trong kịch bản như vậy.

Dựa vào đoán mệnh thủ đoạn, trở thành trong mắt người khác “Đại Sư”, dễ dàng đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Làm cho Từ Huyền không nghĩ tới chính là.

Tính ra kết quả lại là ——

Nếu như hắn tiếp tục làm Thầy Bói, đã định trước đời này nghèo rớt mùng tơi, cả đời tìm không được nữ bằng hữu.

Còn có thể tráng niên mất sớm, đột tử đầu đường.

Từ Huyền tại chỗ liền choáng váng.

Mới thu được thần công bí tịch, vốn tưởng rằng cần nhờ cái này đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Kết quả nói với hắn mình không thể ăn đoán mệnh chén cơm này ?

Xác định không phải lão thiên trêu chọc hắn chơi ?

Hắn lại tính rồi một lần, còn là giống nhau kết quả.

Bất quá cũng không phải là không có phương pháp phá cuộc.

Nếu như muốn nghịch thiên cải mệnh.

Vậy thì nhất định phải làm một vị thầy thuốc. . .

Từ Huyền lúc đó thiếu chút nữa thổ huyết.

Làm thầy thuốc, ít nhất cũng là muốn bên trên 5 năm chế Y Khoa Đại Học, lại lên 3 năm nghiên cứu sinh.

Khá một chút y viện… ít nhất … Cũng muốn tiến sĩ mới có thể đi vào.

Tính được ít nhất cũng phải vài chục năm khởi bước.

Hắn đều đã hơn hai mươi tuổi, cái tuổi này đại học đều đã tốt nghiệp.

Bệnh viện nào sẽ muốn hắn ?

Rơi vào đường cùng, Từ Huyền tới liền “Kiểm tra ” một tấm tâm lý cố vấn sư giấy chứng nhận.

Ngô, bác sĩ tâm lý, tạm thời coi như là thầy thuốc a. . .

Nhưng lại vừa lúc cùng hắn lão bổn hành tương đối phù hợp.

Ngược lại đều cũng có người gặp phải nghĩ không ra sự tình.

Hắn một trận thoại thuật, khiến người ta cởi ra khúc mắc.

Sau đó mỹ tư tư lấy tiền.

Cứ như vậy.

Từ Huyền liền tại sư phụ lưu cho cửa hàng của hắn bên trong, mở gia tâm lý phòng cố vấn.

Liền tên cũng còn gọi “Thiên Cơ tâm lý cố vấn” .

Đợi đến về sau nổi danh, cũng miễn cưỡng xem như là thừa kế di nguyện của sư phụ, đem “Bản môn phát dương quang đại “.

“Khai trương ngày đầu tiên, một người khách hàng đều không có.”

Từ Huyền hướng ngoài cửa vừa đứng.

Thoáng tính toán, hắn liền đã biết ngày hôm nay không có bất luận cái gì hộ khách tới cửa.

Tâm lý cố vấn dòng này, chủ yếu dựa vào khách lâu đời giới thiệu.

Giống như Từ Huyền loại này mới mở phòng cố vấn, lại không danh khí.

Không làm quảng cáo nói, mấy tháng không ai tới cửa đều bình thường.

Từ Huyền cũng không sốt ruột.

Đầu năm nay, ai còn đàng hoàng chờ khách nhà tới cửa.

Hắn mở điện thoại di động lên phần mềm, thân thỉnh một cái “Ma Âm” phát sóng trực tiếp phần mềm tài khoản.

Trực tiếp mở ra phát sóng trực tiếp!

Giống như Từ Huyền loại này một cái phấn ti cũng không có tân nhân, phát sóng trực tiếp gian đương nhiên một cái khán giả đều không có.

Từ Huyền cũng không gấp, thản nhiên chờ đấy.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cơ duyên của hắn lập tức phải tới.

Lúc này.

Một người tên là “Cola thêm đá ” Streamer, đang ở phát sóng trực tiếp trong phòng cùng thủy hữu chuyển động cùng nhau.

“Cola thêm đá” là một cái có mấy trăm ngàn phấn ti đại streamer.

Tướng mạo lệch khả ái loại hình, phát sóng trực tiếp giữa kính lọc một thêm, thoạt nhìn lên so với tuổi thật chí ít tiểu thập tuổi.

Nhìn lấy giống như là một cái mười mấy tuổi THPT học sinh nữ sinh.

“Ai~, mọi người trong nhà. Ta thực sự cảm thấy gần nhất trong lòng có chút vấn đề.”

“Mỗi ngày đều là ban ngày phiền táo, buổi tối mất ngủ.”

Cola thêm đá ở hướng thủy hữu nhổ nước bọt, “Các ngươi nói ta có khả năng hay không, là bị bệnh ?”

“Nghe thật nghiêm trọng, có muốn hay không tìm một bác sĩ tâm lý nhìn à?”

“Nhất định là quá mệt mỏi, Coca ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút a, không được ngày hôm nay cũng đừng phát sóng trực tiếp.”

“Ta không tin, Cola nhất định là muốn tìm lý do lười biếng mượn cớ! Trừ phi cho ta xem ~ ”

“Không phải, Coca, ngươi chỉ là thời gian dài không có bạn trai, nội tiết mất cân đối. Trong chuyện này, ta có thể giúp một tay ~ « chảy nước miếng. GIF » ”

Cola thêm đá bất đắc dĩ thở dài.

“Các ngươi đám này lão sắc phôi, thật là đủ rồi.”

“Tốt lắm, hôm nay phát sóng trực tiếp, liền dứt khoát tìm một bác sĩ tâm lý cho ta xem a.”

“Ta cũng không phải là thủy phát sóng trực tiếp a, các ngươi cũng không muốn nhìn thấy thân ta tâm tiều tụy, tinh thần uể oải chứ ?”

Nàng mặt ngoài than thở, trong lòng kì thực cũng là có chút tối thoải mái.

Vô hình trung có thể làm một ngày phát sóng trực tiếp, quả thực mỹ tư tư.

Nàng lười xuất môn tìm thầy thuốc, thẳng thắn ở phát sóng trực tiếp trên bình đài thăm dò tâm lý hỏi ý kiến Streamer.

Tâm lý cố vấn loại Streamer, ở Ma Âm trên đều không thế nào hỏa.

Phấn ti nhiều nhất cũng liền hơn mấy ngàn cái.

Muốn từ trên người đối phương hấp phấn, hiệu quả không lớn.

Sở dĩ Cola thêm đá cũng sẽ không nhìn đối phương phấn ti số lượng, tùy tiện tìm.

“Di, cái này Streamer, dường như thật đẹp trai.”

Cola thêm đá chứng kiến một cái tên là « Thiên Cơ tâm lý cố vấn, một lần 2000 » phát sóng trực tiếp thất.

Nàng nhất thời nhãn tình sáng lên.

Nói là thủy phát sóng trực tiếp, lại cái gì thủy cũng phải cần suy nghĩ đến phát sóng trực tiếp hiệu quả.

Trước tiên, chuyển động cùng nhau đối tượng tốt nhất dáng dấp thật đẹp, đây là cơ bản.

Đệ nhị, đối phương tốt nhất có xem chút, sẽ không để cho thủy hữu buồn chán.

Cái này phát sóng trực tiếp gian tên, cũng rất khiến người ta có nhổ nước bọt dục vọng.

Phải biết rằng, cho dù là tuyến hạ trong lòng cố vấn, một giờ cũng liền mấy trăm.

Đại thành thị tương đối nổi danh một chút, 1000 cũng liền đỉnh thiên rồi.

Trên internet phát sóng trực tiếp, một dạng giá cả biết càng tiện nghi chút.

Rất nhiều đều là mấy chục khối, thậm chí là vì hấp phấn cũng không muốn tiền.

Cola thêm đá nhổ nước bọt nói: “Một lần 2000 ? Vị soái ca này là thật là có chút quá tự tin.”

“Đi, chúng ta gặp gỡ hắn đi.”

Nói, nàng tiến nhập cái này phát sóng trực tiếp gian.

Xem phát sóng trực tiếp phấn ti, chứng kiến cái này phát sóng trực tiếp giữa tên, cũng là nhổ nước bọt dục vọng tràn đầy.

“2000 ? Mắc như vậy thảo nào một cái phấn ti đều không có.”

“Sợ không phải lừa dối người chứ ? Cola ngươi cẩn thận chớ bị hạch.”

Phát sóng trực tiếp trong phòng.

Từ Huyền chứng kiến kèm theo mấy trăm ngàn phấn ti Cola thêm đá, không khỏi mỉm cười.

“Hoan nghênh bệnh hữu, Cola thêm đá tiến nhập phát sóng trực tiếp gian.”

Nghe được Từ Huyền lời nói, theo Cola thêm đá tới được thủy hữu, không khỏi đều vui vẻ.