Chương 2: Từ ánh mắt ngươi vừa lớn vừa tròn, sở dĩ phải là một cô nhi

Ở phát sóng trực tiếp bình đài, Streamer thông thường đều là xưng hô khán giả vì “Người nhà”, “Huynh đệ” “Thủy hữu” “Lão thiết” gì gì đó.

Có không có liêm sỉ một chút Streamer, đều có thể kêu ra miệng “Thủy hữu lão gia.”

Giống như Từ Huyền cái này dạng trực tiếp gọi bệnh hữu, đoán chừng là đầu một cái.

Cũng không sợ đem người cho khí chạy. . .

Rất nhiều thủy hữu dồn dập nhổ nước bọt.

“Bệnh hữu ? Ha ha, tiếng xưng hô này còn rất rất khác biệt.”

“Ta bệnh, bệnh loại rất chi là nghiêm trọng. Cần một vị 18~ 25 tuổi, thân cao 160 ở trên, thể trọng 80 cân trở xuống, da trắng mạo mỹ chân dài nữ bác sĩ giúp ta chữa bệnh.”

Cola thêm đá lễ phép đáp lại: “Ngươi tốt, từ bác sĩ.”

Từ Huyền Id gọi “Trong lòng thầy thuốc Từ Huyền”, nàng thẳng thắn xưng hô “Từ bác sĩ” .

“Từ bác sĩ, vì sao ngươi tiền chữa bệnh mắc như vậy à? Lại muốn 2000 khối.”

“Rất nhiều nổi danh chuyên gia, cũng chỉ muốn mấy trăm khối.”

Từ Huyền mỉm cười: “Vấn đề tâm lý, rất phức tạp.”

“Khác bác sĩ tâm lý, một lần mấy trăm, có lẽ phải vài chục lần, vài chục lần (tài năng)mới có thể quá trình trị liệu.”

“Mà ta, một lần là có thể trị hết.”

“Một lần, là có thể trị hết ?” Cola thêm đá rõ ràng không tin.

Hắn hiện tại đều có chút hoài nghi cái này Từ Huyền, có phải là giả mạo hay không bác sĩ tâm lý lừa đảo.

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu, cũng là từng cái kêu la.

“Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!”

“Ta cũng là học y, bệnh tâm lý, phiền toái nhất. Nhanh nhất cũng muốn mấy tháng trị liệu thời gian. Một lần chữa cho tốt, sẽ không nghe qua như thế ngoại hạng sự tình. Cái gia hỏa này tuyệt đối là lừa dối!”

“Cái này tiểu ca sợ không phải chuẩn bị dùng phát sóng trực tiếp lừa gạt tiền chứ ? Đã tố cáo, thiệt thòi ta còn cảm thấy hắn thật đẹp trai. . .”

Không ít thủy hữu đều lòng đầy căm phẫn, cùng Cola thêm đá giống nhau, đều cảm thấy Từ Huyền là lừa đảo.

Bất quá Cola thêm đá ngược lại là bất động thanh sắc, không có vạch trần.

Thậm chí còn có chút chờ mong, Từ Huyền là lừa đảo tốt hơn.

Phát sóng trực tiếp muốn chính là mánh lới.

Xem chữa bệnh có ý gì ?

Cùng lừa đảo đấu trí so dũng khí mới có ý tứ a! Cái này dạng (tài năng)mới có thể phồng phấn!

Cola thêm đá lúc này thưởng một cái giá trị 2000 lễ vật “Siêu cấp hỏa tiễn” .

2000 đồng tiền, đối nàng cái này tầng thứ đại streamer, hoàn toàn là chuyện nhỏ.

Nàng cố ý xếp đặt làm ra một bộ nhu nhược dáng vẻ: “Từ bác sĩ, ta gần nhất giấc ngủ không tốt lắm.”

“Còn có chút lo nghĩ.”

“Ngươi nói ta là không phải có chuyện à?”

Từ Huyền gật đầu: “Nghe là rất nghiêm trọng a, để cho ta tới nhìn.”

Cola thêm đá: “Muốn thế nào xem à? Ngươi phải cho ta làm tâm lý trắc thí sao?”

Thân là đại streamer, cho dù là thủy phát sóng trực tiếp, nàng cũng không dám thực sự một chút chuẩn bị cũng không có.

Trực bá chi trước cố ý hiểu qua phương diện này nội dung.

Bác sĩ tâm lý, thường thường sẽ để cho người bệnh làm một đống trắc thí đề.

Đây cũng là nàng chuẩn bị đem ra ở trong trực tiếp “Cả sống”, cấp nước hữu tìm thú vui địa phương.

Không nghĩ tới Từ Huyền cũng là lắc đầu nói: “Không cần, làm cho ta nhìn ngươi một chút mặt bộ dạng là tốt rồi.”

Cola thêm đá không khỏi không nói.

Xem mặt hướng.

Cái này có thể nhìn ra cái quỷ gì ?

Cũng không phải là đoán mệnh. . .

Nàng muốn tìm là nghề nghiệp bác sĩ tâm lý, không phải phong kiến mê tín được rồi ?

Cola thêm đá không nhịn được nói: “Nhìn không khuôn mặt, có thể nhìn ra cái gì ?”

Từ Huyền thần sắc bình tĩnh: “Tướng do tâm sinh, những lời này ngươi chưa nghe nói qua sao?”

“Ở nghề nghiệp nhân sĩ trong mắt, chỉ nhìn một người biểu tình, là có thể liếc mắt là có thể đi ra trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.”

Cola thêm đá rõ ràng không tin: “Thiệt hay giả ? Xem mặt cũng biết ?”

“Vậy ngươi xem mặt của ta, đoán một chút ta hiện tại đang suy nghĩ gì ?”

Từ Huyền lo lắng nói: “Ngươi trong lòng bây giờ đang suy nghĩ, cái gia hỏa này sợ không phải là một tên lường gạt, chờ một hồi chặt đứt liên tiếp liền tố cáo hắn!”

Cola thêm đá: “. . .”

Phát sóng trực tiếp gian trong nháy mắt sung sướng đứng lên.

Rất nhiều thủy hữu xem Cola thêm đá lúng túng biểu tình, cũng biết Từ Huyền nhất định là đã đoán đúng.

Bất quá đây quả thực là đưa điểm đề, đoán đúng cũng không thể nói rõ cái gì.

Bọn họ dồn dập phát đạn mạc trêu đùa.

“Ha ha, ngươi liền nói đoán có đúng hay không a!”

“Nói đi nói lại thì, có thể nói được làm được lừa đảo, vẫn tính là lừa đảo sao? Ha ha.”

“Đoán trúng, ngươi không có lý do tố cáo. Muốn cho hắn đoán không trúng, liền không thể đi tố cáo, ngọa tào, ta mới phát hiện lời này thuật vô địch a!”

“Ngươi chạy đi tố cáo nói, ta tố cáo một cái lừa đảo. Nhân viên công tác hỏi, cái kia lừa đảo nói gì à? Ngươi nói, hắn ta nói ta sẽ đi tố cáo hắn! Tình cảnh kia ngẫm lại liền xấu hổ, ha ha.”

Cola thêm đá chứng kiến đạn mạc, cũng tỉnh táo lại tới.

Cái gia hỏa này sợ không phải ở lừa bịp nàng!

Nàng có điểm tức giận nói: “Cái này không tính là! Ngươi còn có thể tiếp tục đoán ra cái gì ?”

Từ Huyền cũng không để ý, mỉm cười nói: “Ta đây liền tới đoán một chút ngươi qua trải qua a.”

Cola thêm đá sửng sốt: “Cái này cũng có thể đoán ?”

“Đương nhiên có thể.”

Từ Huyền nghiêm túc nói: “Một cái người đi qua sở hữu trải qua, đều sẽ ở trong ký ức của hắn lưu lại vết tích, cuối cùng phản ứng trên mặt của hắn.”

“Bằng không tại sao gọi tướng do tâm sinh đâu ?”

Cola thêm đá cười ha ha, càng thêm không tin.

Nghe cũng rất kéo.

Thiết lừa đảo, không thể nghi ngờ!

Bất quá không sao cả, nàng vốn có mục đích thì không phải là xem bệnh, mà là thủy phát sóng trực tiếp.

Gặp phải lừa đảo, tiết mục hiệu quả ngược lại sẽ tốt hơn.

Cola thêm Băng Tâm bên trong đều đã nghĩ kỹ làm như thế nào tố cáo, thuận tiện thu hoạch một lớp mới phấn ti.

Nàng lông mi giương lên: “Vậy ngươi xem a.”

Từ Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích.

« Thiên Cơ thần toán » dưới sự vận chuyển, Cola thêm đá cả đời vận mệnh, liền hoàn toàn rơi vào trong mắt của hắn.

Đương nhiên, không thể trực tiếp như vậy đem vận mệnh nói ra, cái kia hiện ra quá trâu bò, không giống như là thầy thuốc.

Được hơi chút che giấu một cái.

Hắn mở miệng nói: “Cola bệnh hữu, ngươi đem mỹ nhan đóng. Bằng không ta xem không rõ.”

Phát sóng trực tiếp gian thủy hữu mỗi người đều sung sướng rất.

“Mỹ nhan vừa mở, liền mẹ ruột đều không nhận ra.”

“Ta nghĩ tới một cái tân văn, một cái ung thư thời kỳ cuối người bệnh, đi qua video cố vấn thầy thuốc. Thầy thuốc lại cảm giác, cái này nhân loại sắc mặt hồng nhuận không giống như là có bệnh. Sau lại phát hiện là mỹ nhan hiệu quả. . .”

“Từ Huyền thầy thuốc: Yêu nghiệt, còn không hiện ra nguyên hình!”

Từ Huyền không có phản ứng đám này sa điêu.

Hắn đối với Cola thêm Băng Đạo: “Ánh mắt ngươi rất lớn rất tròn, nhãn thần nhìn như sáng sủa, kì thực ảm đạm.”

Cola thêm đá: “Sở dĩ ?”

“Sở dĩ, ngươi nên từ nhỏ phụ mẫu chết sớm, là do bà ngoại nuôi lớn.”

Phát sóng trực tiếp gian thủy hữu:???

Con mắt to, cùng phụ mẫu đều mất, cái này tmd giữa hai cái có cái gì tất nhiên liên hệ sao?

Từ Huyền tiếp tục nói: “Lỗ mũi của ngươi tiểu, thế nhưng đứng thẳng. Nói rõ ngươi rất tự lập, hơn nữa thích học tập.”

“Ta cảm thấy ngươi từ nhỏ đến lớn hẳn là học tập cũng không tệ, vẫn là trong lớp học tập ủy viên.”

Từ Huyền bắt đầu còn làm bộ một cái, nói nói, phía dưới mà bắt đầu thái quá đứng lên.