Chương 6 từ bác sĩ, bạn gái của ta vì sao vẫn ẩn núp ta ?

Phát sóng trực tiếp giữa rất nhiều thủy hữu, cũng là cảm thấy có ý tứ.

Mới vừa Từ Huyền nói mấy câu nói, gạt vừa nghe, còn rất lợi hại.

Trải qua thích uống Coca như thế phân tích, dường như hoàn toàn chính xác có điểm “Liền cái này ? ” cảm giác.

Chính là trên đường tương đối lợi hại một chút Thầy Bói trình độ.

Không có vừa rồi tính “Cola thêm đá” thời điểm vô cùng kì diệu.

Từ Huyền cười rồi.

“Ngươi đừng vội.”

“Ta còn chưa nói hết đâu.”

Hắn chậm rì rì tiếp tục nói: “Ngươi khi còn bé, ân, đại khái là khi sáu tuổi, bị người phạm tội lừa bán quá.”

“Kết quả ngươi dĩ nhiên dựa vào giả vờ ngây ngốc, thu được mua hài tử gia nhân kia tín nhiệm.”

“Lại dựa vào chính mình, làm biết mình vị trí.”

“Không đến hai tháng, liền liên lạc với ba mẹ ngươi, lại đem ngươi cho cứu về rồi.”

“Đây cũng là ngươi đời này kiêu ngạo nhất một chuyện.”

Thích uống Coca nghe tròng mắt đều trợn tròn: “Ngươi lại làm sao mà biết được ?”

Từ Huyền mỉm cười: “Đối với một gã bác sĩ tâm lý mà nói, cái này rất dễ dàng nhìn ra.”

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu đều là vẻ mặt mộng bức.

Bây giờ bác sĩ tâm lý đều lợi hại như vậy sao ?

Thích uống Coca vẻ mặt bội phục nói: “Lợi hại! Thực sự lợi hại!”

“Ta hiện tại tin, từ bác sĩ ngươi là thực sự ngưu bức, cùng những thứ kia lừa dối người yêu diễm đồ đê tiện hoàn toàn khác nhau.”

Từ Huyền mỉm cười: “Ngươi đừng vội, ta còn chưa nói hết đâu.”

“Bất quá sau chuyện này, ngươi tuy là được cứu vớt, từ đó về sau nhưng vẫn khuyết thiếu cảm giác an toàn.”

“Vì vậy ngươi sau khi lớn lên, đối với người khác phái lệch tốt cũng có chút đặc thù.”

“Ngươi chỉ thích so với ngươi tuổi tác lớn năm tuổi trở lên đại tỷ tỷ.”

“Đáng tiếc, Đào Hoa không phải vượng.”

“Cho đến bây giờ, ngươi tổng cộng theo đuổi qua bốn cái đại tỷ tỷ, trong đó một cái cũng là ngươi THPT lúc lão sư.”

“Cái này bốn cái đại tỷ tỷ, ngươi không có một cái đuổi tới tay.”

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu, nghe thế không khỏi vui vẻ.

“Khá lắm! Mới vừa ta nghe đến cái gia hỏa này trí đấu phạm nhân, còn tưởng rằng là Tử Thần học sinh tiểu học tại thế, không muốn a không nghĩ tới.”

“Tiểu huynh đệ, nghe ca khuyên một câu, tuổi tác càng lớn nữ nhân càng khó truy!”

“Bốn cái đuổi không kịp tính là gì ? Nhớ năm đó ta đuổi mười một cô gái, không có một cái thành công! Kiêu ngạo khuôn mặt. JPG.”

Thích uống Coca hai tay che mặt: “Đừng nói nữa, từ bác sĩ ngươi chớ nói nữa.”

“Ta đã không mặt mũi thấy người.”

Từ Huyền cười: “Hành, không nói. Chủ yếu là tăng cường một cái người mắc bệnh tín nhiệm cảm giác.”

“Ngươi đã tin ta, vậy là được rồi.”

“Bây giờ nói nói vấn đề của ngươi a.”

Rất nhiều thủy hữu đều là không nói.

Bọn họ xem như là đã hiểu.

Khá lắm!

Nguyên lai Streamer tăng cường người bệnh tín nhiệm cảm phương thức, chính là làm cho đối phương xã hội tính tử vong a!

Cái này tín nhiệm cảm giác là tăng cường, người cũng triệt để không muốn sống. . .

Thích uống Coca cười khổ một tiếng, “Kỳ thực ta cũng không cái gì vấn đề tâm lý.”

Hắn vốn là liên mạch mục đích, chính là nghĩ vạch trần Từ Huyền “Thần bí” .

Hiện tại đã xác định, vị này từ bác sĩ là thật ngưu bức.

Hắn cũng không biết hỏi lại cái gì.

Từ Huyền chậm rãi nói: “Ngươi chắc chắn chứ? Ta chỗ này, bất luận cái gì vấn đề tâm lý đều có thể cố vấn.”

Thích uống Coca giật mình.

“Ai, cái kia nói như vậy, có chuyện quả thật làm cho ta cố gắng khổ não.”

Hắn gãi đầu một cái: “Ta gần nhất đang đuổi một vị tiểu tỷ tỷ.”

“Bất quá người tỷ tỷ này thái độ đối với ta, ngạch, nói như thế nào đây, rất kỳ quái.”

“Thái độ đối với ta ngược lại là thật nhiệt tình, bất quá chỉ cần ta hơi chút thân mật một chút động tác, nàng mà bắt đầu chống cự.”

“Hơn nữa gần nhất không biết vì sao, một mực tại ẩn núp ta không muốn gặp mặt. . .”

Thích uống Coca nói đến đây, phát sóng trực tiếp thời gian đạn mạc đã sôi trào.

“Tiểu huynh đệ, nghe ca môn khuyên một câu, không thể làm liếm cẩu a! Liếm cẩu không phải house a!”

“Nghe được một dạng, ta đã có thể đoán được đại khái kịch tình. . . .”

“Cái này kịch tình ta quen thuộc a! Nhớ năm đó ta bạn gái trước chính là như vậy đối ta, sau lại nàng đem ta cho đạp, một lần nữa tìm một 50 tuổi nam bằng hữu.”

Thích uống Coca cũng nhìn thấy phát sóng trực tiếp gian bên trong đạn mạc.

Hắn liên tục cười khổ: “Ai, các ngươi cũng đừng lại trêu đùa ta! Ta cũng không phải là liếm cẩu a!”

“Ta đều đã liếm bốn cái, muội tử có phải hay không coi ta là vỏ xe phòng hờ, ta cũng là có kinh nghiệm.”

“Những cô gái khác, chỉ có ta cho các nàng phát hồng bao tặng quà thời điểm, mới có thể phản ứng ta.”

“Bình thường đều rất lãnh đạm.”

“Hiện tại gặp phải loại này coi trọng đồng tiền nữ, ta trực tiếp kéo đen!”

“Thế nhưng nàng không giống với!”

“Mặc kệ ta có không có tiêu tiền cho nàng, đều đối ta rất nhiệt tình.”

“Mấu chốt nhất một điểm là!”

“Cái này tiểu tỷ tỷ cùng ta vô cùng vô cùng hợp ý! Bất kể là Anime vẫn là trò chơi ngạnh, ta nói cái gì nàng cũng có thể chứa nói!”

“Đơn giản là linh hồn bầu bạn!”

Còn lại thủy hữu không khỏi không nói.

Khá lắm!

Cái này làm liếm cẩu, cũng làm ra kinh nghiệm tới!

Thích uống Coca nhìn lấy Từ Huyền: “Từ bác sĩ, ngươi không thể giúp ta tham khảo một chút, nàng rốt cuộc là nghĩ như thế nào ?”

“Ngươi cảm thấy nàng, rốt cuộc là có phải hay không yêu thích ta ?”

Từ Huyền nói: “Ngươi có hay không đối phương bức ảnh, có thể cho ta xem.”

“Có có.”

Thích uống Coca tìm ra một tấm hình, trình diễn ở phát sóng trực tiếp trong màn ảnh.

Trong hình là một cái hình tượng có chút ôn uyển nữ sinh, ăn mặc áo gió, nhìn qua vóc dáng rất khá, khoảng chừng chừng ba mươi tuổi.

Khán giả phát sóng trực tiếp rất nhiều thủy hữu nhất thời hưng phấn.

“Ngươi khoan hãy nói, thật đúng là thật đẹp mắt. Làm ta cũng có chút thích đại tỷ tỷ.”

“Từ chứng kiến bạn gái ngươi một khắc này trở đi, ngươi người huynh đệ này ta giao định!”

“Huynh đệ, cái kia nữ nhân ngươi đem cầm không được, vẫn phải là làm cho ca tới!”

Từ Huyền chứng kiến bức ảnh phía sau, trên mặt không khỏi lộ ra cổ quái màu sắc.

Hắn chậm rãi gật đầu: “Ta biết rồi.”

Thích uống Coca vẻ mặt khẩn trương: “Từ bác sĩ, rốt cuộc là tình huống gì ?”

Từ Huyền trên mặt lộ ra đồng tình màu sắc: “Ngươi đây là, bệnh trầm cảm a!”

“À?”

Thích uống Coca ngẩn ngơ, có chút rầu rỉ nói: “Từ bác sĩ, nhân gia chính là không để ý tới ta, cái này cũng không đến để cho ta uất ức trình độ chứ ?”