Chương 3 đừng nóng vội a, ngươi chờ một hồi sẽ trầm cảm rồi

“Bất quá đến rồi THPT phía sau, bởi vì bà ngoại ngoài ý muốn qua đời, vì làm tang lễ ngươi tiêu hết tất cả tiền.”

“Ngươi một cái người cơ khổ không chỗ nương tựa, cũng không có tiền trả học phí đại học cùng sinh hoạt phí, sở dĩ vừa đi làm, một bên học tập.”

“Cuối cùng tiền kiếm được, thế nhưng thi đại học cũng chỉ thi đậu một người bình thường hai bản, ngươi không muốn đi bên trên.”

“Ngươi biết đến phân tâm ôn tập, hiệu quả không tốt.”

“Vì vậy nghỉ hè liều mạng làm công, buôn bán lời một khoản tiền sau đó, trở lại trường học chuyên tâm học lại.”

“Cuối cùng thi đậu một khu 985 đại học.”

“Lúc lên đại học, vì tiếp tục kiếm sinh hoạt phí, bắt đầu phát sóng trực tiếp, dần dần phát hỏa đứng lên.”

Cola thêm đá mỉm cười.

Nghe ngược lại là rất cặn kẽ.

Bất quá nàng căn bản không tin là đoán được.

Liền nàng học lại thi đậu 985 đều có thể đi qua khuôn mặt nhìn ra ?

Quỷ mới tin!

Phía trước phát sóng trực tiếp trong quá trình, nàng cũng lục tục nói qua việc trải qua của mình.

Dù sao những kinh nghiệm này, nghe liền rất chuyên tâm.

Cola thêm đá cũng dùng điểm này, hút không ít phấn.

Nếu như là tương đối dụng tâm phấn ti, thu thập một cái đều sẽ biết.

Nói không chừng giờ này khắc này, còn có người ở Camera phía sau giúp hắn baidu, ở bên cạnh còn có một nhắc tuồng khí gì gì đó. . .

Cola thêm đá trêu nói: “Từ Huyền thầy thuốc, ngươi nói những thứ này, thật là đoán sao?”

Từ Huyền tự tiếu phi tiếu: “Ngươi không tin ?”

“Ta đây liền nói điểm khác người không biết.”

“Ngươi 11 tuổi thời điểm, kém chút bị một ngôi nhà phụ cận bảo an họ xâm.”

“Cuối cùng là ngươi cơ trí, nói ngươi có bệnh AIDS, nói hữu mô hữu dạng, cư nhiên đem người nam nhân kia hù tin.”

“Cái này dạng mới(chỉ có) an toàn chạy trốn.”

Cola thêm đá sắc mặt nhất thời biến đổi.

Chuyện này, nàng nhưng là chưa từng có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua!

Liền nàng bà ngoại đều không biết!

Từ Huyền tiếp tục nói: “Còn có chính là, ngươi lên đại học mùa hè kia, gần hai tháng, tổng cộng buôn bán lời 3 vạn đồng tiền.”

“Là thông qua ở. . .”

“Không nên nói nữa!”

Cola thêm đá nghe thế, nhất thời sắc mặt đại biến, vội vã ngăn cản Từ Huyền.

Từ Huyền mỉm cười gật đầu, lập tức nói: “được rồi, ta không nói.”

“Dù sao cũng muốn tôn trọng người mắc bệnh tư ẩn.”

Không nghĩ tới phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu, cũng là mỗi một người đều nghe thấy được đại dưa mùi vị, dồn dập ồn ào.

“Rốt cuộc là làm sao kiếm được ? Nhanh chóng nói cho ta nghe một chút đi.”

“Có loại dự cảm bất tường, Cola không sẽ là đi làm loại chuyện đó đi ? A, tâm trạng quá đau khổ!”

“Vốn là cảm giác cái này gọi Từ Huyền Streamer đang nói bậy, bất quá xem Cola biểu tình, dường như không đúng lắm à?”

Cola thêm đá chứng kiến thủy hữu chuyển động cùng nhau, nhất thời có điểm luống cuống.

Tình huống này có điểm không bị khống chế.

Nàng ẩn dấu bí mật này, vốn chính là vì sợ bị người hiểu lầm.

Một học sinh trung học, vẫn là vẻ ngoài thật đẹp đẽ nữ sinh.

Chỉ dùng gần hai tháng, liền buôn bán lời 3 vạn.

Nghe quả thật làm cho người muốn nhập Phi Phi.

Mấu chốt là Từ Huyền chỉ nói phân nửa, dễ dàng hơn khiến người ta mơ màng.

Lúc này, Từ Huyền mở miệng: “Phát sóng trực tiếp giữa bệnh hữu nhóm, các ngươi suy nghĩ nhiều.”

“Không có các ngươi nghĩ cái loại này tình tiết.”

“Vị này Cola thêm đá người bệnh, kiếm mỗi một phân tiền đều sạch sẽ.”

Kỳ thực lại nói tiếp, cũng không cái gì.

Cola thêm đá chính là đi ktv làm Công Chúa.

Ktv bên trong cái gọi là Công Chúa, chính là bưng trà rót nước người phục vụ.

Trên nguyên tắc thì không cần tiếp khách hàng “Sờ sờ hát ” .

Không thể không nói, chuyến đi này, xác thực kiếm tiền.

Cola thêm đá chỉ là quy quy củ củ rửa chén đĩa, cũng không cần Đọa Lạc đến bán đứng chính mình.

Liền buôn bán lời nhiều tiền như vậy.

Đương nhiên, khẳng định cũng có bởi vì đẹp đẽ, rất nhiều hộ khách cho tiền boa nhiều nguyên nhân.

Chủ yếu là nghĩ mê hoặc nàng ra sân khấu.

Lúc đó còn có một làm công trình lão bản muốn bao nuôi nàng, hứa hẹn một tháng 10 vạn, thêm một bộ phòng.

Đều bị Cola thêm đá cự tuyệt.

Tiền lương vừa đến tay, liền không chút do dự lập tức trở về trường học học lại.

Cola thêm đá lúc này trong lòng cũng là kinh nghi bất định.

Hai chuyện này, nàng ai cũng không nói quá!

Cái này Từ Huyền cùng nàng cũng không quen biết, là làm sao mà biết được ?

Cola thêm đá xem Từ Huyền ánh mắt đã có điểm không đúng: “Ngươi là làm sao. . . Làm sao mà biết được ?”

Từ Huyền mỉm cười: “Ta nói, từ trên mặt của ngươi biểu tình nhìn ra được.”

Cola thêm đá lắc đầu: “Điều đó không có khả năng! Ta không tin.”

“Ngươi không sẽ là coi số mạng chứ ?”

Từ Huyền nhất thời nhướng mày: “Tính là gì mệnh ? Đó là phong kiến bã!”

“Ta dùng kỹ xảo, tên khoa học gọi nhỏ bé biểu tình phân tích, thì có khoa học căn cứ!”

“Rất nhiều có kinh nghiệm lão Cảnh Trà, đều có thể dựa vào cái này phá án và bắt giam án kiện.”

“Làm sao có thể cùng đoán mệnh loại đồ vật này nói nhập làm một.”

Nói đùa.

Từ Huyền đã sớm đem mạng của mình giải toán rõ rõ ràng ràng.

Làm thầy thuốc, tiền đồ vô lượng.

Làm Thầy Bói, một con đường chết.

Đánh chết cũng không có thể thừa nhận!

Toàn bộ phát sóng trực tiếp gian bầu không khí không khỏi yên tĩnh lại.

Cola thêm đá, cùng còn lại rất nhiều thủy hữu, đều bị Từ Huyền ngữ khí trấn trụ.

Đương nhiên, cũng không có thiếu người, cảm thấy Từ Huyền chính là đang dùng thầy thuốc danh nghĩa lừa dối người.

Thậm chí còn có không ít người hoài nghi, Từ Huyền là ở cùng Cola thêm đá “Hát đôi” .

“Đây cũng quá giả, diễn chứ ? Bác sĩ tâm lý là có thể ngưu bức như vậy ? Liền kiếm bao nhiêu tiền từ có thể từ biểu tình nhìn ra ? Ngược lại ta là không tin!”

“Cái này từ bác sĩ diễn kỹ ngược lại không tệ, chính là Coca diễn kỹ không được, biểu tình quá mức.”

“Phía trên dong dài cái gì, liền ngươi thông minh sao? Là người đều có thể nhìn ra là có kịch tình. Tiếp tục xem là được.”

Có không ít người lập tức lên tiếng nghi vấn.

Bất quá đại bộ phận cũng không nói, coi như việc vui xem.

Đi qua tướng mạo, liền nghỉ hè công việc kiếm bao nhiêu tiền đều có thể nhìn đi ra ?

Đừng nói thầy thuốc tâm lý, coi bói đều không ngưu bức như vậy!

Thỏa thỏa là ở diễn kịch.

Cola thêm đá nhìn thoáng qua đạn mạc, cũng không lý tới thải.

Nàng yếu ớt nói: “Từ bác sĩ, cái kia. . . Cái kia tâm lý của ta vấn đề. . .”

“Trong lòng của ngươi vấn đề rất nghiêm trọng a!”

“Gì ?” Cola thêm đá nghe nói như thế, không khỏi há hốc mồm.

Nàng cái gọi là phiền táo, mất ngủ gì gì đó, có đúng là có một chút như vậy.

Bất quá cũng không nghiêm trọng, chủ yếu vẫn là vì thủy phát sóng trực tiếp cứng rắn tìm lý do.

Cola thêm đá dưới đáy lòng, kỳ thực cũng không cảm giác mình có tật xấu gì.

Bị Từ Huyền vừa nói như vậy, nàng thì có luống cuống.

Nàng lắp bắp nói: “Ta. . . Ta có vấn đề gì ?”

Từ Huyền nghiêm túc nói: “Ngươi quả thật có rất nghiêm trọng bệnh trầm cảm!

Cola thêm đá ngẩn ngơ: “Ta có bệnh trầm cảm ?”

Bệnh trầm cảm danh tự này, hiện tại cơ hồ là cá nhân đều biết.

Chủ yếu vẫn là quy công cho nhỏ bé bên trên rất nhiều minh tinh viết “Tiểu viết văn ” công lao.

Chỉ cần là có vấn đề gì, vừa bị người chỉ trích, lập tức liền đem “Bệnh trầm cảm” lấy ra làm tấm mộc.

Động một tí liền muốn nhảy lầu tự sát.

Sau đó ngay sau đó thì có một đám phấn ti tới dùng lấy cớ này tẩy địa.

Làm hiện tại trên internet đối với bệnh trầm cảm cái từ này, đều có điểm “Yêu ma hóa ” khuynh hướng.

Cola thêm đá rầu rỉ nói: “Nhưng là, ta tại sao có thể có bệnh trầm cảm đâu ?”

Nếu như không phải Từ Huyền mới vừa đem bí mật của nàng nói ra khỏi miệng.

Nàng lúc này khẳng định bất tiết nhất cố, coi Từ Huyền là thành lang băm lừa đảo.

Từ làm Streamer phát hỏa sau đó, nàng sinh hoạt Vô Ưu, tiền cũng không kiếm ít.

Ngoại trừ công tác cực khổ một điểm, còn lại đều hài lòng rất.

Căn bản không có uất ức lý do a.

Nhưng là hắn hiện tại cho dù là xác định chính mình không phải trầm cảm, cũng không dám khẳng định.

Từ Huyền ngữ khí khẳng định nói: “Không cần hoài nghi, ta nói ngươi trầm cảm, ngươi thì có trầm cảm.”

Cola thêm đá: “. . .”

“Không phải. . .”

Cola thêm đá bất đắc dĩ nói: “Nhưng là, nhưng là ta căn bản không có cảm giác trầm cảm à?”

Từ Huyền lo lắng nói: “Đừng nóng vội, ngươi hãy nghe ta nói hết, lập tức biết trầm cảm rồi.”