Chương 7 nàng sợ ngươi tự ti a. . .

Tê ~

Thích uống Coca nghe được câu này, trong lòng không hiểu sinh ra một loại cảm giác không ổn.

Mới vừa Từ Huyền thầy thuốc, dường như đối với Cola thêm đá chính là nói như vậy.

Sau đó tên kia liền phát hiện mình bị công ty bỏ thuốc. .

Hắn lộ ra một cái nụ cười khổ sở: “Ai~, tốt lắm từ bác sĩ, ngươi không cần nói nữa, ta biết ý của ngươi.”

Nếu Từ Huyền đều nói như vậy.

Cái kia ám thị cũng rất rõ ràng.

Nhất định là nhân gia chuẩn bị đem chính mình đạp thôi.

Hắn trong lòng bây giờ quả thật có chút uất ức cảm giác.

“Không phải không phải không phải, ngươi còn chưa hiểu.”

Từ Huyền lắc đầu: “Nàng không có cùng ngươi chia tay dự định.”

“Thật vậy chăng ?”

Thích uống Coca nhãn tình sáng lên: “Nàng kia vì sao vẫn ẩn núp không muốn gặp ta ?”

Từ Huyền lo lắng nói: “Bởi vì nàng trong khoảng thời gian này ở y viện phẫu thuật, không muốn để cho ngươi biết.”

“Giải phẫu ? Cái gì giải phẫu ?”

“Long hung.”

“À?” Thích uống Coca ngẩn ra, tiếp lấy bừng tỉnh.

Thảo nào đối phương vẫn không muốn gặp nàng.

Loại giải phẫu này, muốn giấu giếm cũng có thể lý giải.

Nhất là không muốn bị một nửa kia biết.

“Được rồi, ta đây đã hiểu.”

“Việc này kỳ thực cũng lạ ta.” Thích uống Coca thở dài.

“Thảo nào ta mỗi lần cùng nàng hôn tiếp thời điểm, nàng đều không cho ta đụng cái chỗ này.”

“Có một lần ta thừa dịp nàng không chú ý muốn chạm một cái, còn đem nàng cho làm sinh khí.”

“Ta bây giờ biết, nguyên lai là nguyên nhân này.”

“Hải, giải phẫu tiện tay thuật thôi, bao lớn sự tình a, cùng lắm thì ta liền giả bộ không biết tốt lắm.”

“Dù sao cũng muốn chiếu cố một chút cô gái lòng tự trọng nha ~ ”

“Kỳ thực nói thật, nàng không cần thiết gạt ta, có phải hay không thiên nhiên, ta cũng không làm sao quan tâm.”

“Chỉ cần đối với ta ôn nhu là được.”

Từ Huyền nghe hắn nói như vậy, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười cổ quái.

“Người mắc bệnh này, ngươi lời nói này quá sớm!”

Hắn lo lắng nói: “Nếu như ta nói, hắn làm qua, cùng chuẩn bị làm giải phẫu, không ngừng cái này một cái đâu ?”

Thích uống Coca ngẩn ra: “Ý của ngươi là, nàng còn muốn. . . Còn phải tiếp tục cả ?”

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu cũng hoảng nhiên.

Nguyên lai cái này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, gương mặt là dựa vào khoa học kỹ thuật cùng tàn nhẫn làm làm ra a.

Thích uống Coca cũng lộ ra quấn quýt màu sắc.

Nếu quả như thật là mỹ nữ, long cái hung ngận nhiều người đều có thể tiếp thu.

Thế nhưng cái loại này thật là dáng dấp xấu xí vô cùng, chỉnh tới nhân tạo mỹ nữ.

Ngẫm lại thực sự sẽ có chút cách ứng.

Thích uống Coca do dự nửa ngày trời sau, trên mặt lộ ra kiên định màu sắc.

“Ta. . . Ta cũng có thể tiếp thu!”

“Nhân tạo không phải nhân tạo không sao cả, ngược lại đều là xinh đẹp.”

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu đều là sợ ngây người.

“Khá lắm! Cái này cũng có thể tiếp thu ? Người anh em này tâm cũng quá lớn.”

“Thật sự dùng nửa người dưới suy nghĩ thôi ?”

“Người anh em này sẽ không cân nhắc qua, về sau tiểu hài tử sinh ra được là một dạng không đứng đắn làm sao bây giờ ?”

Thích uống Coca nhìn thoáng qua đạn mạc, lắc đầu nói.

“Không phải là các ngươi nghĩ như vậy.”

“Kỳ thực với ta mà nói, nàng dễ nhìn không dễ nhìn, là thứ yếu.”

“Chủ yếu là tính cách cùng tam quan a!”

“Đổi thành những nữ sinh khác, dáng dấp thật đẹp thì thế nào ? Mỗi một người đều là mắt cao hơn đầu, chưa bao giờ cầm mắt nhìn thẳng ta.”

“Chỉ có nàng đối với ta cho tới bây giờ đều rất ôn nhu.”

“Còn có cái loại này ta nói cái gì nàng đều hiểu, cũng có thể chứa nói cảm giác, loại cảm giác này các ngươi hiểu chưa ?”

“Ta muốn chơi game, nàng có thể theo ta cùng nhau đánh, còn không kéo sau lui, thậm chí có thể mang ta C! Ngươi dám tin ?”

“Ta mua cái máy tính, nàng có thể cho ta chọn xong phối trí.”

“Cho dù là muốn nhìn lạnh rung mảnh thời điểm, nàng đều có thể trực tiếp vứt cho ta mấy cái thần bí số hiệu, cũng đều là ta thích khẩu vị.”

“Những thứ này, bạn gái của các ngươi được không ?”

“Coi như cái này mặt dài là giả thì như thế nào ? Các ngươi những thứ kia trang giấy người lão bà, không phải rập khuôn là giả sao?”

Phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc tiêu thất khoảng khắc.

Tiếp lấy từng cái xông ra.

“Nói hình như có điểm đạo lý, mã, ta thừa nhận ta chua.”

“Cũng phải a, nếu có một cái tam quan cùng ta hoàn toàn phù hợp, yêu thích hoàn toàn giống nhau nữ bằng hữu, cho dù là nhân tạo ta đây cũng có thể tiếp thu a!”

“Mã, otaku như thế không chịu nữ sinh đãi kiến sao? Liền phú nhị đại đều bị nữ sinh khinh bỉ ? Ta cái này cái otaku cảm giác tốt hoảng sợ. . .”

Thích uống Coca vẻ mặt kiên định, “Từ bác sĩ, cám ơn ngươi nói cho ta biết những thứ này.”

“Việc này quả thật làm cho trong lòng ta thật khó chịu.”

“Bất quá, ta vẫn là quyết định muốn cùng với nàng.”

Từ Huyền mỉm cười: “Ngươi trước đừng nóng vội a, ta lời còn chưa nói hết đâu.”

“Ta nói giải phẫu, cũng không chỉ là chỉnh dung giải phẫu.”

“Nói thật, cái này nhân loại ngoại trừ cắt mắt hai mí ở ngoài, trên mặt thật vẫn không động quá lớn dao nhỏ.”

“Hoặc có lẽ là, chưa kịp động đao.”

“Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, nhân gia vẫn không tính là nhân tạo mỹ nữ. Càng nhiều hơn vẫn là dựa vào trang điểm biến đẹp.”

Thích uống Coca trong lòng nhất thời liền hơi hồi hộp một chút, “Cái kia còn có cái gì ?”

Từ Huyền không có trả lời hắn, ngược lại hỏi “Người mắc bệnh này, ngươi chẳng lẽ chưa từng có hiếu kỳ quá một vấn đề.”

“Có nghĩ tới hay không, cái này nhân loại vì sao không muốn cùng ngươi có ngoại trừ hôn môi ở ngoài còn lại quá động tác thân mật.”

“Cũng không nguyện ý để cho ngươi đụng thân thể sao?”

Thích uống Coca ngẩn ra, hiếu kỳ nói: “Vì sao ?”

Từ Huyền lo lắng nói: “Bởi vì. . . Sợ ngươi tự ti a.”

Thích uống Coca càng thêm nghi hoặc, “Tự ti, ta vì cái gì muốn tự ti ?”

Từ Huyền quỷ dị cười: “Sợ ngươi phát hiện, nhân gia móc ra phía sau, lớn hơn ngươi!”

“Lớn hơn ta ?”

Thích uống Coca sửng sốt một giây, tiếp lấy ánh mắt trừng tròn vo: “Ngọa tào!”