Chương 8 ta tâm tính băng a!

Phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc cũng là trong nháy mắt bộc phát ra.

“Ngọa tào ngọa tào ngọa tào! Đánh chết ta đều không nghĩ tới, cái này nguyên lai là một vị nữ trang đại lão, thất kính thất kính!”

“Nào chỉ là nữ trang đại lão, cái này cũng quá coi thường người ta, đây là đại điêu manh muội! A không phải! Là đại điêu ngự tỷ a!”

“Ta tmd đang uống nước, một ngụm phun ra ngoài đem màn hình điện thoại di động phun hoa bình!”

“Ta mẹ vừa rồi gõ cửa, xem ta cười co quắp không dừng được, đã cho ta lật dương điên phong, còn đánh 120. . .”

“Các ngươi đám người kia, một điểm đồng tình tâm đều không có, đều cho lão tử cầu người mắc bệnh này thời khắc này trong lòng mơ hồ diện tích!”

“Chỉ có ta cảm giác thái quá sao? Có thể hay không đây là kịch bản ?”

Lúc này, đang ở liên mạch thích uống Coca, cả người đều đã choáng váng.

Hắn liều mạng lắc đầu, vẻ mặt tuyệt vọng nói: “Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ta không tin!”

“Từ bác sĩ, ngươi là đang đùa ta chứ ? Nhất định là tại đùa ta đi ?”

Từ Huyền ngữ khí nhàn nhạt: “Ngươi không tin, ta có thể cho ngươi xem chứng cứ.”

Thích uống Coca củ kết một cái: “Chứng cớ gì ?”

Từ Huyền nói: “Ngươi đem thiên độ mở ra.”

“Đem ngươi vừa rồi vọng lại tấm hình kia, phóng tới thiên độ thưởng thức hình ảnh bên trong lục soát một cái.”

Thích uống Coca vừa dùng máy tính thao tác, vừa đem điện thoại di động hướng về phía màn ảnh máy vi tính, tương quá trình phát sóng trực tiếp đi ra.

Đem bức ảnh thăm dò sau đó, hắn không khỏi ngẩn ra.

Thật vẫn lục soát một tấm một dạng.

Thích uống Coca điểm bức ảnh tiến nhập liên tiếp Website, bắn ra ngoài liên tiếp là một cái không nổi danh Blog.

Blog thứ này, hiện tại đã có rất ít người chơi.

Hiện tại chơi Blog, đại đa số cũng không lưu ý lại có bao nhiêu người có thể chứng kiến, có thể hay không hỏa.

Thậm chí chính là coi như cá nhân nhật ký tới viết.

Thích uống Coca mục trừng khẩu ngốc: “Cái này. . . Đây là nàng dùng acc nhỏ viết Blog ? Vì sao chưa từng có nói cho ta biết ?”

Hắn lại rời khỏi đến Blog trang chính, mở ra ngày tháng mới nhất một phần mở ra.

Phía trên câu đầu tiên, làm cho trong lòng của hắn mạnh trầm xuống.

“Rốt cuộc quyết định, muốn đi làm giải phẫu, lão nương muốn làm một cái hoàn toàn nữ hài tử ~ ”

Bên trong vẫn xứng một tấm trong phòng bệnh bức ảnh.

Thình lình đúng là hắn quen thuộc cái kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.

Thích uống Coca nhìn lướt qua, không nhìn nổi.

Lại đẩy ra, mở ra sớm hơn một phần.

“Ngày hôm nay học xong cái cặp thanh âm, nguyên lai lão nương dùng cô gái thanh âm nói, dễ nghe như vậy đâu.”

Nhắm lại, lại mở ra!

“Nguyên lai khi cô bé tử như thế thoải mái, chỉ cần lộ cái bức ảnh, thì có thật là nhiều nam nhân chủ động lại gần.”

“Không khỏi nghĩ tới nguyên lai ta, ta đã từng cũng là hèn như vậy sao ?”

Thích uống Coca trong lòng đau xót, lại mở ra một phần.

“Rốt cuộc học được như thế nào dùng phấn lót dịch, ngày hôm nay vẽ một mỹ mỹ trang ~ ”

Lật một tờ, tiếp tục điểm.

“Họa nhãn trang thật là khó a, bất quá ta vẫn là học xong! Nguyên lai họa mắt hai mí sau đó, lão tử cũng là thật xinh đẹp nha ~ ”

Lại lật một tờ.

“Không biết vì sao, đột nhiên có loại muốn học một cái hóa trang xung động, mã, lão tử tại sao muốn học cái này ? Xong! Ta sẽ không phải là biến thái chứ ?”

Lại mở ra.

“Đánh cược thua, bị ép mặc nữ trang! Mã, quá mất mặt! Ps: Đám này gia súc lại còn nói thật đẹp mắt! Nhất bang lão sắt da!”

Ngày tháng khoảng cách hiện tại càng xa bức ảnh, liền dần dần từ một mỹ nữ ngự tỷ, lộ ra tướng mạo sẵn có.

Cuối cùng thích uống Coca tìm được một tấm mấy năm trước kia hình cũ.

Một cái hơn hai mươi tuổi, tướng mạo phổ thông thậm chí có chút thô bỉ tiểu tử trẻ tuổi tử.

Ăn mặc cách tử sam cùng đại quần soóc.

Trên mặt cũng không thiếu thanh xuân đậu.

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu, mỗi một người đều thấy choáng.

“Lão tử ánh mắt! Ta đều nhìn chút gì! Streamer ngươi bồi con mắt của ta!”

“Ta có thể nói ta bị cảm động sao? Quá tmd chuyên tâm! Chỉ cần có nghị lực có quyết tâm, liền nam nhân đều có thể trở thành mỹ nữ!”

“Từ một cái thoáng có điểm biến thái phổ thông nam nhân, triệt để biến thành đại điêu ngự tỷ mưu trí lịch trình, quả thực đều có thể phách Thành Ký lục mảnh nhỏ.”

“Đáng sợ! Ngươi vĩnh viễn không biết ngươi trên in tờ nết liếm mỹ nữ, rốt cuộc là đồ chơi gì. . .”

“Ta hiện tại rốt cuộc biết vì sao Streamer trên mặt vẫn là một bộ rất đồng tình biểu tình. . .”

“Thảo nào cái gia hỏa này chơi game, tìm mảnh nhỏ, máy tính phối trí không gì không giỏi, sợ rằng nguyên lai liền là cái otaku!”

Từ Huyền thản nhiên nói: “Người mắc bệnh này, hiện tại ngươi tin chứ ?”

Thích uống Coca tuyệt vọng gật đầu.

Một bộ sinh không thể yêu dáng vẻ: “Tin, nàng đúng là một nam hài tử.”

“Ta không phải hỏi ngươi cái này.”

Từ Huyền thản nhiên nói: “Ta là chỉ, hiện tại tin tưởng chính mình có trầm cảm rồi chứ ?”

Thích uống Coca sắc mặt đông lại một cái, biểu tình phức tạp gật đầu.

Đương nhiên trầm cảm!

Cho dù ai phát hiện bạn gái của mình là một nam nhân, cũng phải tại chỗ bệnh trầm cảm phát tác.

Hắn hiện tại vừa nghĩ tới đã từng cùng một cái nam thâm tình hôn môi, cũng cảm giác tê cả da đầu!

Rất nhiều thủy hữu cũng là vui vẻ.

“Từ bác sĩ nói ngươi có bệnh trầm cảm, ngươi còn không tin, ngươi xem hiện tại trầm cảm rồi chứ ?”

“Tiểu tử giấy, phải tin tưởng lời của thầy thuốc a!”

“Đừng trầm cảm rồi, đã thấy ra một điểm, bịt mắt đều giống nhau, nói không chừng sẽ mở ra Tân Thế Giới đại môn.”

“Trên lầu, cái này thật không giống nhau. . .”

Thích uống Coca không lời nói: “Các ngươi đủ rồi a! Ta đều đã quá thảm, còn tới nhổ nước bọt ta!”

Hắn một câu nói này, không chỉ không có thu được thoải mái, ngược lại khơi dậy càng nhiều bạn trên mạng ác thú vị.

Thích uống Coca bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía trong màn ảnh Từ Huyền.

“Từ bác sĩ, ta muốn hỏi một vấn đề.”

“Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta, cái gia hỏa này có phải thật vậy hay không đối với ngươi có cảm giác ? Vẫn là chỉ nghĩ lừa ngươi tiền ?”

Thích uống Coca gật đầu.

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu vui vẻ.

“Tiểu tử, lão phu thật tò mò, ngươi vì sao muốn hỏi vấn đề này ?”

“Dừng lại! Ngươi cái ý niệm này rất nguy hiểm!”

“Làm sao rồi ? Ca môn ngươi còn chuẩn bị tiếp tục cùng chỗ hắn chỗ ?”

“Lớn mật theo đuổi a! Cùng giới mới là chân ái, khác phái yêu đều là dị đoan!”