Chương 10 : Lên núi hái thuốc

Càng xâm nhập cấm địa, cảnh sắc chung quanh càng tươi đẹp.

Có cá lớn bơi trong rừng, có nấm cao vút trong mây.

Có bạch hạc trong núi nhảy múa, có mãnh hổ bị người cưỡi.

Âu Dương và Hồ Đồ Đồ cưỡi một con hổ khổng lồ màu trắng thong thả đi trong núi rừng.

Hồ Đồ Đồ ngồi ở phía trước lắc lắc chân, vẫn là chưa từ bỏ ý định nói bóng nói gió hỏi Âu Dương: “Đại sư huynh, ngươi thích nhất tiểu động vật gì a!”

Âu Dương giả bộ tự hỏi sờ sờ cằm, trêu tức nói: “Cái này a, ta tương đối thích tiểu hồ ly!”

Hồ Đồ Đồ kinh hỉ quay đầu lại, nhìn Âu Dương vẻ mặt tươi cười, lập tức quay đầu đi, không cho Âu Dương nhìn thấy ánh mắt kinh hỉ của mình.

“Hừ, ta cũng thích tiểu hồ ly! Tiểu hồ ly cũng không nhất định thích đại sư huynh! “Hồ Đồ Đồ giả vờ không thèm để ý nói.

Nhưng trong lòng lại cực kỳ cao hứng! Sư huynh lại thích hồ ly, vậy không phải là thích ta sao!

Âu Dương nhìn khuôn mặt bánh bao cao hứng hồ đồ, không khỏi sinh lòng cảm thán, người ta đều nói nữ nhi là áo bông nhỏ bên người phụ thân.

Lời này một chút cũng không giả, cái này áo bông nhỏ ai che ai không mơ hồ?

Vậy đại sư huynh, nơi này có hồ ly sao? “Hồ Đồ Đồ thuận nước đẩy thuyền mở miệng hỏi.

“Có, bách thú trong Thanh Vân cốc hành tẩu, đương nhiên cũng có hồ ly! “Âu Dương mở miệng trả lời.

“Vậy sư huynh có thể dẫn ta đi xem hồ ly không? “Hồ Đồ Đồ chờ đợi nhìn Âu Dương nói.

Là bởi vì nhớ nhà sao? Muốn nhìn đồng loại một chút? “Âu Dương nhìn Hồ Đồ chờ đợi, trong lòng suy tư một chút.

Đối với yêu cầu nhỏ của sư muội, Âu Dương tự nhiên không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Hai người nhảy xuống mãnh hổ, Âu Dương vỗ vỗ mãnh hổ, ý bảo mãnh hổ rời đi.

Khí tức của vua bách thú lưu lại nơi này, động vật bình thường cũng không dám tới gần.

Đợi đến khi mãnh hổ đi xa, Âu Dương lấy dây thừng từ trong giỏ ra, bắt đầu loay hoay trên mặt đất.

Hồ Đồ Đồ nhìn Âu Dương vừa nghịch dây thừng, vừa lấy đùi gà chuẩn bị ăn trưa ra đun nóng.

Ta làm một cái bẫy, tới bắt một con hồ ly cho ngươi! “Âu Dương cũng không ngẩng đầu lên mở miệng nói.

Nhìn Âu Dương trong tay đơn sơ cạm bẫy, Hồ Đồ Đồ nhất thời cảm giác thân là hồ ly chỉ số thông minh bị xem thường, có chút bất mãn nói: “Đại sư huynh, như vậy đơn sơ cạm bẫy, làm sao có thể bắt được thông minh hồ ly a!”

Âu Dương đem đùi gà đã đun nóng đặt ở trên mũi ngửi ngửi, hài lòng đặt ở trong dây thừng, lôi kéo Hồ Đồ Đồ rời khỏi chỗ cạm bẫy, vừa đi vừa tràn đầy tự tin nói: “Khẳng định có thể, ta dùng biện pháp này thậm chí bắt được chưởng môn.

Hồ Đồ Đồ vẻ mặt dấu chấm hỏi nhìn Âu Dương, giống như chính mình không cẩn thận nghe được về Thanh Vân tông chưởng giáo hắc lịch sử.

Sau khi Âu Dương và Hồ Đồ Đồ rời đi, một con vật đã trốn rất lâu từ trong bóng tối đi ra.

Lông thú màu xám, đuôi bồng bềnh, trên khuôn mặt vuông vắn viết đầy chữ “Ngốc”.

Nếu Âu Dương nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hô: “Đây con mẹ nó không phải lão tử wechat biểu tình bao cái thứ tám Tàng Hồ sao?”

Tàng Hồ dạo quanh cạm bẫy một vòng, trong mắt hiện lên một tia đùa cợt.

“Một cái Luyện Khí kỳ tiểu tử, mang theo một con Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc nhân, ta còn tưởng rằng là muốn làm gì, nguyên lai là muốn bắt ta?”

“Thật sự là đáng tiếc a, như thế cơ trí ta, làm sao có thể dễ dàng trúng loại này đơn sơ cạm bẫy đâu này? chớ nói chi là đại gia, ta chính là bát vĩ linh hồ!”

Lại nhìn về phía cái bẫy đơn sơ kia ở giữa còn tản ra mùi thơm đùi gà, thân là hồ ly thiên tính, đối với gà loại sinh vật này không có một tia kháng lực.

Dù sao, gà ngươi quá đẹp.

Tàng Hồ không hề phòng bị vươn móng vuốt, vươn về phía cái đùi gà kia, trong nháy mắt cầm lấy đùi gà, vòng dây đột nhiên buộc chặt.

Nhưng ở trước mặt Bát Vĩ Linh Hồ có thể so với độ kiếp kỳ, vẫn là quá chậm.

Tàng Hồ một cái móng vuốt cầm lấy đùi gà, không nhanh không chậm buông vào trong miệng của mình.

Tam Nhãn Hoa Linh Kê vẫn là mỹ vị như vậy a!

Đang lúc Tàng Hồ đang thưởng thức mỹ vị, đột nhiên dây thừng vốn mất hiệu lực giống như tia chớp bao lấy cổ của mình, không đợi Tàng Hồ kịp phản ứng.

Sợi dây thừng bình thường không có gì đặc biệt kia giống như con rắn dài gắt gao vây khốn chính mình.

Tàng Hồ kinh hãi, vận chuyển yêu lực muốn mạnh mẽ kéo đứt dây thừng, lại kinh hãi phát hiện yêu lực khổng lồ của mình, tựa như đá chìm biển rộng, không hề bị mình khống chế!

Lúc này Tàng Hồ mới nhớ tới câu Âu Dương vừa nói:

“Ta dùng phương pháp này bắt được chưởng môn Thanh Vân tông!”

Tiểu tử kia chẳng lẽ thật không có nói giỡn?

Tàng Hồ vừa mới chuẩn bị dùng bổn mạng thần thông giãy thoát dây thừng, lại cảm giác cả người tê dại, chính mình mềm nhũn ngã trên mặt đất, ý thức dần dần mơ hồ lên.

Mẹ kiếp, dây thừng là pháp bảo! Lại còn dùng độc!

Cảm giác dây thừng trên người đang dùng một tư thế cực độ xấu hổ trói mình lại, Tàng Hồ nhất thời luống cuống!

Chẳng lẽ thân là độ kiếp kỳ cường giả, thật sự phải bị sỉ nhục trói ở chỗ này?

Cảm thụ được dây thừng siết chặt, Tàng Hồ ở dưới ý thức cuối cùng trong lòng còn đang điên cuồng hô:

“Đừng đâm vào đó, ở đó không được!

Chuông sắp hỏng rồi!

A~~~”

Đồng dạng thân là hồ ly Hồ Đồ Đồ tâm có điều cảm giác bình thường, mãnh liệt ngẩng đầu lên nói: “Này, đại sư huynh, ngươi có hay không nghe được có người đang hô?”

Âu Dương đang cẩn thận đào một viên linh thảo cũng không quay đầu lại mở miệng nói: “Có phải đói bụng hay không? Trong sọt có đồ ăn.

“Hừ, Đồ Đồ ta không phải đói bụng đâu! “Hồ Đồ Đồ loay hoay vòng hoa vừa mới bện xong, đội lên đầu, chạy chậm chạy đến bên cạnh giỏ, đưa tay lấy gà nướng thơm ngào ngạt ra.

“A! “Một ngụm cắn vừa lòng hồ đồ, khuôn mặt nhỏ nhắn biến thành bánh bao, hạnh phúc giống như con chuột hamster đang ăn cơm.

Trời đột nhiên tối xuống, Hồ Đồ Đồ dừng lại nhai nuốt, ngơ ngác nhìn về phía bầu trời, một con quái điểu ba đầu thật lớn xuất hiện ở trước mắt của mình!

Trong ánh mắt hiện ra hồng quang cắn người, uy áp khủng bố từ trên người ba con quái điểu truyền đến!

“Đại sư huynh! Trên trời có một con chim lớn! Thoạt nhìn thật hung dữ! “Hồ Đồ Đồ lắp bắp nói với Âu Dương bên cạnh.

Âu Dương cẩn thận nâng linh thảo đào lên, nghe được âm thanh hồ đồ, quay đầu nhìn lên bầu trời.

Con quái điểu ba đầu kia chiếu vào trong mắt mình, khi nhìn thấy hồng quang trong mắt quái điểu, sắc mặt Âu Dương cũng trầm xuống.

Con quái điểu này thức tỉnh huyết mạch lực biến thành hung thú!

“Lại đây Đồ Đồ, lại đây bên cạnh ta! “Âu Dương nói với Hồ Đồ Đồ.

Hồ Đồ Đồ nhanh chóng trốn vào trong sọt, lộ ra cái đầu nhỏ khẩn trương nhìn chim lớn trên trời.

Ba con quái điểu thân hình dài gần hai mươi thước, ba cái đầu chim đồng thời hung tợn nhìn chằm chằm chính mình, tựa hồ mục tiêu vừa vặn chính là phía dưới hai người!

Hồ Đồ Đồ đang khẩn trương đột nhiên nghe được thanh âm của Âu Dương:

“Đồ Đồ, ăn gà quay hai ngày rồi, có muốn nếm thử mùi vị của chim nướng không?”