Chương 1 : Sư Muội Là Cửu Vĩ Thiên Hồ

Trên đường núi Thanh Vân tông, một thiếu niên mặc đạo bào màu xanh tay dắt một tiểu cô nương đang chậm rãi đi lên núi.

“Âu Dương đại sư huynh, còn có bao xa a!” Tiểu cô nương thở hồng hộc nói, tinh xảo búp bê trên mặt đã phủ kín mồ hôi, quai hàm phồng như là một con sóc nhỏ đồng dạng.

Thiếu niên được gọi là Âu Dương đại sư huynh dừng bước, nhìn mặt trời trên bầu trời, suy nghĩ một chút nói: “Yên tâm đi, dựa theo tốc độ hiện tại, ngày mai trước hoàng hôn nhất định có thể đến chân núi của chúng ta.”

“Hoàng…. Hoàng hôn ngày mai?” – Tiểu cô nương vẻ mặt trắng bệch, nhất thời giận dỗi ngồi xuống đất, sống chết không chịu đi thêm một bước.

Đường núi phía trước quanh co uốn lượn, như là căn bản nhìn không thấy điểm cuối.Nhìn thấy tiểu cô nương như là giả chết nằm sấp trên phiến đá xanh, Âu Dương cũng chậm rãi ngồi ở trên phiến đá xanh, tò mò đánh giá tiểu sư muội mới tới này.

Trong mắt Âu Dương, bên cạnh tiểu cô nương trước mắt xuất hiện một bảng chỉ có mình mới có thể nhìn thấy:

Tính danh: Hồ Đồ Đồ ( Cửu Vĩ Thiên Hồ ấu sinh thể )

Tu vi: Kết Đan ngũ trọng

Căn cốt: 10

Mị lực: 7( Vị thành niên )

May mắn: 8

Âm luật tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Mị hoặc chúng sinh ( Chưa mở ra )

Đánh giá: Đây là một con còn vị thành niên cực phẩm tai thú nương!!!Âu Dương trong lòng vui vẻ, so với những nghịch tử trên núi kia, rốt cục đã tới một cái thú nhĩ nương bình thường.

Tiểu cô nương tên là Hồ Đồ Đồ, hôm nay vừa mới tới Thanh Vân tông, sư phụ mình gần một năm không gặp chỉ dặn dò Âu Dương một tiếng rồi lại vội vã rời đi, trước khi đi còn thở phào nhẹ nhõm, giống như bỏ qua phiền toái gì đó.

Sau đó liền xuất hiện cảnh hai người leo núi, một mặt Âu Dương là muốn nhìn xem trong hồ lô sư phụ bán thuốc gì, một mặt là muốn nhìn xem tiểu sư muội mới tới này khi nào lộ ra đuôi hồ ly.

Không sai, Âu Dương nhìn thấy tiểu sư muội này đầu tiên đã biết nàng không phải người, mà là một linh hồ tiên thiên đạo thể!

Dù sao bảng thuộc tính màu vàng bên cạnh mình muốn nhìn không thấy cũng không được.

Bất quá sư phụ thân là nhất phong chi chủ của Thanh Vân tông, lại thu một con hồ yêu làm đồ đệ?

Nếu đem tin tức này thả ra, khẳng định lại là một tin tức lớn của giới tu hành!Hồ Đồ Đồ tức giận trừng mắt liếc Âu Dương một cái, trước mắt cái này đại sư huynh bộ dạng nhân mô cẩu dạng, nhưng một chút cũng không có phong độ, cho dù bất ngự kiếm phi hành, cũng ít nhất dùng chút phong hệ pháp thuật giúp mình lên đường mà.Rõ ràng chính mình cũng chỉ là một tiểu cô nương, hắn vậy mà cứ như vậy mang theo chính mình leo núi đi hai canh giờ!

Một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc!

Hơn nữa ánh mắt người này nhìn mình càng ngày càng nóng bỏng, sẽ không phải là một BT thích trẻ con chứ?

Chẳng lẽ là bởi vì mình trời sinh lệ chất, hiện tại chính là một mỹ nhân phôi tử, trưởng thành khẳng định khuynh quốc khuynh thành, vị đại sư huynh trước mắt này đã mê luyến chính mình vẫn là tiểu hài tử sao?

Tuy rằng mình là Hồ tộc tiểu công chúa, tư sắc tự nhiên là tuyệt thế vô song, nhưng hiện tại mới năm tuổi chính mình căn bản còn không muốn yêu đương!

Đồ Đồ ta a, ghét nhất sư huynh gì gì đó!

Nghĩ tới đây, Hồ Đồ Đồ ánh mắt trở nên đề phòng, giống chỉ bảo vệ thực phẩm hamster đồng dạng hai tay nắm chặt tại ngực, lần nữa cảnh giác hỏi: “Sư huynh ngươi đang nhìn cái gì?”

Nghe được Hồ Đồ Đồ hỏi lại, Âu Dương bên ngoài thần du vật cũng biết mình có chút thất thố, xấu hổ ho khan một tiếng, thu hồi ánh mắt của mình.

Nhưng trong lòng Âu Dương lại giống như phiên giang đảo hải, phảng phất biết một tin tức lớn!

Ngoan ngoãn, sư phụ họ Hồ, tiểu sư muội này cũng họ Hồ, chẳng lẽ tiểu sư muội này là con riêng của sư phụ?

Nhưng tiểu sư muội này là một con hồ yêu trời sinh đạo thể a!

Chẳng lẽ

Tê

Sư phụ lại bắt được một con hồ ly?

Mạnh mẽ như vậy sao? Không hổ là sư phụ ta!

Nhưng nói như vậy, những sư nương kia của ta nên làm cái gì bây giờ?!!!

Coi như là thân là người xuyên việt chính mình, đối mặt chính mình cái này có tu tiên giới phong lưu lãng tử danh hiệu sư phụ lúc cũng không khỏi cảm thán mặc cảm!

Chính mình sư phụ này thật đúng là lam nhan họa thủy, có đôi khi đều cần chính mình đi thay hắn chùi đít.

Hiện tại hài tử đều có, nếu để cho những sư nương kia biết, các nàng rất khó không đem đầu óc chó của sư phụ đánh ra a!

Âu Dương lo lắng hậu viện của sư phụ bốc cháy, trong lòng lại nhảy nhót.

Như vậy một bó lớn chuôi nắm ở trong tay mình, nên đề điểm cái gì quá phận yêu cầu mới tốt đây?

Biểu tình trên mặt Âu Dương không thay đổi, nội tâm mừng như điên đã không thể tự kiềm chế.

Mới tới tiểu sư muội x, lão già tử vong nhược điểm √√

Khặc khặc khặc!

Sư phụ, người cũng không muốn chuyện này bị các sư nương biết chứ?

Nghĩ tới đây, lần thứ hai nhìn về phía tiểu sư muội của mình, Âu Dương một lần nữa thay đổi nụ cười ấm áp nói: “Tiểu sư muội, ngươi mới tới Thanh Vân tông, không quen cuộc sống nơi đây, sư huynh ta đây là dẫn ngươi tới làm quen một chút đường Thanh Vân tông, về sau đi các phong nghe giảng không đến mức lạc đường.”

Nhìn Âu Dương trở nên nóng bỏng, Hồ Đồ Đồ lắc đầu, cao giọng mở miệng nói:

“Trên đường sư phụ đã nói rồi, Thanh Vân tông là một trong chín môn phái tu tiên của Tu Chân giới đương thời.”

Nội môn đệ tử hơn ngàn, ngoại môn đệ tử mười vạn. Tổng ôm Động Thiên Phúc Địa Thanh Vân thánh địa, bảy mươi hai ngọn núi, môn phái chiếm diện tích kéo dài mười vạn km! Thiên địa linh khí nồng đậm, thiên tài địa bảo tùy ý có thể thấy được!

Vô đại cơ duyên, đại phúc trạch, đại thiên tư giả, vào ngoại môn đều giống như lên trời!Tất cả về Thanh Vân tông, Hồ Đồ Đồ thuộc như lòng bàn tay rủ rỉ nói ra, Âu Dương đều sửng sốt.

“Ta còn tưởng rằng là chó cũng có thể tiến vào! “Âu Dương ở trong lòng chậm rãi đánh ra một dấu chấm hỏi.

Nhớ năm đó chính mình vừa xuyên qua tới thời điểm, sư phụ từ trên trời giáng xuống, ăn xin vô ích khóc lóc cầu xin nhất định phải thu chính mình làm đồ đệ, chính mình còn tưởng rằng là ở đâu ra giang hồ lừa đảo.

Vốn định nói cho Hồ Đồ Đồ một chút đỉnh núi nào của Thanh Vân Tông là nơi tụ tập của đám ngốc, địa phương nào có thể đi ăn chực uống, Âu Dương đi đường vòng trên đỉnh núi nào thức thời ngậm miệng lại.

Đợi đến khi Hồ Đồ Đồ nói xong, Âu Dương ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói: “Không sai, những thứ này chính là ta muốn nói với ngươi, ngươi đã biết, ta sẽ không giới thiệu từng cái cho ngươi. Tiếp theo ta muốn nói cho ngươi biết quan trọng nhất là đỉnh núi của chúng ta không phải ngọn núi nhỏ của chúng ta một ít tình huống!”

Nghe được sắc mặt trịnh trọng của Âu Dương, Hồ Đồ Đồ cũng nghiêm túc lắng nghe.Dù sao cũng là nơi sau này mình phải sống, Hồ Đồ Đồ tự nhiên rất để ở trong lòng.Âu Dương nghiêm túc dựng thẳng lên một ngón tay nói: “Trên đỉnh núi chúng ta, ngoại trừ lão đầu, ta chính là lão đại!”

? ? ?

Chỉ thế thôi sao?

Hồ Đồ Đồ nhìn Âu Dương vẻ mặt nghiêm túc, hoài nghi mình nghe lầm.

Âu Dương nhìn ngơ ngác nhìn mình hồ đồ, nói tiếp: “Về sau liền theo ta lăn lộn, quy củ của ta chính là quy củ!Về phần trên đỉnh núi mấy cái nghịch tử khác, cách bọn họ xa một chút, bọn họ đều có bệnh!”

Nói tới đây, Âu Dương có chút vô cùng đau đớn, cũng là bởi vì chính mình không có tại những nghịch tử kia mới tới sơn môn lúc lập hạ uy tín, cho nên dẫn đến chính mình hiện tại không hề thân là đại sư huynh thể nghiệm.

“Ồ? Xem ra đại sư huynh có thành kiến rất sâu với chúng ta!”

Âu Dương vừa dứt lời, phía sau liền truyền đến một thanh âm ôn hòa, thanh âm tuy rằng ôn hòa, nhưng ngữ khí lại lạnh như băng dị thường.

Thân thể Âu Dương cứng đờ, xấu hổ xoay người, nhìn một thiếu niên mặc đạo bào đang đứng sau lưng mình.

Âu Dương trên mặt miễn cưỡng nặn ra một cái mỉm cười nói: “U, đây không phải là Tiểu Bạch sao? Ngươi cũng tới leo núi a! Thật đúng là trùng hợp a!”.