Chương 2 : Thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế tiểu sư đệ

Đối diện Âu Dương có một vị thiếu niên, Âu Dương cũng có thể nhìn thấy một bảng thuộc tính.

Tính danh: Bạch Phi Vũ (Thượng Cổ Kiếm Tiên chuyển thế)

Tu vi: Trúc Cơ Ngũ Tầng

Căn cốt: 9​Mị lực: 10+1​May mắn: 1​Kiếm đạo tư chất: 10+1​Chuyên môn kỹ năng: Vạn vật đều là ta kiếm​Đánh giá: Tuổi còn trẻ liền có tuyệt đại Kiếm Tiên phong phạm siêu đẹp trai sư đệ!!!Mỗi lần nhìn thấy bảng thuộc tính của Bạch Phi Vũ, Âu Dương đều không nhịn được cảm thán.

Vị sư đệ này của mình thật sự là có lai lịch lớn a!

Vừa nhìn liền biết, vị sư đệ này của mình chính là thiên mệnh chi tử!

Bất quá cái này may mắn 1 vừa nhìn liền biết không phải là khí vận chi tử!

Mà Bạch Phi Vũ vừa xuất hiện cũng làm cho Hồ Đồ Đồ bên cạnh Âu Dương hai mắt tỏa sáng.

Thiếu niên này khuôn mặt tuấn lãng dị thường, mày kiếm tinh mâu, khóe miệng mỉm cười, phảng phất như gió mát phất vào mặt ôn hòa.

Một thân bạch bào, chân đạp Lưu Vân ủng, bên hông treo thanh phong kiếm ba thước.Dáng người như tùng xanh đứng vững, gió nhẹ phất qua núi, y quyết bồng bềnh, phảng phất như trích tiên!

Cả người phảng phất đứng ở trong ánh sáng, ôn kỳ như ngọc!

Hồ Đồ Đồ mở to hai mắt, nhìn người tới, cảm giác trái tim nhỏ năm tuổi của mình bắt đầu đập thình thịch.

Thật sự quá đẹp trai, so với đại sư huynh bên cạnh, người trước mắt này mới là sư huynh trong lòng ta a!

Trong mắt Hồ Đồ Đồ bắt đầu toát ra ngôi sao nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn đô đô hơi phiếm hồng, khóe miệng không tự giác chảy ra một tia nước miếng.

Nhưng thiếu niên cũng không nhìn về phía nàng, ngược lại mỉm cười nhìn về phía Âu Dương.

Mặc dù là cười, nhưng Âu Dương lại cảm giác được có vô số thanh phi đao từ trong cặp mắt kia bắn ra, muốn đem chính mình đóng đinh tại chỗ.​“Khụ, Tiểu Bạch, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là sư phụ mang về tiểu sư muội Hồ Đồ Đồ, tiểu sư muội, đây là tứ sư huynh Bạch Phi Vũ của ngươi. “Âu Dương giới thiệu với hai người.

“Sư… Sư huynh? Thật sự là sư huynh của ta a! Đồ đồ ta a thích nhất sư huynh! “Hồ Đồ Đồ bị kinh hỉ bất thình lình này khiếp sợ đến ngây người tại chỗ, lắp bắp nói.

Vừa nghĩ tới mình về sau liền cùng lão công đẹp trai như vậy không phải, sư huynh sớm chiều ở chung, Hồ Đồ Đồ cũng cảm giác mình giống như bị vô số bông vải bao bọc ấm áp.

“Hắc hắc hắc” Nghĩ đến cuộc sống sau này cùng Phi Vũ sư huynh, Hồ Đồ Đồ năm tuổi trên mặt lộ ra ba mươi tuổi dì cười.

Mà nghe Âu Dương giới thiệu, Bạch Phi Vũ cũng đưa mắt nhìn Hồ Đồ Đồ.

Bạch Phi Vũ ánh mắt ngưng tụ, đẹp mắt lông mày nhíu cùng một chỗ, trước mắt hồ đồ bôi ở chính mình đôi mắt này trước căn bản không chỗ che giấu, Bạch Phi Vũ có chút bất mãn mở miệng nói: “Sư phụ là chuyện gì xảy ra, vậy mà thu con cáo ô ô ô ô”

Âu Dương Phi nhào lên phía trước, trực tiếp bịt kín miệng Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ vừa định bóp ra một kiếm quyết, để phi kiếm bên hông bay ra, chém rụng móng vuốt cẩu tặc trước mắt.

Âu Dương lại một tay ấn lên chuôi kiếm của Bạch Phi Vũ, một bên tiến đến bên tai Bạch Phi Vũ thấp giọng nói: “Sư phụ dặn dò, không nên ở trước mặt nàng đề cập thân phận của nàng, còn nữa, nàng tên là Hồ Đồ Đồ, sư phụ tên là Hồ Vân.

Ánh mắt Bạch Phi Vũ trong nháy mắt phóng to, vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Âu Dương, đều họ Hồ?

Chẳng lẽ con hồ ly này là con riêng của sư phụ?

Sư phụ lại bắt sống một con hồ yêu giúp mình tu hành?

Hiện tại tu tiên giả đều mạnh mẽ như vậy sao?

Hay là mình thật sự già rồi?

Bạch Phi Vũ đưa tay vỗ xuống móng vuốt của Âu Dương, vẻ mặt phức tạp nhìn Hồ Đồ Đồ, mặt không chút thay đổi mở miệng nói: “Đã vào sơn môn, vậy hảo hảo tu hành, về sau cách đại sư huynh xa một chút, đầu óc hắn có bệnh.

Khẩu khí lão khí hoành thu, giống như là một lão đồ cổ.

Thân là linh hồ hồ đồ rất nhạy cảm cảm giác được Bạch Phi Vũ tâm tình biến hóa, chính mình cái này soái sư huynh tựa hồ tại nhìn thấy chính mình lần đầu tiên bắt đầu cũng không thích chính mình.

Cô bé xinh đẹp như mình cũng không thích?

Hồ Đồ Đồ mất mát rất nhiều lại thập phần khó hiểu.

Chẳng lẽ vị sư huynh trước mắt này cũng giống như các thúc thúc của Thanh Khâu Sơn sao?

Nhớ tới các chú đẹp trai trên núi Thanh Khâu luôn thành đôi kết đội cười ầm ĩ, đối với các dì xinh đẹp luôn nhắm mắt làm ngơ.

Trai đẹp chỉ thích trai đẹp thôi sao?

“Sai, người ta vẫn chỉ là một tiểu hài tử, nghiêm túc như vậy làm gì?” Âu Dương vươn tay nhéo nhéo Bạch Phi Vũ mặt, muốn cho trước mắt sư đệ nặn ra một cái mỉm cười.

Bạch Phi Vũ nhanh như chớp ra tay bắt lấy cổ tay Âu Dương, trở tay cầm lấy Âu Dương ấn lên vách đá.

“Đau đau! Đồ nghịch tử! Ta là đại sư huynh của ngươi! “Âu Dương vừa kêu đau vừa hổn hển hô to.

Hồ Đồ Đồ nhìn hai sư huynh đùa giỡn, trong lòng nhiều hơn một tia hiểu rõ, khó trách đối với mình lạnh như băng.

Thì ra là sợ thiên sinh lệ chất mình cướp đi đại sư huynh sao?

Người của sơn môn này thật đúng là kỳ quái a!

Bạch Phi Vũ và Âu Dương đùa giỡn một hồi, trong tiếng cầu xin tha thứ của Âu Dương, Bạch Phi Vũ mới buông lỏng bả vai Âu Dương ra.

Âu Dương xoa bả vai của mình, nhe răng trợn mắt nói: “Ngươi không ở trên núi tu luyện, xuống dưới làm gì?”

Bạch Phi Vũ lắc đầu nói: “Hôm nay là chưởng môn giảng bài ngày, ta muốn đi nghe giảng, chưởng môn đối với chúng ta ngọn núi nhỏ đi làm suất rất bất mãn, nói hắn giảng bài chúng ta luôn không đi, rất không tôn trọng hắn, nói là nếu như tháng sau tông môn đại hội, nếu như ngọn núi nhỏ lại cự tuyệt tham gia, hắn nói muốn đem chúng ta tính cả sư phụ cùng một chỗ xóa tên, lần này hắn giảng bài điểm danh để cho ta đi, nếu như không đi, chưởng môn sư bá thật sự sẽ tức giận!”

“Lão bất tử kia mỗi ngày rung đùi đắc ý đạo khả đạo phi thường đạo, giảng bài đều có thể đem chính mình giảng ngủ, đi làm gì? Xóa tên? Để cho hắn trừ, lần trước hắn vụng trộm đi Ngọc Nữ Phong bị đánh ra, có người đã dùng Tiên Lục Thạch toàn bộ quá trình ghi lại, hơn nữa gửi cho ta, chậc chậc, ta nói cho ngươi, hắn trên mặt cái kia một dấu đế giày, thấy rõ ràng!”

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, chính mình cái này đại sư huynh từ nhỏ thật giống có xã giao ngưu bức chứng, Thanh Vân tông bảy mươi hai phong, khắp nơi đều là hắn hồ bằng cẩu hữu.

Nếu đã nắm được nhược điểm chưởng môn, vậy cũng không có gì phải sợ.

Chính mình gần đây đã đến mài kiếm tâm mấu chốt nhất thời điểm, cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở trên này, chuyển thế đến bây giờ nhiều năm như vậy.

Chính mình một mực mài kiếm tâm hoàn mỹ kiếp trước cũng không có đạt tới, hiện tại đã là thời khắc mấu chốt nhất, chính mình cũng không muốn lãng phí thời gian.

Nhìn đại sư huynh hổn hển trước mắt, tâm tư Bạch Phi Vũ lại bay ra rất xa.

Bạch Phi Vũ trong lòng cất giấu một cái bất luận kẻ nào cũng không biết đại bí mật, đó chính là chính mình kiếp trước đã từng là Thượng Cổ Kiếm Tiên!

Bạch Phi Vũ thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, liền dấn thân vào Thanh Vân tông của chín môn phái đương thời.

Người tu hành ngoại trừ thiên phú và công pháp của bản thân ra, quan trọng nhất chính là tài nguyên tu luyện, trước khi thực lực của mình còn chưa đủ cường đại, tiến vào một đại môn phái, sẽ làm cho tốc độ tu hành của mình làm ít công to.

Từ chính mình năm năm trước gia nhập Thanh Vân tông về sau, lại luôn cảm giác mình bị trước mắt cái này đại sư huynh cho mang chạy lệch.

Tâm tình vốn không sợ hãi của Cổ Ba, mỗi ngày đều bị tên này trêu chọc.

Bất quá kiếp trước thân là kiếm tiên, Bạch Phi Vũ vẫn luôn tu hành mà nói, đời này có thể yên tâm một lần nữa cảm thụ tốt đẹp thời niên thiếu, Bạch Phi Vũ cũng thích thú.Bạch Phi Vũ lấy lại tinh thần, trên mặt lần nữa trở nên bình tĩnh, mở miệng nói: “Ta đây đi về trước!”

“Chờ một chút! “Âu Dương còn đang hổn hển trong nháy mắt thay đổi khuôn mặt, gọi Bạch Phi Vũ chuẩn bị đi lại.

“Ngươi còn có việc? “Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Âu Dương có chút lấy lòng nói: “Nghe nói gần đây sư đệ ngự kiếm thuật lại nâng cao một bước?”

Bạch Phi Vũ tựa tiếu phi tiếu nhìn Âu Dương nói: “Mở rộng tầm mắt? Chẳng lẽ không phải muốn ta mang theo các ngươi? A? Ta đã quên, sư huynh bây giờ vẫn là Luyện Khí kỳ cũng không thể ngự kiếm.”

Âu Dương mặt già đỏ lên, ngượng ngùng nói: “Ta chỉ là không muốn thăng cấp, còn có đồng môn ở giữa có thể gọi mang sao?”

Nói xong, Âu Dương rung đùi đắc ý nói: “Mang theo, có thể mang theo.”Tăng!

Thanh Phong kiếm ba thước bên hông Bạch Phi Vũ trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang bay ra, nâng Bạch Phi Vũ lên thẳng hướng Âu Dương.

Âu Dương còn đang nghiền ngẫm từng chữ giương mắt nhìn, nhất thời trong lòng cả kinh, nghịch tử này lại muốn thí huynh! Âu Dương vội vàng nhảy sang một bên để tránh Bạch Phi Vũ đang bay tới.

Mà Bạch Phi Vũ bắt lấy tay Hồ Đồ Đồ, phi kiếm nhảy lên cao, Hồ Đồ Đồ phát ra một tiếng thét chói tai.

Thanh Phong kiếm ba thước dưới chân hóa thành một đạo cầu vồng màu xanh, Bạch Phi Vũ trực tiếp mang theo Hồ Đồ Đồ bay về phía ngọn núi xa xa, chỉ để lại thanh âm Bạch Phi Vũ quanh quẩn trong sơn cốc:

“Sư huynh nếu trước hoàng hôn không trở về, vậy không để lại cơm!”.