Chương 12: Quyết Đấu Ngày

Một cái Nguyệt cảnh cường giả, tại đột phá về sau, đột nhiên muốn mình chuyển cáo Nham thiếu gia, hắn thiếu Nham thiếu gia một cái nhân tình. Cái này rất khó không cho Vân Mông miên man bất định…

Vân Mông ánh mắt, một mực chú ý nhìn xem Vân Thanh Nham, tựa hồ muốn từ Vân Thanh Nham trong sự phản ứng nhìn ra cái gì. Nhưng mấy miểu đi qua, Vân Mông không khỏi thất vọng, Vân Thanh Nham trên mặt hay là một bộ không hề bận tâm dáng vẻ.

Vân Mông nhụt chí bàn địa thở dài một hơi, lập tức lại hỏi: “Nham thiếu gia, cái kia Nguyệt cảnh lão giả nói thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi liền không có chút nào kích động sao?”

“Cái này có cái gì tốt kích động, bất quá là Nguyệt cảnh người của võ giả tình thôi.” Vân Thanh Nham nhún nhún vai, một mặt không quan tâm nói.

“Bất quá là Nguyệt cảnh người của võ giả tình? Bất quá là…” Vân Mông mộng, Nguyệt cảnh người của võ giả tình, cũng có thể dùng bất quá là để hình dung?

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là sáng sớm hôm sau.

Cứ việc hay là buổi sáng, Vân thị gia tộc Diễn Võ Trường, liền đã tụ tập mấy ngàn người, đồng thời nhân số còn tại lục tục gia tăng.

Hôm nay, chính là Vân Thanh Nham cùng Vân Dương Thanh bảy ngày giao đấu quyết đấu ngày!

Tới gần buổi trưa, Diễn Võ Trường tụ tập nhân số đạt đến kinh khủng hơn vạn.

Bất quá Vân thị gia tộc người, chỉ chiếm hơn sáu ngàn cái. Còn lại hơn bốn ngàn người, là đến từ Thiên Vũ thành thế lực khác, đến đây nơi này quan sát Vân Thanh Nham cùng Vân Dương Thanh quyết đấu.

“Thật đúng là thế sự khó liệu, một cái mất tích ba năm người, lại xuất hiện!”

“Hắc hắc, thế sự khó liệu không phải cái này, mà là Vân Thanh Nham tu vi… Đã từng Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, bây giờ tu vi lại thoái hóa đến Tinh cảnh tam giai!”

“Bất quá nói thật, Vân Thanh Nham dũng khí ta ngược lại thật ra bội phục không thôi, tu vi đều lùi đến loại trình độ đó, lại còn có gan cùng Vân Dương Thanh quyết đấu, tranh đoạt Vân thị gia tộc quyền kế thừa.”

“Hừ, ta nhìn đây không phải là dũng khí, mà là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, đầy trong đầu chỉ muốn quyền thế, ngay cả mệnh cũng không cần!”

“Không phải sao, hiện tại Vân Dương Thanh, có thể là Vân thị Gia tộc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài! Có nghe đồn nói, hắn tại trước đây không lâu liền bước vào Tinh cảnh thất giai.”

“Cái gì? Vân Dương Thanh bước vào Tinh cảnh thất giai rồi? Cái kia Vân Thanh Nham cùng hắn quyết đấu, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi?”

…

Quyết đấu còn chưa bắt đầu, không ít người quan chiến bầy, liền đã nghị luận ầm ĩ.

Đáng nhắc tới, Vân Thanh Nham giết Vân Việt sự tình, chỉ có số ít người biết rõ. Một chiêu đánh cho Tinh cảnh tứ giai Trương Dũng thổ huyết sự tình, cũng bị Vân Mông đè ép xuống.

“Các ngươi mau nhìn, Vân Dương Thanh đến rồi!” Trong đám người, bỗng nhiên có người hét lên một tiếng, lập tức, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Vân Dương Thanh mặc một thân lộng lẫy quần áo, khí chất cao quý, trên thân tản mát ra một cỗ bồng bột nhuệ khí, phảng phất chỉ bằng vào cỗ này nhuệ khí, liền có thể khuất nhục quần hùng, khiến ai cũng không cách nào ngăn cản, bất kỳ người nào đối mặt cỗ này nhuệ khí, đều muốn cam bái hạ phong, không thể cùng là địch.

Vân Dương Thanh bên người, còn đi theo Đại trưởng lão cùng mặt khác ba tên trưởng lão, rất hiển nhiên, tại đứng đội phương diện, mặt khác ba tên trưởng lão đều đến đứng Vân Dương Thanh bên này.

“Danh quang huynh, thân là chủ nhà, hiện tại mới xuất hiện, thật có chút không tử tế a!”

“Danh quang huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!”

“Danh quang huynh, chúng ta lại gặp mặt!”

“Danh quang huynh…”

Một chút tại Thiên Vũ thành người có địa vị, nhìn thấy Đại trưởng lão đám người về sau, liền toàn bộ nghênh đón tiếp lấy. Bọn hắn trong miệng ‘Danh quang huynh’, chính là Đại trưởng lão vân danh ánh sáng.

“Trương huynh, Tề huynh, Trần huynh… Là ngọn gió nào, đem các ngươi cũng thổi tới!” Đại trưởng lão cũng không sĩ diện, lập tức liền bày ra khuôn mặt tươi cười đón lấy bọn hắn.

“Hắc hắc, lệnh lang cùng Vân Thanh Nham quyết đấu, chúng ta cũng không nguyện ý bỏ lỡ!”

“Không sai, một cái là đã từng là Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, một cái là bây giờ Vân thị Gia tộc đệ nhất thiên tài, dạng này quyết đấu, một trăm năm đều chưa hẳn gặp được một lần!”

“Còn nữa, cuộc quyết đấu này, quan hệ đến Vân thị Gia tộc tương lai do ai kế thừa, chúng ta tự nhiên muốn làm trường chứng kiến!”

…

Vân Dương Thanh một mực lạnh lùng lấy khuôn mặt, không có hướng ở đây trưởng bối vấn an.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía tây nam phương hướng, lập tức trở nên lạnh thấu xương, “Quả nhiên là ngươi, Vân Thanh Nham ——”

Tây nam phương hướng, Vân Thanh Nham cùng Đại bá Vân Hãn, đường ca Vân Hiên sóng vai đi tới, đi theo phía sau mặt không thay đổi Vân Mông.

Trong bốn người, ngoại trừ Đại bá Vân Hãn, ánh mắt chính là nhìn về phía Diễn Võ Trường bên này, Vân Thanh Nham còn cùng đường ca Vân Hiên vừa nói vừa cười trò chuyện với nhau.

Về phần Vân Mông, từ đầu đến cuối cùng sau lưng Vân Thanh Nham, đóng vai lấy trung thành hộ vệ nhân vật.

“Vân Thanh Nham, ngươi rốt cuộc đã đến!” Trong đám người, có một thanh niên, chính một mặt hận ý mà nhìn xem Vân Thanh Nham. Hắn không phải người khác, chính là ba ngày trước dùng mười vạn lượng Bạch ngân chuộc về tính mệnh Trương Dũng.

“Vân Thanh Nham tiểu nhi, ngươi không chỉ có doạ dẫm ta mười vạn lượng Bạch ngân, còn phế đi con ta tu vi, sớm muộn cũng có một ngày ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!” Trương Dũng bên cạnh, còn có một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân một mặt ác độc nói.

Lão nhân kia là Trương Dũng phụ thân, Trương thị võ quán quán chủ Trương Đức liệt.

…

“Xem ra thanh lý Vân thị Gia tộc, đã lửa sém lông mày!” Đi vào Diễn Võ Trường về sau, Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng một tiếng.

Vân danh quang chỉ là Đại trưởng lão, nhưng hắn bên người không chỉ có đi theo mặt khác ba tên trưởng lão, còn tụ tập mấy chục cái Thiên Vũ thành thế lực khác người cầm lái.

Trái lại Đại bá Vân Hãn, tuy là Vân thị Gia tộc trên danh nghĩa tộc trưởng, nhưng hắn đi vào Diễn Võ Trường về sau, lại không có một cái thế lực khác người cầm lái tiến lên vấn an.

Rất rõ ràng, tại cái khác thế lực người cầm lái trong mắt, Đại trưởng lão mới là Vân thị gia tộc thực tế khống chế người.

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm!” Vân Dương Thanh nhìn như lầm bầm lầu bầu thanh âm, lại lập tức truyền khắp toàn trường, lập tức, thân thể của hắn khẽ động, một cỗ Linh lực từ dưới chân bay lên, bay thẳng đến Diễn Võ Trường trung tâm trên lôi đài.

“Vân Thanh Nham, đi lên nhận lãnh cái chết!” Ngay sau đó, lại là một đạo không chứa nửa điểm cảm xúc thanh âm truyền đến, trên lôi đài, Vân Dương Thanh ngang nhiên địa đứng đấy, cả người nhìn không ai bì nổi, uy phong lẫm liệt, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta chỉ có thể ngưỡng vọng hắn.

“Vân Dương Thanh quả nhiên tấn thăng Tinh cảnh thất giai!” Trên diễn võ trường, có thật nhiều ánh mắt tàn nhẫn người, từ Vân Dương Thanh to lớn bên trên, cảm thấy tu vi của hắn.

“Ha ha ha, Tinh cảnh thất giai, cuộc tỷ thí này Vân Thanh Nham là hữu tử vô sinh!” Trương thị võ quán quán chủ Trương Đức liệt ác độc cười nói.

“Danh quang huynh, không nghĩ tới nghe đồn là thật, lệnh lang thật bước vào Tinh cảnh thất giai!”

“Danh quang huynh, chúc mừng ngươi, qua hôm nay, lệnh lang liền muốn trở thành Vân thị gia tộc người thừa kế!”

Đại trưởng lão đứng bên người thế lực khác người cầm lái, cả đám đều hướng Đại trưởng lão xu nịnh nói, thái độ so trước một khắc vừa nóng tình lên một phần.

“Ha ha ha, Trương huynh, Tề huynh, Trần huynh… Các ngươi quá khen!” Đại trưởng lão một mặt cười to địa khoát tay một cái nói, cuối cùng, lại bổ sung: “Bất quá ta mà Dương Thanh trở thành người thừa kế, đúng là chuyện chắc như đinh đóng cột.”