Chương 20: Hỗn Độn Cổ Thú

Ong ong ong!

Vân Thanh Nham vác trên lưng phụ Trảm Thiên Thần Kiếm vỏ kiếm, truyền đến một trận rung động.

“Lần này, ta liền để ngươi ra khỏi vỏ!” Vân Thanh Nham nói, vỏ kiếm trong nháy mắt xông lên trời, một cỗ như thiên uy bàn khí tức, theo nó vỏ thân quét sạch mà ra.

“Meo meo!” Nhìn thấy xuất động vỏ kiếm, Hỗn Độn chi linh con mắt xuất hiện mấy phần bản năng sợ hãi. Bất quá thấy rõ xuất động chỉ là vỏ kiếm, không có thân kiếm về sau, nó trong mắt sợ hãi lại bình phục xuống tới.

“Meo!” Hỗn Độn chi linh gào lên một tiếng, thân ảnh liền bỗng nhiên nhảy lên ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, chỉ là chớp mắt thời gian, liền đã vọt tới Vân Thanh Nham trước người.

“Trảm thiên!” Vân Thanh Nham giương tay vồ một cái, trôi nổi tại giữa không trung Trảm Thiên Kiếm vỏ, liền trống rỗng xuất hiện trong tay hắn, sau một khắc, vỏ kiếm vung ra ngoài.

Ô ô ô

Chân không truyền đến quỷ khóc sói gào bàn rên rỉ, từng đạo mắt trần có thể thấy khí lưu màu đỏ từ trên vỏ kiếm quét sạch ra ngoài, phương viên trăm mét bên trong không gian, toàn bộ nhận khí lưu màu đỏ ảnh hưởng, đại địa xuất hiện vết rách, giống như là bị địa chấn xé mở, chân không xuất hiện ánh lửa, phảng phất muốn bị hủy diệt.

“Meo” cảm nhận được Trảm Thiên Kiếm vỏ truyền đến hủy thiên diệt địa khí tức, Hỗn Độn chi linh trong nháy mắt sắc mặt kịch biến. Nó vừa định muốn tránh đi, lực lượng kinh khủng, đã đánh vào trên người nó.

Chói mắt hồng quang nở rộ, tại rất ngắn một nháy mắt, chọc mù toàn bộ sinh linh con mắt, khiến ai cũng không cách nào mở to mắt.

Hồng quang qua đi.

Đại địa xuất hiện một tòa hơn một trăm mét vuông đích thiên hố, tại hố trời trên không, còn tràn ngập hồng sắc khói lửa.

Hỗn Độn chi linh thoi thóp địa nằm tại hố trời bên trong, trên thân hiện đầy vết máu màu tím, hai con mắt trợn thật lớn, có chấn kinh, có sợ hãi, có không thể tin

Chỉ là một bộ vỏ kiếm, lại có hủy thiên diệt địa uy lực

Vân Thanh Nham cũng không chịu nổi, Trảm Thiên Kiếm vỏ mặc dù chỉ là huy động một chút, nhưng lần này, cũng gần như hết sạch hắn tất cả Linh lực.

Vân Thanh Nham hít thật sâu một hơi khí quyển, trên mặt còn có sống sót sau tai nạn tim đập nhanh, lập tức, hắn nhìn về phía Hỗn Độn chi linh, “Ờ? Thế mà còn chưa ngỏm củ tỏi?”

“Từ xưa đến nay, còn chưa từng nghe nói, có người nào nô dịch qua Hỗn Độn Cổ Thú” Vân Thanh Nham nói thầm một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

“Vậy liền để ta tới làm cái này đệ nhất nhân!” Vân Thanh Nham nói thầm, liền dùng hết cuối cùng mấy phần Linh lực, bay đến hố trời phía dưới Hỗn Độn Cổ Thú bên cạnh. Hai tay của hắn kết động, cấp tốc đánh một cái thủ ấn, lập tức đặt ở phía trên Hỗn Độn Cổ Thú.

Cản!

Một cỗ mắt thường không gặp được lực lượng, bỗng nhiên đem Vân Thanh Nham thủ ấn gảy trở về.

“Hả? Nô dịch khế ước bị bắn ngược” Vân Thanh Nham trong mắt ngoài ý muốn nổi lên, tại tiên giới, hắn không biết nô dịch thành công qua bao nhiêu con Tiên thú, loại tình huống này hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

“Hẳn là cùng nó xuất sinh có quan hệ?” Vân Thanh Nham trong lòng nghi ngờ nói, Hỗn Độn Cổ Thú từ trong hỗn độn sinh ra, là trong vũ trụ sớm nhất xuất hiện sinh mệnh, đồng thời cũng là trong vũ trụ tôn quý nhất chủng tộc một trong.

Tại tiên giới, có cái tộc đàn, liền xem như tiên đế đều nô dịch không được.

Cái chủng tộc này gọi là Long tộc, cho dù là vừa ra đời Long tộc, đều không thể bị người nô dịch. Đây là bởi vì Long tộc tôn quý, Tiên thiên tôn quý, phát ra từ linh hồn tôn quý, áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên tôn quý.

Chính là bởi vì tôn quý, ngay cả thiên đạo pháp tắc đều không cho phép bọn chúng bị nô dịch.

Vân Thanh Nham hiện tại nô dịch không được Hỗn Độn Cổ Thú, tình huống rất có thể cùng nô dịch không được Long tộc tương tự.

Vân Thanh Nham bỗng nhiên an tĩnh lại, não hải không biết tự hỏi cái gì, trong mắt lóe lên một đạo lựa chọn, không sai, chính là lựa chọn!

“Luận huyết thống tôn quý, Hỗn Độn Cổ Thú thậm chí còn tại Long tộc phía trên, nói là thế gian đệ nhất đều không đủ”

“Như đổi lại mấy cái khác tiên đế, sẽ vì Hỗn Độn chi linh dùng xong danh sách kia sao?”

Vân Thanh Nham hỏi lại mình, ước chừng mấy giây thời gian, trong mắt liền xuất hiện một đạo kiên định, “Không hề nghi ngờ, bọn hắn sẽ ――”

Tại tiên giới, có một cái bí mật không muốn người biết, một cái chỉ có tiên đế mới biết tuyệt mật.

Mỗi một cái tiên đế đều có thể thu phục một tên đế nô, tên như ý nghĩa, đế nô là chỉ có tiên đế mới có thể thu phục tôi tớ, đối tượng có thể là Nhân tộc, cũng có thể là Yêu tộc thậm chí trong vạn tộc tùy ý một chủng tộc.

Đế nô không chỉ có tuyệt đối trung thành tiên đế, còn biết phục tùng vô điều kiện tiên đế hết thảy mệnh lệnh, dù là tiên đế để đế nô trực tiếp tự sát, đế nô cũng sẽ không có một tia vi phạm.

Không chỉ như thế, đế nô còn có thể thay thế tiên đế tiếp nhận hết thảy tổn thương, thậm chí thay thế tiên đế đi chết!

Đánh cái so sánh, nếu như tiên đế cùng người đại chiến bị trọng thương, có thể một cái ý niệm trong đầu, liền đem tất cả tổn thương đều chuyển dời đến đế nô trên thân.

Về phần để đế nô thay thế tiên đế đi chết thủ pháp càng là đủ loại.

Tỉ như, tiên đế thụ trí mạng trọng thương, có thể để đế nô thay thế mình đi chết, lại tỉ như tiên đế thọ nguyên đại nạn lúc, có thể một cái ý niệm trong đầu, liền đem đế nô thọ nguyên toàn bộ chuyển dời đến trên người mình.

Nhưng bởi vì đế nô danh ngạch chỉ có một cái quan hệ, bao quát Vân Thanh Nham ở bên trong thập đại tiên đế, có chín cái đều bảo lưu lấy cái này danh ngạch, trừ phi gặp được tuyệt hảo đối tượng, nếu không là sẽ không dễ dàng vận dụng đế nô danh ngạch.

Dù sao đối tiên đế tới nói, đế nô thì tương đương với đầu thứ hai sinh mệnh.

Đã biết, vận dụng cái này danh ngạch Hư Nguyên tiên đế, là thập đại tiên đế bên trong số tuổi cao nhất một vị, có nghe đồn nói Hư Nguyên tiên đế đản sinh tại Tiên Cổ thời đại mà hắn sở dĩ có thể sống xa xưa như vậy, cũng là bởi vì hắn tại thọ nguyên đại nạn lúc, vận dụng danh sách kia, để đế nô thay thế hắn chết.

Có Hư Nguyên tiên đế cái này khơi dòng, rất nhiều tiên đế đều bảo lưu lấy đế nô danh ngạch, chuẩn bị đợi đến thọ nguyên đại nạn lúc lại dùng.

“Hỗn Độn Cổ Thú từ hỗn độn thời kì liền đã sinh ra, đã không biết sống bao nhiêu ức vạn năm, coi như phóng nhãn tương lai, nó cũng tuyệt đối sống được so Bản đế lâu”

“Còn nữa, Hỗn Độn Cổ Thú đỉnh phong thời kỳ chiến lực, cũng không tại Bản đế toàn thịnh thời kỳ phía dưới, thu nó làm đế nô, chẳng khác nào thu phục một tên tiên đế nô bộc”

Vân Thanh Nham nhắm mắt, hai tay không ngừng kết động, trọn vẹn hơn mười phút, mới đánh ra một cái phức tạp, thâm ảo tới cực điểm thủ ấn. Lập tức, cái này thủ ấn trùm lên Hỗn Độn chi linh trên trán.

Lập tức, trong Hư Không giáng lâm một đạo vô hình năng lượng, phân biệt chui vào Vân Thanh Nham cùng Hỗn Độn chi linh thể nội.

Ngay sau đó, Vân Thanh Nham linh hồn, cùng Hỗn Độn chi linh linh hồn thành lập một loại bền chắc không thể phá được liên hệ.

Bằng vào mối liên hệ này, Vân Thanh Nham một cái ý niệm trong đầu liền có thể thấy rõ Hỗn Độn chi linh tu vi, vị trí phương vị cũng có thể một cái ý niệm trong đầu, liền để Hỗn Độn chi linh hồn bay phách diệt!

Từ giờ khắc này bắt đầu, Vân Thanh Nham đem hoàn toàn nắm giữ Hỗn Độn chi linh sinh tử.

“Thiếu chủ!” Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến, ngay sau đó, một cái hộ vệ mặc trung niên nhân chạy tới hố trời biên giới, ánh mắt tất cả đều là khiếp sợ nhìn phía dưới Vân Thanh Nham.

Là Trần Võ!

Hắn là bị kịch liệt đánh nhau hấp dẫn tới.

“Cái này đây là Vân Hạo thủ lĩnh thi thể!” Trần Võ phát hiện Vân Hạo thi thể về sau, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

“Hắn là bị ta giết!” Vân Thanh Nham nói, hắn ngẩng đầu nhìn Trần Võ một chút, lại bồi thêm một câu: “Hắn phản bội Gia tộc, đầu nhập vào Lâm gia.”

“Trên người có đan dược sao?” Vân Thanh Nham lại hỏi.

“Có, bất quá chỉ là bình thường nhất thuốc chữa thương!” Trần Võ cuống quít lấy ra một cái bình nhỏ, một cái tung người nhảy tới hố trời phía dưới, đem bình nhỏ đưa tới Vân Thanh Nham trong tay.

Vân Thanh Nham mở ra nắp bình, một cái ăn vào cả bình đan dược.

“Làm hộ pháp cho ta!” Vân Thanh Nham nói xong, liền lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công tiêu hóa dược lực.

Bởi vì thụ thương rất nặng, Vân Thanh Nham trọn vẹn dùng hai giờ, mới đưa trong bụng đan dược luyện hóa hoàn tất.

Cứ việc hay là rất suy yếu, nhưng hắn trên mặt, đã khôi phục mấy phần huyết sắc.

“Trần Võ, ngươi có bằng lòng hay không sửa họ, trở thành ta Vân thị gia tộc một phần tử?” Vân Thanh Nham ngẩng đầu nhìn về phía Trần Võ nói.

“Hô” Trần Võ hô hấp bỗng nhiên biến trọng, một cái quỳ trên mặt đất, trên mặt có không ức chế được kích động, “Thiếu Thiếu chủ, thuộc hạ nguyện ý!”

Đối Vân thị gia tộc tùy tùng tới nói, lớn nhất vinh dự không ai qua được được ban cho cho ‘Vân’ họ, chỉ có dạng này, bọn hắn mới là Vân thị Gia tộc chân chính một phần tử.

“Về sau mảnh này Linh Dược Viên, liền từ ngươi Vân Võ phụ trách!” Vân Thanh Nham nói, lập tức khoát tay áo, ra hiệu Vân Võ đứng dậy.

Vân Thanh Nham ngự nhân chi nói, từ trước đến nay là có công thưởng, từng có phạt.

Vân Võ tại thời khắc mấu chốt này xuất hiện, cho một bình đan dược giải hắn khẩn cấp, tự nhiên muốn thưởng, mà lại là thật to thưởng!

Ban cho họ Vân!

Theo người khác có lẽ không có gì, nhưng đối đi theo Vân thị gia tộc người tới nói, ban cho họ lại là lớn nhất vinh dự. Đương nhiên, Vân Hạo loại này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, liền coi là chuyện khác.

Về phần quản lý Linh Dược Viên, đối bản thân ngay tại Linh Dược Viên làm việc Vân Võ tới nói, cũng chờ tại thăng quan tiến tước.

Không thể không nói, Vân Thanh Nham đối thuộc hạ ban thưởng rất có một bộ, xem như thượng vị giả, hắn dùng ít nhất trả giá, để thuộc hạ đạt được cần nhất khen thưởng.

“Đa tạ Thiếu chủ! Ta Vân Võ thề, đời này kiếp này đều hiệu trung với Vân thị Gia tộc!” Vân Võ quỳ trên mặt đất, một mặt kích động nhưng lại nghiêm túc thề nói.

Vân Thanh Nham khẽ gật đầu, khoát tay áo ra hiệu Vân Võ đứng dậy.

Sau đó, hắn lại đem ánh mắt chuyển qua Hỗn Độn chi linh trên thân, “Còn muốn giả chết tới khi nào?”

Nói, liền một cước thăm dò tới, trực tiếp đem Hỗn Độn chi linh đá ra đến mấy mét xa, đau Hỗn Độn chi linh ngao ngao trực khiếu, lập tức mở mắt.

“Meo!” Hỗn Độn chi linh mắt lom lom nhìn xem Vân Thanh Nham, trong mắt có cừu hận, nhưng càng nhiều, lại là e ngại.

Không có cách, ai bảo nó sinh tử nắm giữ trên người Vân Thanh Nham.

“Đừng không cam tâm, về sau ngươi liền sẽ biết rõ, trở thành Bản đế đế nô, sẽ là ngươi kiếp này may mắn lớn nhất!”

Vân Thanh Nham nhìn xem Hỗn Độn chi linh nói, lập tức ánh mắt lại lạnh xuống, “Còn có, đừng tưởng rằng Bản đế tốt tính, như lại dùng loại này oán hận ánh mắt nhìn Bản đế đừng trách Bản đế trực tiếp đưa ngươi từ trên đời xóa đi!”

Hỗn Độn chi linh bản năng rùng mình một cái, nó nhưng không biết hoài nghi Vân Thanh Nham, Vân Thanh Nham sát phạt quả đoán nó sớm có lĩnh giáo qua.

“Meo meo” Hỗn Độn chi linh rốt cục ôn hòa kêu vài tiếng, trong mắt hận ý cũng toàn bộ ẩn xuống tới.

Đến lợi cho Linh Dược Viên các loại linh dược, Vân Thanh Nham vẻn vẹn dùng một ngày thời gian, không chỉ có thương thế phục hồi như cũ, ngay cả tu vi cũng trở về đến Tinh cảnh ngũ giai.

Ngay sau đó, Vân Thanh Nham liền bắt đầu luyện chế đan dược.

Bởi vì có Hỗn Độn chi linh trợ giúp, Vân Thanh Nham luyện đan tốc độ so dưới tình huống bình thường nhanh lên gấp mười tả hữu.

Vài ngày trước, hắn luyện chế một lò Nhân cấp thượng phẩm Tụ khí đan, dùng gần hai ngày rưỡi thời gian.

Nhưng lần này, hắn tại trong vòng ba canh giờ, liền một hơi luyện chế ra ba lô Tụ khí đan.

Ngoại trừ Tụ khí đan, hắn còn luyện chế mấy loại gia tăng tu vi đan dược, mỗi một loại đều là một lò, phẩm cấp tất cả đều là Nhân cấp thượng phẩm.

Mặt khác, Vân Thanh Nham còn luyện chế ra Vương cấp hạ phẩm đan dược cứ việc số lượng chỉ có ba cái, nhưng giá trị mà nói, cái này ba cái Vương cấp hạ phẩm đan dược, lại so phía trước lấy lô tính toán nhân cấp thượng phẩm đan dược toàn cộng lại cũng đắt hơn hơn nhiều.

“Ba cái Phục linh đan, đủ để chữa trị ca linh hải!” Vân Thanh Nham nói thầm một tiếng, đem cái này ba cái Vương cấp hạ phẩm đan dược thu vào.

“Meo meo!” Hỗn Độn chi linh hai mắt ba ba nhìn xem Vân Thanh Nham, trong mắt tất cả đều là chờ mong.

“Ngươi yên tâm, Bản đế làm việc từ trước đến nay công đạo, có thể luyện ra nhiều như vậy đan dược, chí ít có ngươi một nửa công lao, cho nên” Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, đã động thủ đem đan dược phân ra một nửa cho Hỗn Độn chi linh.

“Meo meo!” Hỗn Độn chi linh hưng phấn đến khoa tay múa chân, lập tức một cái nuốt vào Vân Thanh Nham phân cho nó đan dược.