Chương 7: Đánh giết ma thử

Từ buổi sáng đến xế chiều, tiến vào hắc tùng lâm truy kích tiểu đội một mực không có truyền đến tin tức, buồn bực ngán ngẩm phía dưới, Hạ Bình An ngay tại trên trực thăng nhắm mắt dưỡng thần yên tĩnh chờ đợi.

Một mực chờ đến lúc chạng vạng tối, trong phi cơ trực thăng máy bộ đàm bên trong vang lên lần nữa.

“Liệp Ưng số 3, Liệp Ưng số 4, chúng ta có đội viên thụ thương, cần lập tức chuyển vận thương binh, truy kích con mồi, thu được xin trả lời, thu được xin trả lời!”

“Liệp Ưng số 3 thu được. . .”

“Liệp Ưng số 4 thu được. . .”

“Chúng ta tại định vị bắn tỉa ra màu đỏ bom khói. . .”

“Minh bạch. . .”

. . .

Thời gian trong nháy mắt, hai khung máy bay trực thăng đằng không mà lên, liền hướng phía hắc tùng lâm phương hướng bay đi, máy bay trực thăng vừa mới vượt qua một ngọn núi sống lưng, liền đã nhìn thấy xa xa trên mặt đất, có một cỗ màu đỏ sương mù tại dâng lên.

Hai khung máy bay trực thăng cấp tốc liền hướng phía màu đỏ sương mù dâng lên địa phương nhào tới.

Chỉ là mấy phút sau, máy bay trực thăng liền đi tới màu đỏ sương mù dâng lên địa phương, đem trên mặt đất phát khói bình màu đỏ sương mù thổi đến tứ tán.

Tại hắc tùng lâm bên trong một mảnh trên đồng cỏ, trên mặt đất nằm ròng rã bốn cái truy kích tiểu đội đội viên, có đội viên ruột đều chảy ra, còn có đội viên cổ cùng trên đùi máu thịt be bét, tựa hồ cùng ma thử trải qua kịch chiến.

Còn có mấy cái đội viên, trên người có vết thương, nhưng còn có thể hành động.

Nam tử đầu trọc cùng cái kia tóc ngắn mỹ nữ đều không tại hiện trường, nhưng ở cách đó không xa rừng tùng bên cạnh, Hạ Bình An nhìn thấy một bộ đốt cháy khét sau bị cắt thành mấy đoạn ma thử thi thể.

Đám người cấp tốc đem mấy cái kia thụ thương đội viên mang lên một khung Liệp Ưng trên trực thăng, trên thân không có thương tổn bảy cái đội viên lên Hạ Bình An chỗ máy bay trực thăng, hai khung máy bay trực thăng đồng thời bay lên không, chở thương binh bộ kia máy bay trực thăng hướng phía Hương Hà thị khu phương hướng bay đi, mà Hạ Bình An ngồi bộ này máy bay trực thăng thì hướng phía xa xa trong sơn cốc đuổi theo.

Hạ Bình An lần nữa nhắm mắt lại, chỉ là vài giây đồng hồ về sau, một bộ “Hình tượng” lại lần nữa xuất hiện tại Hạ Bình An trong ý thức.

—— một con ma thử tại trong rừng cây phi tốc chạy trốn, bên trên bầu trời có hai khung máy bay không người lái đang truy kích.

Máy bay không người lái phát xạ một viên lưỡi dao đạn đạo bị rậm rạp thân cây ngăn trở, tại chặt đứt mấy gốc cây mộc cùng mảng lớn nhánh cây về sau, chệch hướng phương hướng, trùng điệp đập vào ma thử sau lưng.

Còn có một khung máy bay không người lái tại thiên không bên trong dùng súng máy tảo xạ, đánh cho rừng rậm trên mặt đất đất đá cùng trên cành cây mảnh gỗ vụn văng khắp nơi, bị truy kích con kia ma thử trên thân vết thương chồng chất, nhưng y nguyên có tốc độ đáng sợ cùng năng lực hành động, hơn nữa còn hiểu được lợi dụng đại thụ cùng hoàn cảnh đến tránh né truy kích.

Càng quan trọng hơn là, ma thử vết thương trên người, đang chạy bên trong, còn tại tự động khôi phục.

Hạ Bình An thậm chí nhìn thấy con kia ma thử trên thân đang chảy máu vết thương cấp tốc cầm máu, vết thương khép lại, có mấy khỏa bắn tới ma thử thể nội đạn, từ con kia ma thử thể nội bị ép ra ngoài rơi trên mặt đất.

Tại con kia ma thử sau lưng, hai ba trăm mét bên ngoài, cái kia gọi lão Đồ đầu trọc cầm đại đao, trong rừng rậm lấy trăm mét chạy tốc độ đang truy kích, đầu trọc tốc độ, nhanh đến mức đơn giản không giống như là nhân loại, phía trước trên đường có ngã xuống đại thụ, cái kia đầu trọc thân hình nhảy lên, liền nhảy lên hơn hai mét, trực tiếp từ trên cành cây lật lại.

Tại đầu trọc khía cạnh, thì là cái kia tóc ngắn mỹ nữ, cái kia tóc ngắn mỹ nữ tốc độ cũng không thể so với đầu trọc muốn chậm, mà lại càng thêm linh động, gặp được rừng cây chướng ngại, nữ nhân kia tựa như là tại cầu thăng bằng bên trên làm thể thao vận động viên, thân hình lăn lộn vặn vẹo ở giữa, liền tuỳ tiện hiện lên.

Nói thật, Hạ Bình An chưa từng có nhìn thấy nữ nhân nào có thể chạy có nhanh như vậy, hơn nữa còn là trong rừng rậm, những cái kia cầm Olympic vượt rào cản kim bài nữ vận động viên, cùng tóc ngắn mỹ nữ so ra cũng muốn kém rất nhiều.

Đầu trọc cùng nữ nhân kia tựa như hai thanh cái kìm, từ hai bên trái phải hai bên cùng một chỗ bọc đánh con kia ma thử, con kia ma thử tựa hồ đã lập tức cùng đường mạt lộ.

Nhưng như vậy lúc, rừng rậm trước mặt trên sườn núi, xuất hiện một cái đen nhánh sơn động, con kia ma thử không cần suy nghĩ, liền một đầu chui được trong sơn động.

Máy bay không người lái tại thiên không bên trong gào thét mà qua, đã mất đi tiếp tục xạ kích cơ hội. . .

Đợi đến đầu trọc cùng tóc ngắn mỹ nữ sau đó đuổi theo thời điểm, trong sơn động đã không có con kia ma thử tung tích, trong sơn động có rất nhiều đầu xóa động, hai người đuổi tới cửa hang lại đi vào một đoạn, phát hiện trong sơn động lối rẽ quá nhiều, liền không khỏi lập tức ngừng lại.

“Hướng ba giờ 30 km bên ngoài, xuyên qua trước mặt sơn cốc kia đã đến. . .”Hạ Bình An trực tiếp đối máy bay trực thăng người điều khiển nói, cho máy bay trực thăng người điều khiển chỉ đường.

. . .

Mấy phút sau, máy bay trực thăng tại sơn động phụ cận trên mặt đất lơ lửng, Hạ Bình An cùng cái khác truy kích tiểu đội đội viên cùng một chỗ hạ máy bay trực thăng, đi vào sơn động cửa hang.

Đầu trọc vừa nhìn thấy Hạ Bình An, liền nhanh chân đi tới, một mặt ngưng trọng, “Trong sơn động đường rẽ quá nhiều, ngươi có thể hay không cảm ứng được con kia ma thử đến cùng là từ đâu con đường đào tẩu, con kia ma thử là cái, không là bình thường ma thử, năng lực khôi phục mạnh phi thường, có khả năng muốn tiến hóa, không thể để cho nó từ trong sơn động trốn!”

Chung quanh yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đang nhìn Hạ Bình An.

Hạ Bình An vốn là muốn nói không thể, nhưng nhìn xem chung quanh kia từng trương khuôn mặt, suy nghĩ lại một chút vừa rồi nhìn thấy mấy cái kia thụ thương bị máy bay trực thăng mang đi đội viên, hắn cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, quyết định bốc lên một chút hiểm, “Con kia ma thử mới vừa từ trong sơn động tiến vào đi, ta chỉ cần vào sơn động, theo ở phía sau liền có thể khóa chặt tung tích của nó!”

Đầu trọc tại mấy cái kia đội viên trên mặt quét qua, gọn gàng mà linh hoạt liền hạ xuống mệnh lệnh, “Tiết Thành, đem ngươi chiến thuật mũ giáp, chiến thuật áo chống đạn cùng vũ khí cho Hạ Bình An, dạy hắn dùng như thế nào, Triệu Dương, Lâm Phong hai người chuẩn bị leo lên công cụ cùng dây thừng, cùng chúng ta hai cái cùng một chỗ vào sơn động, nhóm hai người chủ yếu phụ trách bảo hộ Hạ Bình An, những người khác tại cửa hang đóng giữ, bố trí điều khiển cảm ứng địa lôi, không thể để cho con kia ma thử lại từ cửa hang trốn tới!”

“Rõ!”

Tất cả mọi người không nói nhảm, lập tức bận rộn, cái kia gọi Tiết Thành truy kích đội viên trực tiếp đem mình chiến thuật mũ giáp, chiến thuật áo chống đạn cởi ra, vì Hạ Bình An mặc vào, đồng thời dạy Hạ Bình An làm sao sử dụng.

Chiến thuật mũ giáp mang theo nhìn ban đêm, thông tin cùng thân thể kiểm trắc chờ công năng thiết bị, sử dụng phi thường thuận tiện, nói chuyện Hạ Bình An liền biết.

Mà về phần vũ khí, truy kích đội viên sử dụng đều là assault rifle, tất cả Viêm quốc cao trung đều có vũ khí sử dụng chương trình học, mỗi cái Viêm quốc học sinh cấp ba, đều sẽ nắm giữ súng trường, súng ngắn cùng assault rifle cơ bản kỹ xảo sử dụng, Hạ Bình An cũng tương tự sẽ sử dụng.

Chỉ là hai phút sau, Hạ Bình An mang theo mũ giáp, mặc chiến thuật sau lưng, cầm assault rifle, liền cùng mấy người cùng đi tiến vào sơn động.

Tại năm người đi vào Sơn Đông về sau, lưu tại bên ngoài sơn động tiểu đội đội viên lập tức liền tại bên ngoài sơn động bố trí lên điều khiển cảm ứng địa lôi.

Vào sơn động không đến năm mươi mét, trong sơn động liền một vùng tăm tối, chỉ có chỗ cửa hang ẩn ẩn truyền đến một tia ánh sáng, Hạ Bình An lúc này chỉ có thể sử dụng chiến thuật mũ giáp bên trên nhìn ban đêm nghi mới có thể thấy rõ trong sơn động hoàn cảnh.

Toàn bộ sơn động, ngay tại một mảnh lục quang nhàn nhạt bên trong.

Hạ Bình An đi tại đội ngũ thứ hai đếm ngược vị trí, nhận lấy bảo vệ tốt nhất.

Tại đội ngũ phía trước nhất, là cầm đại đao đầu trọc, tóc ngắn mỹ nữ đi tại vị thứ hai, Hạ Bình An phía trước là cái kia gọi Triệu Dương đặc chiến đội viên, mà Hạ Bình An sau lưng thì là cái kia gọi Lâm Phong đặc chiến đội viên.

Hạ Bình An phát hiện, đầu trọc cùng cái kia tóc ngắn mỹ nữ, tại cái này đen nhánh trong sơn động, thế mà không cần nhìn ban đêm trang bị cũng có thể thấy rõ Sở Sơn trong động hoàn cảnh.

“Phía trước, bên trái, cái thứ hai sơn động. . .” Hạ Bình An ngưng thần cảm ứng đến trong sơn động tình huống, mở miệng nói ra, con kia ma thử mới vừa tiến vào sơn động không lâu, Hạ Bình An “Dao thị” năng lực nhìn chằm chằm vào con kia ma thử, hắn còn nhớ rõ con đường, có thể một mực theo đuôi truy kích.

. . .

“Phía trước, xoay trái. . .”

. . .

“Phía trên có cái cửa hang. . .”

. . .

“Bên trái trong vách đá có một cái khe, có thể từ trong khe hở bò vào đi. . .”

. . .

“Cái này cao hơn năm mét nham thạch cần dùng dây thừng bò xuống đi. . .”

. . .

Hạ Bình An trong sơn động một đường chỉ đường, bên trong hang núi kia đường bắt đầu còn tốt đi, đến đằng sau, liền càng lúc càng thâm nhập, con đường cũng càng ngày càng khó đi, trong sơn động chậm rãi xuất hiện dòng nước cùng một dòng suối nhỏ, mọi người lội lấy nước trong suối nhỏ tiếp tục hướng phía trước, Hạ Bình An một bộ quần áo, chỉ trong chốc lát, liền toàn bộ ướt đẫm.

Bất quá cũng may con kia ma thử hình thể khổng lồ, nó có thể tới chui đến đi vào địa phương, Hạ Bình An bọn hắn cũng có thể chui vào.

. . .

Hơn bốn mươi phút sau, Hạ Bình An đột nhiên dừng bước, nhắm mắt lại.

Toàn bộ đội ngũ đều ngừng lại.

Hạ Bình An chỉ chỉ phía trước hơn 20 gạo bên ngoài một nửa người cao đen nhánh cửa hang, nặng nề gật đầu, sau đó chỉ chỉ trong động khẩu bên tay phải khía cạnh ba giờ phương hướng.

Tất cả mọi người minh bạch, con kia ma thử ngay ở phía trước cái kia trong động khẩu, mà lại trốn ở cửa hang bên phải hướng ba giờ.

Đầu trọc bảo vệ lấy Hạ Bình An kia hai tên đặc chiến đội viên cùng tóc ngắn mỹ nữ khoa tay mấy thủ thế, Lâm Phong lập tức mang theo Hạ Bình An lui lại, để Hạ Bình An trốn đến một khối đá lớn đằng sau, xoay người, mà Triệu Dương thì từ trên người mình lấy xuống hai viên pháo sáng đi đến trước mặt cửa hang, dựng lên ba ngón tay. . .

Ba. . . Hai. . . Một. . .

Hai viên pháo sáng đồng thời hướng phía cửa hang bên phải ném đi đi vào, mặt ngoài động khẩu tất cả mọi người đồng thời quay người.

“Bành. . .” Trong sơn động truyền đến một tiếng vang trầm, thiêu đốt liệt chướng mắt bạch quang trong nháy mắt này làm cho cả sơn động một mảnh trắng bệch.

Mà tại bạch quang biến mất một nháy mắt, đầu trọc thân thể một thấp, lăn mình một cái liền người thứ nhất xông tới trong sơn động, tóc ngắn mỹ nữ cái thứ hai xông đi vào.

Sau đó bên trong hang núi kia, trong nháy mắt liền vang lên đại đao phá không tiếng rít cùng đầu trọc tiếng rống giận dữ truyền đến, “Súc sinh, đi chết. . .”

Sau đó theo sát lấy là tiếng súng truyền đến, một đoàn xích hồng sắc ánh lửa trong sơn động sáng lên, đem cái sơn động kia chiếu lên tựa như đốt miếng lửa hầm trú ẩn đồng dạng.

Sau đó chính là ma thử tiếng rít chói tai âm thanh tại cái kia trong sơn động quanh quẩn. . .

. . .

Hai phút sau, trong sơn động hết thảy động tĩnh đều yên tĩnh xuống dưới, trên vai trái có mấy đạo rãnh máu đầu trọc điềm nhiên như không có việc gì dẫn theo đại đao từ trong sơn động ra, tóc ngắn mỹ nữ cũng theo sát lấy đi ra.

“Dọc đường trong sơn động còn có một số con dơi cùng hang động sinh vật, Triệu Dương, Lâm Phong hai người các ngươi ngay ở chỗ này trông coi, đừng cho cái khác động vật đi vào bên trong trong sơn động đi, ta sẽ mau chóng thông tri bốn phía tới đây làm phòng dịch tịnh hóa xử lý. . .”

“Rõ!” Hai cái đội viên lập tức liền đứng ở cái sơn động kia cửa hang, cảnh giác nhìn chăm chú lên bốn phía.

Đầu trọc lại nhìn về phía Hạ Bình An, đi tới, vỗ vỗ Hạ Bình An bả vai, nhếch môi lộ ra đầy miệng khiến người ta run sợ miệng đầy cương nha.

Nhìn xem kia đầy miệng lóe sáng cương nha, đầu trọc tiếu dung lập tức giống như quỷ đói, tuyệt đối có thể đem tiểu bằng hữu dọa khóc, “Tiểu tử, hôm nay biểu hiện không tệ, có chút can đảm, ta đoán chừng chủ nhiệm sẽ không để cho người như ngươi lại chuồn mất, Thiên Lý Nhãn không dễ tìm, về sau liền cùng ta hỗn, ta lão Đồ bảo kê ngươi. . .”