Chương 9: Bí mật

Ngày thứ hai, hai huynh muội đều lên một cái thật sớm, trời còn không sáng, không sai biệt lắm năm điểm liền rời giường.

Nhà nghèo hài tử, nhưng không có thói quen ngủ nướng!

Hai người cùng một chỗ làm bữa sáng, ăn no về sau, Hạ Ninh đem họa bản vẻ của nàng giá đỡ cùng thuốc màu trang giấy thu được một cái ba lô bên trong lưng tốt, Hạ Bình An cũng cõng một cái thật dày hai vai bao, hai vai trong bọc đặt vào hắn ra quầy dùng vải dầu, khí cầu, động viên ống loại hình đồ vật.

Sau đó hai huynh muội giả thành 25000 nguyên tiền mặt, đem còn lại 15000 nguyên trong nhà cất kỹ, sau đó liền đi ra cửa.

Rời đi cư xá về sau, hai người tới trước cục cảnh sát phụ cận một cái ngân hàng tự động phòng buôn bán bên trong, đem 25000 nguyên tiền tại ATM bên trên tồn tốt, sau đó lại cùng nhau đi vào phụ cận một cái nhà ga , chờ trong chốc lát, an vị bên trên một cỗ xe buýt, hướng phía ngoài thành chạy tới.

Hôm nay là cuối tuần, tại Hương Hà thị phía nam ngoại ô Tướng Quân miếu phụ cận trên đất trống, mỗi cuối tuần đều có đám dân thành thị tự phát tổ chức hình thành hội chùa.

Tại như thế hội nghị bên trên, không ít thương gia đều sẽ đem các loại quà vặt cùng các loại vui đùa công trình đem đến chỗ nào, tới nơi đó thị dân, cũng có thể mình bán một chút đồ vật của mình, cũ đĩa nhạc, cũ đồ dùng trong nhà, các loại hai tay vật phẩm, còn có một số thủ công chế phẩm vân vân.

Tướng Quân miếu hội chùa, là một cái náo nhiệt chỗ, đều là đi vào Viêm quốc Hoa Hạ các di dân mang tới, nghe nói đã có mấy trăm năm truyền thống.

Đến hơn tám giờ, mặt trời đã ra tới, hai huynh muội chuyển hai chuyến xe buýt, rốt cục đi tới Tướng Quân miếu phụ cận đất trống.

Đã có không ít người tới trước đến, rất nhiều lại tới đây người đều mở ra xe cá nhân cùng bì tạp, đem xe cá nhân cùng bì tạp tìm một chỗ dừng lại, đuôi xe vừa mở ra, liền có thể bán đồ.

Hạ Bình An cùng Hạ Ninh tìm một khối năm sáu mét vuông đất trống, liền bắt đầu bày lên bày tới.

Hạ Ninh xuất ra họa bản vẻ của nàng, giá đỡ, thuốc nhuộm cùng trang giấy, treo lên hai bức đã vẽ xong nhân vật tranh chân dung, liền đợi đến người tới cửa vẽ tranh.

Hạ Ninh vẽ một bức họa 30 khối tiền, không đắt lắm, mà lại nàng họa đến đã phi thường tốt, rất nhiều người nhìn thấy như thế một cái xinh đẹp lại có tài nghệ tiểu cô nương đang bán họa, đều sẽ nhịn không được đến vẽ bên trên một bộ.

Mà Hạ Bình An từ hai vai của mình trong bọc xuất ra vải dầu cùng một cái chồng chất giá đỡ, lại cho trên đầu mình mang lên trên tóc giả cùng tiếu dung chân thành thằng hề mặt nạ, liền bắt đầu xuất ra một đống hình sợi dài khí cầu cùng động viên ống, bắt đầu cho khí cầu động viên.

Đánh tức giận khí cầu trên tay Hạ Bình An biến thành dưa leo đồng dạng dài mảnh hình, sau đó Hạ Bình An liền dùng đánh tức giận những này khí cầu, trên tay nhanh chóng bẻ tới vặn đi, đem khí cầu vặn thành chó con, đóa hoa, đao kiếm loại hình đồ chơi nhỏ, bán 2 khối tiền một cái.

Lại tới đây tiểu bằng hữu rất nhiều, chỉ cần có một cái tiểu bằng hữu mua một cái, cái khác tiểu bằng hữu nhìn thấy, liền đều sẽ muốn.

Cái này ra quầy sinh ý là Hạ Bình An đã làm nhiều năm, làm ăn này đầu tư ít, thấy hiệu quả nhanh, không sợ hao tổn, kỹ thuật yêu cầu cũng không cao, cũng không làm người khác chú ý, chỉ cần mua chút khí cầu hòa khí ống, lại đến một cái chồng chất bàn cùng một trương vải dầu liền có thể khai trương.

Thằng hề mặt nạ cùng tóc giả là dùng đến hấp dẫn tiểu bằng hữu, thật tính toán ra, mấy trăm đồng tiền chi phí là đủ rồi, sinh ý ít lãi tiêu thụ mạnh, cũng không đáng chú ý, làm được tốt, ở chỗ này ra quầy một ngày có thể kiếm được tiền cái ba bốn trăm khối tiền, ít cũng có một hai trăm khối.

Chủ yếu là hội trường bên này còn có cái khác hai cái vặn khí cầu quầy hàng tại cùng Hạ Bình An cạnh tranh, cho nên mọi người giãy đến cũng không coi là nhiều.

“Ca, chúng ta tích lũy tiền, cũng mua một cỗ bì tạp đi, về sau ngươi lái xe tới, chúng ta muốn đi đâu thì đi đó, ngoại trừ có thể bày quầy bán hàng, còn có thể đi du lịch!” Hạ Ninh nhìn xem bên cạnh những cái kia mở bì tạp ra bán đồ vật đặc biệt thuận tiện, không khỏi hâm mộ nói.

Chiếm cứ toàn bộ Bắc Quang châu Đại Viêm nước hoang vắng, bì tạp loại này nông dùng thương dụng chiếu cố lại có thể mang người xe liền đặc biệt thụ gia đình bình thường hoan nghênh, giờ phút này hội chùa phiên chợ bên trên, mở bì tạp tới chiếm bảy thành trở lên.

“Tốt, ngươi chừng nào thì đi học cái bằng lái , chờ ngươi học tốt được, chúng ta mua một cỗ hai tay,

Có thể cùng một chỗ mở!”

Nghe Hạ Bình An kiểu nói này, Hạ Ninh lập tức liền cao hứng trở lại, lập tức tràn đầy nhiệt tình, “Vậy chúng ta hiện tại liền thành lập trong nhà cái nhà thứ hai đình quỹ ngân sách, danh tự liền gọi là Hai Tay Bì Tạp quỹ ngân sách, đúng, một cỗ Hai Tay Bì Tạp đại khái muốn bao nhiêu tiền?”

“Bình thường hai ba vạn, xe huống hơi tốt một chút đại khái muốn bảy, tám vạn đi!”

“Vậy chúng ta Hai Tay Bì Tạp quỹ ngân sách nhỏ mục tiêu trước hết tích lũy bảy vạn, cố lên. . .”Hạ Ninh bắt đầu cho mình cổ động.

Hạ Bình An vừa mới vặn ra hai đầu chó con, lập tức liền khai trương, một cái lại tới đây tiểu nam hài, lôi kéo mẹ của hắn, tại Hạ Bình An nơi này mua một cái tử sắc khí cầu chó con.

Tại Hạ Bình An bán đi năm con khí cầu thời điểm, Hạ Ninh cũng nghênh đón nàng người khách quen đầu tiên, một cái bảy tám tuổi mũm mĩm hồng hồng mặc váy liền áo tiểu cô nương, lúc đến nơi này, bị Hạ Ninh vẽ nhân vật chân dung hấp dẫn, nhịn không được muốn để Hạ Ninh giúp nàng vẽ một bức.

Hôm nay đến hội chùa đi chợ người so ngày xưa ít đi rất nhiều, sinh ý cũng không được tốt lắm, xem ra không gian xâm lấn ảnh hưởng còn chưa triệt để quá khứ, ở chỗ này ra quầy một ngày, Hạ Bình An bán ra 106 cái khí cầu, buôn bán ngạch 212 khối.

Hạ Ninh cho người ta vẽ lên 6 tấm họa, buôn bán ngạch 180 khối.

Hai huynh muội ở chỗ này ăn hai bát bột gạo, hai phần nem rán, hai bình nước ngọt, một phần mâm đựng trái cây, Hạ Ninh còn đi chơi ngựa gỗ, nhỏ xe cáp treo cùng xạ kích trò chơi, chi tiêu 86 nguyên, khi đêm đến, hai người thu dọn đồ đạc về nhà, bận rộn một ngày, liền kiếm lời 306 khối tiền.

Hạ Ninh lại cực kì cao hứng, từ nàng sơ trung bắt đầu, Hạ Bình An cuối tuần thời điểm liền thường xuyên mang nàng tới đây, mỗi lần tới nơi này, đối với nàng mà nói chính là một kiện khoái hoạt vô cùng sự tình, lại có thể chơi, lại có thể vẽ tranh, còn có thể ăn được ăn đồ vật.

Ngày thứ hai, hai người trạch nhà nghỉ ngơi, xem tivi, quét dọn vệ sinh, phơi giặt quần áo, làm tốt ăn, đọc sách, ngẩn người.

Hạ Bình An buổi sáng liền cho nhà máy sửa chữa lão bản gọi điện thoại, nói cho lão bản mình từ chức, làm bất động, chuẩn bị đổi một phần nhẹ nhõm công việc.

“Bình An a, ngươi còn trẻ, ta cũng không ngăn ngươi ra ngoài xông xáo, người trẻ tuổi nha, đều muốn đi ra ngoài thấy chút việc đời, rất bình thường, ngươi tại sửa xe nghề này phi thường có thiên phú a, nếu là ngươi còn muốn sửa xe, cứ việc trở về ta chỗ này, ta mỗi tháng cho ngươi thêm thêm hai ngàn khối tiền lương, ngươi đến cái khác nhà máy sửa chữa, tiền lương cũng không thể so với cái này cao hơn. . .”

Nhà máy sửa chữa lão bản ở trong điện thoại giữ lại, đối Hạ Bình An rời đi, rất là tiếc hận, bởi vì toàn bộ nhà máy sửa chữa, giống Hạ Bình An sửa chữa kỹ thuật tốt như vậy, như thế an tâm chịu làm người trẻ tuổi, thật sự là quá không tốt tìm.

Hạ Bình An khéo lời từ chối.

Ngày mai hắn liền muốn đến Trật Tự uỷ ban đưa tin, hắn còn không biết bên kia có chuyện gì đang chờ hắn, nhưng lấy hắn dao thị năng lực , bên kia đoán chừng là không có khả năng lại thả hắn ra.

. . .

Tại Hạ Bình An cùng nhà máy sửa chữa lão bản thông lên điện thoại thời điểm, ngay tại Hương Hà thị quốc gia Trật Tự uỷ ban trụ sở, một cái mang theo thật dày kiếng cận, sợi râu kéo gốc rạ, lôi thôi lếch thếch, mang dép, trên thân còn tao bao mặc một bộ dầu mỡ đại thúc mới xuyên áo sơ mi bông hơn ba mươi tuổi nam nhân, cắm túi quần, huýt sáo, xuyên qua kéo dài đường đi, đi tới Mạc Ngôn Thiếu bên ngoài phòng làm việc mặt.

Mạc Ngôn Thiếu cửa ban công mở ra, cùng Hạ Bình An đi ra một lần nhiệm vụ cái kia tóc ngắn mỹ nữ cùng đầu trọc cùng một chỗ từ trong văn phòng đi ra.

Nhìn thấy cái kia tóc ngắn mỹ nữ, mặc tao bao áo sơ mi bông nam nhân nhãn tình sáng lên, chảy nước miếng đều kém chút chảy ra, đang hút từng ngụm từng ngụm nước về sau, lập tức liền xẹt tới, ” San San, lại muốn đi làm nhiệm vụ a, buổi tối hôm nay có thời gian hay không, đến ta nơi đó đi nghe HIFI, ta hơn 400 vạn vừa mua một bộ âm hưởng, hiệu quả cực kỳ tốt, nhà ta lại lớn lại dễ chịu. . .”

Tóc ngắn mỹ nữ mí mắt đều không vẩy một chút, chỉ là nhìn lướt qua mặc tao bao áo sơ mi bông nam nhân, miệng bên trong lạnh lùng phun ra một câu, “Cút!”

Tao Bao Nam một mặt ảo não, lại cũng không bại lui, “Ai, sớm biết ta hẳn là trực tiếp điểm, hỏi ngươi có nguyện ý hay không cùng ta lăn ga giường!”

Tại cái kia màu đen trường ngoa đá phải hắn cái mông trước đó, Tao Bao Nam cười quái dị một tiếng, thân hình giống giống như con khỉ linh hoạt hướng phía trước vọt tới, trực tiếp né qua tóc ngắn mỹ nữ một cước, lập tức đẩy ra Mạc Ngôn Thiếu văn phòng đại môn vọt vào.

Mạc Ngôn Thiếu ngay tại sau bàn công tác, vừa mới thu hồi một phần văn kiện.

“Đầu lĩnh, ngươi muốn Hạ Bình An tư liệu ta đã chuẩn bị xong!” Tao Bao Nam thu hồi nụ cười trên mặt, lập tức trở nên nghiêm chỉnh lại, từ trong túi móc ra một cái đen sì USB đưa tới, “Tên kia không đơn giản a, rất có ý tứ. . .”

Không đơn giản? Rất có ý tứ?

Mạc Ngôn Thiếu hơi kinh ngạc giương mắt, trước nhìn thoáng qua cái kia màu đen USB, trong lòng do dự một chút, nghĩ đến muốn hay không đem cái kia USB nhận lấy, cái kia USB bên trên tựa hồ dính lấy một chút vật không rõ nguồn gốc chất, nhìn bẩn thỉu.

Cuối cùng, Mạc Ngôn Thiếu bệnh thích sạch sẽ chiến thắng hiếu kì, đang do dự vài giây đồng hồ về sau, Mạc Ngôn Thiếu không có tiếp nhận USB, mà là trực tiếp mở miệng, “Ngươi nói đi, ta nghe. . .”

“Tại cha mẹ của hắn sau khi qua đời, hắn cự tuyệt chính phủ công tác xã hội thự vì hắn cùng muội muội của hắn an bài nhận nuôi gia đình, trực tiếp liền bỏ học đi làm việc, mình cung cấp nuôi dưỡng muội muội đi học!”

“Ừm, ta đây biết!” Mạc Ngôn Thiếu nhẹ gật đầu.

“Còn có mấy món sự tình đầu ngươi nhất định không biết, hắn phần thứ nhất sinh ý là đi trường học phụ cận bán khí cầu, bán một đoạn thời gian khí cầu về sau, bởi vì phần này thu nhập không quá ổn định , chờ đến mười sáu tuổi, hắn liền đi một cái nhà máy sửa chữa làm ô tô thợ máy!”

“16 tuổi đã không tính lao động trẻ em, cái này có vấn đề gì a?” Mạc Ngôn Thiếu hỏi.

“Hắc hắc, đây chính là thú vị địa phương, căn cứ ta sưu tập đến tư liệu phân tích xem ra, tại hắn xử lí ô tô thợ máy trước đó, hắn chưa hề sửa chữa qua ô tô, chỉ có sơ trung trình độ, cũng không có trải qua tương quan hơi tu kỹ thuật huấn luyện, nhưng là hắn đến cái kia ô tô nhà máy sửa chữa về sau, đầu ngươi đoán làm gì, chỉ là không đến hai tháng, hắn liền thành cái kia nhà máy sửa chữa chủ yếu sửa xe kỹ sư, đã có thể thuần thục sửa chữa các loại cỗ xe, giải quyết các loại cỗ xe vấn đề, mà chưa có tiếp xúc qua hơi tu người trẻ tuổi, trở thành thuần thục sửa xe kỹ sư, cũng ít nhất phải huấn luyện ba năm tả hữu, hắn cho nhà máy sửa chữa giải thích là hắn ở nhà mình học!”

Mạc Ngôn Thiếu mắt sáng rực lên một chút, có chút híp, “Còn có cái gì, nói tiếp. . .”

“Còn có chính là cha mẹ của hắn. . .” Tao Bao Nam liếm môi một cái, “Cha mẹ của hắn, là năm năm trước Hương Hà thị 817 trọng đại tai nạn giao thông người gặp nạn!”

“Nha. . .” Mạc Ngôn Thiếu lông mày giật giật.

817 trọng đại tai nạn giao thông tử vong 11 người, thụ thương mấy chục người, là năm đó oanh động Hương Hà thị tin tức, một cỗ xe thể thao lấy vận tốc 150 cây số tại trung tâm thành phố phi nước đại, sau đó vọt tới bên đường lối đi bộ bên trên đang đợi đèn xanh đèn đỏ trong đám người, ép ra một con đường máu. . .

Mạc Ngôn Thiếu đối với chuyện này còn có ấn tượng, năm đó sớm nhất tiếp nhận 819 sự kiện điều tra chính là Trật Tự uỷ ban, về sau phát hiện việc này liền là bình thường cỡ lớn tai nạn giao thông, cùng không gian xâm lấn cùng siêu tự nhiên năng lực không quan hệ, Trật Tự uỷ ban cũng không có lại chú ý, mà đem vụ án này chuyển dời đến cái khác bộ môn theo chương trình xử lý.

“819 trọng đại tai nạn giao thông đã qua năm năm, nếu không phải đầu ngươi gọi ta tra một chút Hạ Bình An, ta đều muốn quên chuyện này, sau đó tay ta ngứa, hiếu kì tra xét một chút 819 trọng đại tai nạn giao thông mấy tên người trong cuộc tình huống, đầu ngươi đoán ta phát hiện cái gì?”

Tao Bao Nam còn muốn thừa nước đục thả câu, nhưng nhìn thấy Mạc Ngôn Thiếu dùng ánh mắt bất thiện nhìn hắn chằm chằm, hắn cười khan hai tiếng, nói thẳng xuống dưới, “Cái kia Đại Thương tập đoàn Thiếu công tử Triệu Viên bốn năm trước đã tại nước Đức chết rồi, Triệu Viên thi thể tại biệt thự của hắn bên trong bị phát hiện, nước Đức bên kia đưa tin cùng kiểm tra thi thể kết quả là Triệu Viên trường kỳ hút độc, bởi vì hút độc quá lượng tử vong, bài trừ hắn giết, Triệu Viên phụ thân Đại Thương tập đoàn tổng giám đốc Triệu Kim Thành tại nhi tử sau khi chết ba tháng đột phát cơ tim tắc nghẽn, cũng đã chết!”

“Từ hai người nguyên nhân cái chết bên trên nhìn, không có vấn đề chứ!” Mạc Ngôn Thiếu ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn.

“Đơn độc nhìn hai người kia nguyên nhân cái chết hoàn toàn chính xác không có vấn đề, chỉ là, cho Triệu Viên làm tinh thần giám định để Triệu Viên đào thoát pháp luật chế tài bác sĩ kia, tại Triệu Viên sau khi chết thứ 4 tháng, trong nhà tắm rửa thời điểm, nằm tại trong bồn tắm, ngoài ý muốn điện giật bỏ mình, 819 vụ án chủ thẩm quan toà, tại Triệu Viên sau khi chết 7 tháng, lúc lái xe xe tại đường cao tốc bên trên mất khống chế, lật xuống sườn núi tử vong, 819 vụ án chủ kiểm tra quan, tại Triệu Viên sau khi chết thứ 9 tháng, yêu đương vụng trộm thời điểm bị nhà gái lão công phát hiện, trực tiếp bị chọc chết, nếu như đây đều là trùng hợp, xác suất này không đến một phần ngàn vạn. . .”

Mạc Ngôn Thiếu sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, “Còn có đây này?”

“Nhất xảo chính là Hạ Bình An duy nhất xuất ngoại ghi chép, chính là tại Triệu Viên trước khi chết một tuần, dùng du lịch hộ chiếu, mua vé máy bay đi qua nước Pháp, hắn tại nước Pháp bên kia tin tức ta không cách nào tra được, hắn không có đi máy bay, vô dụng điện thoại, vô dụng thẻ tín dụng, chỉ ở nước Pháp Strasbourg lưu lại qua một cái khách sạn vào ở ghi chép. . .”

“Ta nhớ được Strasbourg khoảng cách nước Đức rất gần, ngay tại biên cảnh phụ cận!” Mạc Ngôn Thiếu cau mày nói.

“Đúng vậy, từ Strasbourg lái xe đến nước Đức áo phân bảo, chỉ cần một giờ đường xe, tại hai nước lui tới rất thuận tiện, Triệu Viên tử vong địa phương Mannheim khoảng cách áo phân bảo cũng không xa, lái xe mấy giờ đã đến, tại Triệu Viên sau khi chết ngày thứ tư, hắn từ nước Pháp trở về. . .” Tao Bao Nam vỗ mạnh vào mồm, có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn, “Mẹ nó, lúc kia Hạ Bình An mới 17 tuổi, thật khó lấy tưởng tượng. . .”

“Không có chứng cứ, không muốn nói mò, cũng không cần ám chỉ ta, chính ta sẽ phán đoán!” Mạc Ngôn Thiếu một mặt nghiêm túc nói.

“Hắc hắc, đương nhiên, ta không nói gì a, chỉ là đang trần thuật một số việc thực, đều là một đống cặn bã, chết thì chết, ít điểm tai họa, liên quan ta cái rắm!” Tao Bao Nam nhún nhún vai, một mặt không quan trọng nói.

“Còn nữa không?”

“819 vụ án chủ kiểm tra quan sau khi chết ngày thứ hai, Hạ Bình An mang theo muội muội đi cho phụ mẫu đảo qua một lần mộ, đầu ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, mà lại lần này tảo mộ phần sau tháng sau, Hạ Bình An một thân một mình đi qua Thiên Long tự, tại Thiên Long tự ở lại ba ngày, Thiên Long tự Vân Cốc pháp sư tại Hạ Bình An cách chùa về sau liền tuyên bố phong châm, không còn cho người ta đâm hình xăm!”

“Vân Cốc pháp sư phong châm cũng cùng Hạ Bình An có quan hệ?” Mạc Ngôn Thiếu là thật kinh ngạc, Vân Cốc pháp sư Mạc Ngôn Thiếu nhận biết, Mạc Ngôn Thiếu trên người hỏa sư hình xăm, liền xuất từ Vân Cốc pháp sư chi thủ, tại toàn bộ Ích Châu tỉnh, Vân Cốc pháp sư đều là gai thanh giới đệ nhất nhân.

“Đây là ta căn cứ số liệu cùng tư liệu làm phân tích phỏng đoán, Hạ Bình An điện thoại định vị số liệu tại Thiên Long tự có ba ngày thời gian là bất động, thời gian này vừa vặn Vân Cốc pháp sư hoàn thành một cái hình xăm thời gian, mà chờ Hạ Bình An rời đi Thiên Long tự, vừa vặn Thiên Long tự liền nói Vân Cốc pháp sư bế quan,

Từ đó về sau, đến Thiên Long tự cầu đâm hình xăm đều từ Vân Cốc pháp sư đệ tử tiếp đãi, lão Đồ đi Thiên Long tự cầu đâm hình xăm thời điểm liền không có gặp qua Vân Cốc pháp sư, là từ Vân Cốc pháp sư đệ tử làm thay, Vân Cốc pháp sư kỳ thật ngay tại Hạ Bình An cách chùa về sau liền đã phong châm, chỉ là không biết nguyên nhân là cái gì, giữa hai bên có liên quan khả năng rất lớn!”

“Được rồi, ta đã biết, chuyện này dừng ở đây, ngươi hôm nay chưa có tới ta chỗ này!” Mạc Ngôn Thiếu trầm mặc một lát, yên lặng cầm lấy cái kia USB, cái kia USB trên tay hắn chớp mắt liền hóa thành khói nhẹ, dung thành một đoàn.

Tao Bao Nam mí mắt giựt một cái, vỗ vỗ đầu của mình, một mặt mờ mịt, ” đầu, ngươi gọi ta tới làm gì, ngươi nhìn ta trí nhớ này, lại quên đi. . .”

“Đúng vậy a, ngươi lại mộng du, trở về nghỉ ngơi thật tốt!” Mạc Ngôn Thiếu cười cười.

“Xem ra ta muốn trở về bồi bổ ngủ gật, trong mộng những cái kia yêu tinh quá hại người, thật là. . .” Tao Bao Nam ngáp một cái, xoay người rời đi, đi thẳng tới cửa, Tao Bao Nam tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, vỗ đầu mình một cái, xoay đầu lại, “Đầu lĩnh, còn có một việc, Triệu Kim Thành còn có một đứa con trai, Triệu Viên còn có một cái đệ đệ gọi Triệu Giản, Triệu Giản một mực tại nước Pháp một cái quý tộc trường học, nghe nói hai năm trước đã trở thành một cái triệu hoán sư. . .”

Mạc Ngôn Thiếu lông mày bỗng nhúc nhích, “Biết. . .”