Chương 6: Dao thị truy kích

Hạ Bình An đi theo Mạc Ngôn Thiếu đi xuống lầu, đi vào trong tiểu khu, mới phát hiện, tại cư xá trên bãi cỏ, đã ngừng lại hai khung màu xanh nâu đồ trang Liệp Ưng máy bay trực thăng, kia hai khung trên trực thăng còn có quốc gia trật tự uỷ ban tiêu chí.

Mấy người mặc màu đen y phục tác chiến đặc chiến đội viên cầm súng đứng tại máy bay trực thăng bên cạnh.

Còn tốt giờ phút này trong khu cư xá người đã không nhiều, kia hai khung Liệp Ưng máy bay trực thăng cũng không có mang đến quá lớn oanh động, chỉ có một đám không có đi làm đại gia đại mụ cùng mấy cái gia đình bà chủ ở chung quanh tò mò nhìn bộ kia máy bay trực thăng, tại nhỏ giọng nghị luận cùng chỉ trỏ.

Cư xá bảo an cũng tại mặt cỏ chung quanh duy trì lấy trật tự.

Hôm qua không gian xâm lấn ảnh hưởng vẫn còn, tất cả mọi người cảm thấy kia hai khung máy bay trực thăng lại tới đây có thể là cùng ngày hôm qua không gian xâm lấn có quan hệ.

Tại một đám người nhìn chăm chú, trên thân còn mặc quần áo thể thao Hạ Bình An đi theo Mạc Ngôn Thiếu nhanh chóng đi vào một khung Liệp Ưng máy bay trực thăng trước mặt.

Máy bay trực thăng trong buồng phi cơ, ngồi chín người, bảy cái võ trang đầy đủ xuyên đặc chiến đội viên, còn có một cái thân thể hùng tráng đầu trọc cùng một cái khí chất băng lãnh gương mặt nữ nhân xinh đẹp.

Đầu trọc thân thể hùng tráng như trâu, toàn thân cơ bắp giống như trên gò núi nham thạch, đầu trọc bên người đặt vào một thanh dài hơn một mét, giống như trát đao đồng dạng rộng lớn khảm đao.

Mà cái kia tóc ngắn mỹ nữ hơn hai mươi tuổi, giữ lại màu đen tóc ngắn, môi đỏ như lửa, mặc một bộ da chất quần áo, đem có lồi có lõm dáng người triển lộ đến phát huy vô cùng tinh tế, tóc ngắn mỹ nữ trên đùi, một bên cắm súng ngắn, một bên cắm chủy thủ, xem xét cũng không phải là dễ trêu, giống như là hoa hồng có gai.

Nữ nhân này đang chuyên tâm thao tác một đài đặt ở trước mặt nàng chiến thuật máy tính, ngón tay tại máy vi tính trên bàn phím thật nhanh thao tác, một vài bức địa đồ ở trước mặt nàng điện thoại trên tấm hình không ngừng hoán đổi biến hóa.

“Lão Đồ, đây là Hạ Bình An, hắn liền giao cho ngươi!” Mạc Ngôn Thiếu đối cái kia tráng hán nói, sau đó lại nhìn về phía Hạ Bình An, “Ngươi đi theo đám bọn hắn đi!”

Hạ Bình An nhẹ gật đầu, cấp tốc cưỡi trên máy bay trực thăng tại cái kia đại hán bên cạnh ngồi xuống, Mạc Ngôn Thiếu thì chạy hướng cách đó không xa mặt khác một khung máy bay trực thăng.

“Tiểu tử, ngươi không tệ a, có Thiên Lý Nhãn năng lực còn ẩn tàng đến sâu như vậy. . .” Hạ Bình An vừa mới lên máy bay trực thăng ngồi xuống, cái kia tráng hán đầu trọc đối Hạ Bình An nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy kim loại cương nha, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, còn cho Hạ Bình An đưa qua một cái phòng táo tai nghe.

Hạ Bình An tiếp nhận phòng táo tai nghe mang tốt, máy bay trực thăng kéo cửa khoang, máy bay trực thăng xoáy cánh đã chuyển động, phát ra nổ thật to, đem trên mặt đất mặt cỏ thổi đến ngã trái ngã phải, vây quanh ở mặt cỏ chung quanh xem náo nhiệt những người kia bị thổi làm từng cái vội vàng chạy đi.

Máy bay trực thăng cấp tốc lên không, mặt khác bộ kia máy bay trực thăng cũng đi theo lên không, sau đó hai khung máy bay trực thăng liền một đông một tây trên không trung tách ra, hướng phía hai cái phương hướng khác nhau bay đi.

Chỗ ở cư xá trên mặt đất thu nhỏ, toàn bộ thành thị lâu vũ kiến trúc cùng trên đường cỗ xe tại dưới chân cấp tốc cực nhanh.

Chỉ là bay ra mấy cây số về sau, bên trên bầu trời liền lại có một khung màu xanh nâu đồ trang Liệp Ưng máy bay trực thăng cùng bộ này máy bay trực thăng tụ hợp, đi theo bộ này máy bay trực thăng đằng sau.

Chiến trận này, để Hạ Bình An yên lòng.

“Đi trước các ngươi phát hiện kia hai con chạy trốn ma thử cuối cùng tung tích địa phương!”Nhìn thấy máy bay trực thăng dần dần bay ra khỏi thành bên ngoài, ngồi tại trên trực thăng Hạ Bình An không có khách sáo, trực tiếp tiến vào trạng thái, đối cái kia gọi lão Đồ đầu trọc nói, “Còn có, cho ta nhìn một chút kia hai con ma thử hình ảnh, ta muốn xác nhận một chút bọn chúng dáng dấp ra sao!”

“Không có vấn đề!” Lão Đồ nói thẳng, sau đó đối cái kia tóc ngắn mỹ nữ nói, “Linh San, để hắn nhìn một chút. . .”

Tóc ngắn mỹ nữ không rên một tiếng, ngón tay ở trước mặt mình chiến thuật trên máy vi tính thao tác một chút, liền đem chiến thuật máy vi tính màn hình chuyển hướng Hạ Bình An.

Trên màn ảnh máy vi tính đầu tiên truyền đến hình tượng là tối hôm qua đột kích đội viên mũ giáp camera bên trên quay chụp đến hình tượng.

Hình tượng bối cảnh là lục sắc, đó chính là tại nhìn ban đêm tình huống dưới quay chụp, đột kích các đội viên đi theo trên đất vết máu tiến vào ngoài thành một cái hậu cần vườn khu, phát hiện trên mặt đất có hai cỗ bị gặm cắn đến thảm không nỡ nhìn công nhân thi thể, theo hình tượng lắc lư, mấy cái đội viên liền tiến vào đến một cái trong kho hàng, tại trong kho hàng tìm tòi.

“Phát hiện hai cỗ người gặp nạn thi thể, thứ bảy tiểu đội tiến vào nhà kho, mở ra nóng thành giống cảm ứng nghi, mục tiêu có khả năng liền tại phụ cận. . .”

Vài giây sau, nóng thành giống nghi phát hiện di động nguồn nhiệt, tiểu đội cấp tốc vây quanh tới gần, sau đó chính là kịch liệt tiếng súng vang lên, tại hình ảnh kia bên trong, hai con ma thử thân hình đột nhiên từ một mảnh hòm gỗ về sau xuất hiện, tại một mảnh mưa đạn bên trong, ma thử lao đến, bổ nhào hai tên đột kích đội viên, một con ma thử lợi trảo cào nát một cái đột kích đội viên yết hầu, sau đó cấp tốc chạy trốn. . .

Cái thứ hai hình tượng, là trên không trung quay chụp, góc độ hẳn là đến từ máy bay không người lái.

Lúc tờ mờ sáng, kia hai con ma thử đã chạy trốn đến ngoài thành, ở ngoài thành bờ sông trong bụi cây phi nước đại, máy bay không người lái phát hiện bọn chúng hình tượng chỉ có ngắn ngủi năm giây, một con ma thử còn ngắn ngủi dừng lại, ngẩng đầu, liếc bầu trời một cái, sau đó ngay tại máy bay không người lái đả kích đến trước khi đến, kia hai con ma thử lập tức liền lẻn đến trong sông, lặn xuống dưới nước, cứ thế biến mất không thấy.

Cái thứ ba hình tượng, là tại dã ngoại, sắc trời đã sáng lên, máy bay không người lái tại thiên không bên trong đập tới kia hai con ma thử tại trên bờ sông bờ, sau đó liền tiến vào đến một mảng lớn đầm lầy cùng cỏ lau địa bên trong, cứ thế biến mất.

“Được rồi. . .” Hạ Bình An nhẹ gật đầu, nhớ kỹ kia hai con ma thử dáng vẻ, sau đó liền không nói bảo.

. . .

Nửa giờ sau, cái này hai khung Liệp Ưng máy bay trực thăng bay chống đỡ kia hai con ma thử cuối cùng xuất hiện địa phương —— Hương Hà thị Tây Bắc bộ hơn 160 cây số bên ngoài kia phiến đầm lầy khu trên không, mảnh này đầm lầy khu chiếm diện tích hơn hai mươi cây số vuông, chỗ xa hơn chính là một mảnh mênh mông vô bờ sơn lĩnh, nơi này đã tiếp cận nam ích tỉnh quốc gia công viên khu vực.

Từ máy bay trực thăng bên trên xem tiếp đi, toàn bộ đầm lầy đại bộ phận đều bị bóng cây, cỏ lau cùng cỏ dại bao trùm ở, chung quanh sơn lĩnh địa hình phức tạp, lòng chảo sông tung hoành, còn có thác nước cùng mảng lớn rậm rạp rừng tùng đen, cũng rất khó phát hiện mục tiêu.

Máy bay trực thăng tại đầm lầy trên không xoay quanh, cái kia gã đại hán đầu trọc nhìn xem Hạ Bình An, “Có thể phát hiện kia hai con ma thử tung tích a?”

Hạ Bình An thì nhắm mắt lại, tập trung tinh thần ở trong lòng hồi tưởng lại vừa mới thấy được kia hai con ma thử dáng vẻ.

Chỉ là vài giây đồng hồ về sau, một hình ảnh liền xuất hiện tại Hạ Bình An trong óc.

Kia hai con ma thử thân ở một cái dưới đất thổ động bên trong, không nhúc nhích, ý thức hình tượng kéo cao, Hạ Bình An nhìn thấy ma thử bên ngoài hang động mặt mảng lớn rừng tùng đen, còn có cách đó không xa bốc hơi nóng địa nhiệt suối nước nóng cùng hai tòa trụi lủi đỉnh núi, một mảng lớn bãi cỏ, chung quanh địa hình cũng dần dần rõ ràng.

“Kia hai con ma thử đã rời đi mảnh này đầm lầy, tiến vào bên trong dãy núi kia. . .”Hạ Bình An mở mắt, chỉ vào một cái phương hướng, nơi đó cách nơi này có chừng hơn tám mươi cây số, ngay tại một mảnh rừng tùng đen bên trong!”

“Có thể tại bản đồ điện tử bên trên đánh dấu ra a?” Gã đại hán đầu trọc hỏi.

“Có thể!” Hạ Bình An nhẹ gật đầu, tiếp nhận gã đại hán đầu trọc đưa tới bản đồ điện tử, nhìn mấy lần về sau, ngay tại bản đồ điện tử bên trên vẽ một vòng tròn, “Đại khái liền vị trí này. . .”

Gã đại hán đầu trọc vỗ vỗ trước mặt máy bay trực thăng người điều khiển, khoa tay một thủ thế, hai khung Liệp Ưng máy bay trực thăng hướng thẳng đến Hạ Bình An chỉ phương hướng bay đi.

“Máy bay không người lái trước tiên có thể qua đến mục tiêu trên khu vực không giám sát lục soát mục tiêu. . .” Tóc ngắn mỹ nữ rốt cục mở miệng, ngón tay của nàng tại trên bàn phím đập.

Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền thấy cái kia tóc ngắn mỹ nữ trước mặt máy tính trên màn hình, truyền đến không trung máy bay không người lái hình tượng, không trung máy bay không người lái đang nhanh chóng tiếp cận hắn vừa rồi tại bản đồ điện tử bên trên biểu thị ra một khu vực như vậy.

Tại máy bay trực thăng đuổi tới trước đó, máy bay không người lái liền đã trước bay đến, ngay tại một mảng lớn rừng tùng đen trên không bồi hồi, dùng nóng thành giống hệ thống quét hình phân biệt lấy mặt đất bên trên động tĩnh, kia phiến rừng tùng đen, chiếm diện tích hơn 60 cây số vuông, tại một vùng thung lũng cùng trên sườn núi kéo dài.

Rừng rậm cùng trong sơn cốc con nai, trâu rừng cùng xiên sừng linh loại hình động vật không ngừng bị máy bay không người lái bên trên nóng thành giống dụng cụ phát hiện, nhưng chính là còn không có nhìn thấy kia hai con ma thử.

“Kia hai con ma thử phi thường giảo hoạt, bọn chúng đào hang trốn ở dưới mặt đất, sẽ không bị nóng thành giống dụng cụ phát hiện!” Hạ Bình An nói.

Gã đại hán đầu trọc liếm môi một cái, lại nhìn về phía Hạ Bình An, “Kia hai con ma thử chỗ ẩn thân, còn có thể lại chính xác một điểm a?”

“Thật có lỗi, có lẽ có người dao thị năng lực có thể làm được tinh chuẩn định vị, nhưng ta bây giờ còn chưa có năng lực như vậy, chỉ có thể xác định đại khái phạm vi!” Hạ Bình An lắc đầu.

. . .

Chỉ là hơn mười phút sau, cái này hai khung Liệp Ưng máy bay trực thăng liền bay đến kia phiến Hắc Sâm Lâm khu vực biên giới, hai khung máy bay trực thăng rủ xuống dây thừng, sau đó hai khung trên trực thăng đột kích đội viên liền từng cái từ dây thừng bên trên nhanh chóng tuột xuống, bắt đầu cẩn thận lục soát phiến khu vực này.

“Ngươi cũng không cần theo tới, ngay tại trên trực thăng, có cái gì phát hiện có thể cùng chúng ta kịp thời liên hệ. . .” Cái kia gã đại hán đầu trọc cầm lấy mình kia trát đao đồng dạng đại đao, cùng Hạ Bình An nói một tiếng, liền giống như mãnh hổ, lôi kéo dây thừng từ trên trực thăng nhảy xuống.

Tóc ngắn mỹ nữ cũng thu hồi chiến thuật máy tính, tiện tay đem máy tính nhét vào trên trực thăng ba lô hành quân bên trong, nắm qua bên người một con shotgun liền theo sát cái kia gã đại hán đầu trọc từ máy bay trực thăng bên trên nhảy xuống.

Hai khung Liệp Ưng máy bay trực thăng sau đó trên không trung chuyển di, bay đến hơn hai mươi cây số bên ngoài một mảnh trên đồng cỏ ngừng lại.

Liệp Ưng máy bay trực thăng một lần nhiệm vụ trệ không thời gian có thể vượt qua 6 giờ, bởi vì không xác định truy kích tiểu đội lục soát mảnh này rừng tùng đen cần thời gian, cho nên máy bay trực thăng cũng chỉ có thể trước tiên ở một bên chờ lấy, không đem trệ không thời gian làm vô vị tiêu hao, về phần trên trời công kích cùng giám thị nhiệm vụ, thì từ trệ không thời gian càng dài máy bay không người lái tới đảm nhiệm.

Máy bay trực thăng dừng lại, Hạ Bình An liền hạ xuống máy bay trực thăng, tại phụ cận trong bụi cỏ xuỵt xuỵt.

Nhìn xem chung quanh sơn cốc kia mỹ lệ cảnh sắc, cái này chủng ma huyễn cảm giác lại từ Hạ Bình An trong lòng dâng lên, để Hạ Bình An hoảng hốt một chút.

Nơi này, hẳn là thuộc về công viên Yellow Stone địa giới, hắn đời trước đến châu Bắc Mĩ thực địa khảo sát « Sơn Hải kinh » bên trong « Đông Sơn kinh » chỗ ghi lại dãy núi địa hình thời điểm tới qua, vé vào cửa theo cỗ xe tính toán, mỗi chiếc xe tựa như là 25 đôla.

Bất quá, giờ phút này bên trong lại là Viêm quốc Ích Châu tỉnh 5 cấp A quốc gia rừng rậm công viên, không thu vé vào cửa!