Chương 8:Huynh muội

Hơn chín giờ đêm, một cỗ màu đen xe việt dã từ đằng xa lái tới, sau đó đứng tại Hạ Bình An chỗ ở cửa tiểu khu ven đường.

Trên đường đèn đường giống u hỏa, chiếu vào kia hơi có vẻ cổ xưa đường đi cùng bên đường cây ngô đồng, cây ngô đồng bóng cây tại dưới đèn đường, giương nanh múa vuốt, tựa như có quái vật muốn từ dưới đất đập ra đến đồng dạng.

Ngày xưa lúc này, cư xá phía ngoài ven đường còn có không ít người đi đường và tiểu phiến, nhưng hôm nay cư xá bên ngoài lại có vẻ phá lệ yên tĩnh, mặc dù một giờ trước tòa thành thị này tất cả mọi người nhận được chạy trốn bốn cái ma thử đã bị toàn bộ đánh giết tình huống thông báo, nhưng hôm qua không gian xâm lấn dư ba còn chưa triệt để quá khứ.

Không ít cư dân thành phố lo lắng còn có cá lọt lưới, hoặc là có phần tử phạm tội nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cho nên đêm nay thành thị trên đường phố cũng liền phá lệ quạnh quẽ.

Cá lọt lưới sự tình, hoàn toàn chính xác có phát sinh qua, bởi vì không gian xâm lấn sinh vật giám sát thống kê, một số thời khắc khó mà làm được trăm phần trăm chuẩn xác, mà lại tại một chút tiểu quy mô không gian xâm lấn, tỉ như G cấp trở xuống, liền có khả năng trốn qua vệ tinh mạng lưới giám sát.

Tại không gian xâm lấn bên trong, thành thị trị an cũng đích thật là cái vấn đề.

Khí tức bi thương tại thành thị trong đêm tối lẳng lặng tràn ngập, tại cái này trong bi thương, cũng có một tia sợ hãi.

Trên xe, Hạ Bình An giải khai dây an toàn của mình.

Mạc Ngôn Thiếu thì đem một cái văn kiện thật dầy túi đưa cho Hạ Bình An, “Trong này là đáp ứng ngươi bốn vạn khối tiền thù lao, lão Đồ có rất ít khích lệ người khác thời điểm, hắn có thể tán thành ngươi, nói rõ ngươi lần này hiệp trợ nhiệm vụ hoàn thành rất xinh đẹp. . .”

Hạ Bình An chỉ là nhéo nhéo kia dày đặc túi văn kiện, liền biết tiền bên trong bốn vạn khối một phân tiền cũng sẽ không ít, ” ta bộ quần áo này còn cần trả lại a?”

Hạ Bình An trên thân trước đó mặc quần áo đã hoàn toàn ướt, cho nên tại từ trong sơn động ra trở về tới trong thành cái nào đó đặc chủng bệnh viện làm phòng dịch vệ sinh kiểm trắc cùng ăn miễn dịch dược vật thời điểm, Mạc Ngôn Thiếu chuẩn bị cho hắn một bộ mới quần áo thể thao cùng giày, đều là hàng hiệu, số đo cái gì hoàn toàn cùng trên người hắn mặc kia một bộ giống nhau như đúc.

Đổi một bộ quần áo mới, Hạ Bình An cả người nhìn liền tinh thần rất nhiều.

Mạc Ngôn Thiếu híp mắt nhìn xem Hạ Bình An, ” bộ quần áo này ngươi giữ đi, xem như ngoài định mức thù lao, đúng, ta hiện tại chính thức lấy quốc gia trật tự uỷ ban danh nghĩa thông tri ngươi, xét thấy trật tự uỷ ban đã phát hiện ngươi thức tỉnh năng lực, mời ngươi tại hạ thứ hai chín giờ sáng đến Hương Hà thị quốc gia trật tự uỷ ban chính thức báo cáo chuẩn bị.”

Hạ Bình An hơi choáng nhẹ gật đầu, sau đó mở cửa xe ra, chuẩn bị xuống xe, chỉ là lâm xuống xe trước đó, hắn lại hiếu kỳ hỏi một câu, “Cái kia đầu trọc thật sự là triệu hoán sư a? Làm sao cõng một thanh đại đao, không gặp hắn sử dụng năng lực của mình?”

“Lão Đồ đương nhiên là triệu hoán sư, chỉ là gần nhất tháng này hắn ra hai chuyến nhiệm vụ, thể nội thần lực điểm cùng bổ sung thần lực đan dược đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, cho nên cũng chỉ có thể sử dụng binh khí chiến đấu. . .” Mạc Ngôn Thiếu hồi đáp.

“A, nguyên lai là dạng này!” Hạ Bình An rốt cục xuống xe, phịch một tiếng đóng cửa xe lại, hướng phía cư xá đi đến.

Mạc Ngôn Thiếu liền nhìn xem Hạ Bình An đi vào cư xá đại môn, nhẹ nhàng cười cười, lầm bầm lầu bầu nói một câu, ” yên tâm, chúng ta rất nhanh sẽ còn gặp lại!”

Nói xong lời này, Mạc Ngôn Thiếu cầm lên bên người điện thoại, bấm một cái mã số.

Điện thoại bên kia truyền tới một uể oải giọng nam, “Đầu lĩnh, chuyện gì?”

“Ta muốn cùng Hạ Bình An có liên quan tất cả tư liệu, càng kỹ càng càng tốt!”

“Hạ Bình An, chính là lão Đồ hôm nay nói cái kia Thiên Lý Nhãn a?”

“Phải!”

“Đầu lĩnh, một cái bình thường giác tỉnh giả mà thôi, cũng đáng được ta tốn thời gian a, ta một giây đồng hồ mấy chục vạn trên dưới. . .”

“Đừng nói nhảm, ta cho ngươi một ngày thời gian!”

Quẳng xuống câu nói này về sau, Mạc Ngôn Thiếu cúp điện thoại.

. . .

Màu đen xe việt dã đèn xe trong bóng đêm thay đổi một cái phương hướng, vạch ra hai đạo hồng quang, liền biến mất ở bên ngoài trên đường, Hạ Bình An quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền hướng phía một mình ở địa phương đi đến.

Cái này bốn vạn khối tiền, với hắn mà nói cũng không phải số lượng nhỏ, hắn tại nhà máy sửa chữa ít nhất phải làm ba tháng, hôm nay, chỉ là một ngày liền giãy đến, quốc gia trật tự uỷ ban mạnh như vậy lực cơ quan quả nhiên có tiền.

Tiền tuy tốt, nhưng mình ẩn tàng dao thị năng lực hôm nay cũng bại lộ ra, hôm qua mình nhịn không được dao thị một chút, một cái ý niệm trong đầu mang tới phản ứng dây chuyền, rất nhanh liền tại cuộc sống của mình bên trong cấp tốc lên men, cũng không biết đến tột cùng là họa hay phúc!

Hạ Bình An âm thầm suy nghĩ lấy, mà lại, mình đi báo cáo chuẩn bị, trật tự uỷ ban bên kia khẳng định sẽ điều tra mình quá khứ lịch sử, không biết có thể hay không phát hiện cái gì.

Đây chính là sinh hoạt, không có ai biết ngày mai cùng ngoài ý muốn, cái nào tới trước!

Túi trên tay bên trong, kia bốn vạn khối tiền trĩu nặng phân lượng, giống như Hạ Bình An tâm tình vào giờ khắc này, mặc dù kiếm lời một khoản tiền, nhưng Hạ Bình An cũng không có cảm giác được có bao nhiêu nhẹ nhõm, ngược lại cảm giác có chút trầm nặng.

Hạ Bình An đi đến mình Đan Nguyên lâu dưới lầu, điền mật mã vào, mở ra Đan Nguyên lâu đại đường khóa cửa.

Nhìn thấy Hạ Bình An tiến đến, đại đường bên cạnh thu phát trong phòng đang xem TV bảo an đại gia đầu từ cửa sổ chui ra, tò mò hỏi, ” Hạ Bình An, hôm nay chuyện gì xảy ra, máy bay trực thăng cũng bay đến tiểu khu chúng ta?”

Hạ Bình An cười cười, “Không có việc gì, chính là ta trở về thời điểm không cẩn thận đi ngang qua một mảnh còn không có bắt đầu phong tỏa không có trừ độc vệ sinh phòng dịch khu, về sau bị người từ giám sát bên trong phát hiện, cho nên một đường đuổi tới cư xá, ta bị trật tự uỷ ban phái tới người tới bệnh viện quan trắc kiểm tra một ngày, Ngô đại gia ngươi nhìn, ngay cả ta quần áo đều cho ta đổi. . .” Hạ Bình An nói, còn mở ra tay, phô bày một chút trên người mình quần áo mới.

“Ngươi không sao chứ!”

“Đương nhiên không có việc gì, muốn ta có việc, bọn hắn cũng sẽ không để ta trở lại a!”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!” Bảo an đại gia nói thầm, đầu lại rụt trở về, bắt đầu xem tivi, không còn quan tâm những chuyện này.

Hạ Bình An thì thuận hành lang từng bước một đi lên, trong lòng thì nghĩ đến, hôm nay có máy bay trực thăng đến đón mình sự tình, chỉ sợ toàn bộ cư xá đều sẽ truyền khắp, giải thích của mình, hẳn là có thể để cho trong cư xá đại gia đại mụ nhóm ít một chút lung tung suy đoán, nhưng chỉ sợ không lừa được tất cả mọi người.

Nhìn tình huống đi, không đi được thời điểm dọn nhà là được rồi, thay cái cách Hạ Ninh trường học gần một điểm địa phương.

Hạ Bình An đi vào cửa nhà, đang chuẩn bị móc chìa khoá, trong nhà lối thoát hiểm lập tức liền được mở ra.

“Ca, ngươi trở về. . .” Hạ Ninh khuôn mặt tươi cười xuất hiện tại Hạ Bình An trước mặt.

Đã năm thứ hai đại học Hạ Ninh tướng mạo tú mỹ, mặc một thân phổ thông quần áo thể thao, ghim sức sống thanh xuân bím tóc đuôi ngựa, hơi tròn khuôn mặt, cằm thon thon, con mắt cười lên tựa như hai vòng cong cong nguyệt nha, lộ ra một cỗ linh động.

Hạ Bình An cười sờ lên Hạ Ninh đầu, sau đó đi vào trong nhà.

“Ca, ngươi còn đổi một thân quần áo mới cùng mới giày, ngươi y phục này cùng giày vẫn là hàng hiệu, muốn hơn hai ngàn đi, ngươi đi đâu?” Hai người vừa vào nhà, Hạ Ninh con mắt rất tinh, lập tức liền phát hiện Hạ Bình An mặc trên người cùng bình thường khác biệt, có thể nói là có chút xa xỉ, tại bình thường, Hạ Bình An trên người một bộ quần áo, có rất ít vượt qua hai trăm khối, Hạ Bình An chưa hề không nỡ mua hàng hiệu.

“Ở lại một chút nói với ngươi đi!” Hạ Bình An tùy ý liền đem chứa tiền túi văn kiện vứt xuống trên ghế sa lon.

“Được, vậy trước tiên ăn cơm!”

Nhìn thấy Hạ Bình An trở về, Hạ Ninh liền chạy tới trong phòng bếp bận rộn lên, đem trong phòng bếp bát đũa cùng đặt ở chõ bên trong đồ ăn một bàn bàn bưng ra.

Nhìn thấy Hạ Ninh xuất ra hai bức bát đũa, Hạ Bình An lắc đầu, “Ta không phải bảo ngươi không cần chờ ta trở về ăn cơm không, ngươi còn chờ đến bây giờ?”

“Ta vui lòng, dù sao ta cũng không đói bụng!”Hạ Ninh đối Hạ Bình An cau mũi một cái, làm một cái mặt quỷ, sau đó liền bắt đầu cho Hạ Bình An thêm cơm, tại thêm cơm thời điểm, Hạ Ninh bụng lại lộc cộc lộc cộc kêu lên.

“Cái gì đang gọi?” Hạ Bình An hỏi.

“Ta không đói bụng, nhưng trong bụng ta cóc đói bụng!” Hạ Ninh trả lời.

Hai huynh muội đều nở nụ cười, bắt đầu ăn cơm, đơn sơ trong phòng nhỏ tràn đầy không khí ấm áp.

Hạ Ninh làm một quả trứng gà xào cà chua, một cái thanh duẩn thịt xào, còn có một cái cơm cuộn rong biển canh.

Mấy cái đơn giản đồ ăn đặt lên bàn, đỏ trắng lam lục nhan sắc đều có, tựa như nàng bảng pha màu, để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Từ sơ trung bắt đầu, Hạ Ninh liền đã biết làm cơm, hiện tại Hạ Ninh làm đồ ăn, khẩu vị đã coi như không tệ.

Cơm nước xong xuôi, cùng một chỗ dẹp xong bát đũa, Hạ Bình An ngồi ở trên ghế sa lon, theo thói quen cho mình ngâm một điểm trà thô, uống nước trà, đem Hạ Ninh kêu tới, sau đó đem cái kia túi văn kiện đưa cho Hạ Ninh, “Ngày mai đi cất!”

Hạ Ninh mở ra túi văn kiện, lập tức liền thấy bên trong bốn chồng mới tinh trăm nguyên tờ, khuôn mặt nhỏ lập tức tràn đầy chấn kinh, con mắt đều trợn tròn, “Bốn vạn khối, ca, ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy, nhà máy sửa chữa thêm tiền thưởng a, nhưng vẫn chưa tới cuối năm a, lão bản của các ngươi keo kiệt cực kì, cũng sẽ không như thế hào phóng!”

Hạ Bình An cười cười, “Đương nhiên là ta hôm nay giãy. . .”

Hạ Ninh nhìn xem Hạ Bình An, lại dò xét một lần Hạ Bình An trên người kia một bộ quần áo mới cùng giày mới, sắc mặt đột nhiên phức tạp, còn nhẹ nhẹ thở dài một hơi, nhỏ mày nhíu lại, một mặt sầu khổ.

” ca, ta biết ngươi cái tuổi này nam sinh sẽ rất buồn khổ, lại rất xao động, ngươi lại không có bạn gái, coi như trong nhà của chúng ta thiếu tiền, ngươi cũng không cần dạng này, lần trước a di kia là rất có tiền, nàng liền thích các ngươi dạng này nhỏ thịt tươi, nhưng này cái a di nhưng niên kỷ quá lớn, ngươi sao có thể vì tiền bán mình đâu, ta kỳ thật đã tại trường học của chúng ta cho ngươi tìm kiếm lấy bạn gái,

Lớp chúng ta có mấy cái học tỷ rất không tệ, da trắng mỹ mạo vẫn là đôi chân dài, lần trước ta giới thiệu ngươi đến trường học của chúng ta đi làm lõa mô hình, ngươi còn không nguyện ý, ngươi muốn đi, liền xông ngươi cái này dáng người, trong phòng học cởi hết như thế mở ra bày ra, muốn tìm bạn gái cũng quá đơn giản. . .”

“Khục. . . Khục. . .” Vừa mới uống một hớp nước Hạ Bình An kém chút bị hắc đến, hắn trừng mắt Hạ Ninh, nhịn không được tại Hạ Ninh trên đầu gảy một cái, ” ngươi cái này cái đầu nhỏ bên trong đang suy nghĩ gì loạn thất bát tao?”

Hạ Ninh cái này hố hàng, trước kia thế mà muốn giới thiệu Hạ Bình An đến các nàng trường học làm lõa mô hình, lấy tên đẹp tài sắc kiêm thu.

Hạ Ninh xoa đầu, miết miệng, không phục nhìn xem Hạ Bình An, “Chẳng lẽ ta nói sai, ca, kỳ thật ngươi cũng không cần ngượng ngùng, ta biết các ngươi những nam sinh này có liền thích loại kia có tiền lại thành thục a di

Hạ Bình An im lặng nhìn lên trần nhà, hắn cô muội muội này cái gì cũng tốt, nhưng chính là. . . Nói như thế nào đây, tựa hồ quá trưởng thành sớm một điểm, tuổi không lớn lắm, biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều quan tâm.

“Số tiền này là trật tự uỷ ban cho tiền thưởng!” Vì không cho Hạ Ninh đang miên man suy nghĩ, Hạ Bình An rốt cục vẫn là đem chân tướng nói ra.

Hạ Ninh ngẩn người, sau đó lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi một chút, “A, ca, bọn hắn biết ngươi dao thị năng lực?”

Hạ Bình An dao thị năng lực, cũng chỉ có Hạ Ninh biết, hai huynh muội cùng một chỗ sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, năng lực như vậy, không gạt được Hạ Ninh.

Mấy năm trước ngày nghỉ Hạ Ninh trong nhà ngủ trưa, quên quan bế trong nhà phòng bếp nấu cháo lò điện, kém chút dẫn tới hỏa tai, vẫn là Hạ Bình An vội vàng gọi điện thoại về đem Hạ Ninh đánh thức, để nàng đóng lại trong nhà phòng bếp công tắc nguồn điện, đem một trận hoả hoạn trừ khử ở vô hình, cuối cùng chỉ là cháy hỏng một cái ổ điện.

Về phần hai huynh muội cùng một chỗ ra ngoài đường vòng tránh hiểm, Hạ Ninh tan học gặp được tiểu lưu manh dây dưa Hạ Bình An kịp thời chạy đến loại hình kinh lịch, vậy cũng có không chỉ một lần.

Ở loại tình huống này, trừ phi Hạ Ninh là đồ ngốc, nếu không Hạ Bình An dao thị năng lực là không gạt được.

Hạ Ninh hỏi, Hạ Bình An cũng chỉ có thể đem mình làm sao bị Mạc Ngôn Thiếu phát hiện có được dao thị năng lực, còn có hôm nay chấp hành nhiệm vụ truy kích ma thử kinh lịch cho Hạ Ninh nói một lần.

“Ca, ngươi nói cái kia lạnh như băng tóc ngắn mỹ nữ xinh đẹp không, có hay không cùng ngươi nói cái gì?” Nghe xong Hạ Bình An, Hạ Ninh hỏi vấn đề thứ nhất lại là cái này.

Hạ Bình An thực sự không thể nào hiểu được nữ nhân não mạch kín, trực tiếp bại lui, ” đi, nữ nhân kia rất xinh đẹp, nhưng không có quan hệ gì với ta!”

“Làm sao không quan hệ, ngươi vừa mới nói lên nữ nhân kia thời điểm, đã dùng năm lần tóc ngắn mỹ nữ cái từ này, đầu trọc ngươi chỉ dùng bốn lần, điều này nói rõ nàng lưu lại cho ngươi ấn tượng thật sâu a!” Hạ Ninh chững chạc đàng hoàng nói, tay xử lấy cái cằm nhìn chằm chằm Hạ Bình An, “Nếu là nàng trở thành chị dâu ta, vậy dĩ nhiên liền cùng ta có quan hệ!”

Hạ Bình An lấy tay vỗ trán, “Ngươi liền không quan tâm điểm khác, lão ca ngươi ta hôm nay thế nhưng là bốc lên nguy hiểm tính mạng đuổi bắt ma thử a?”

Hạ Ninh trực tiếp ném cho Hạ Bình An một cái liếc mắt, “Thôi đi, muốn thật có nguy hiểm ngươi mới sẽ không đi đâu, ngươi nhất định là lẫn mất xa xa nhìn xem là được rồi, ngươi cho rằng ta không biết ngươi, ngươi như vậy sợ chết giảo hoạt như vậy!”

Hạ Bình An: Ta. . .

“Đúng rồi, ca, thứ hai ngươi thật muốn đi trật tự uỷ ban báo cáo chuẩn bị rồi sao?” Hạ Ninh trên mặt lại xuất hiện một vòng lo lắng cùng tò mò thần sắc.

“Lần này không có biện pháp, nhất định phải đi, mà lại rất có thể sẽ bị chiêu mộ!”

“Ca, kỳ thật ta cảm thấy ngươi sớm hẳn là đi!” Hạ Ninh nói nghiêm túc, ” kia phần thợ máy làm việc xong toàn không xứng với ngươi, bên cạnh ngươi toàn bộ là một đống nam, ngay cả bạn gái cũng không tìm tới!”

“Ngươi liền không lo lắng lão ca ngươi ta bị trật tự uỷ ban chiêu mộ về sau xử lí những cái kia nguy hiểm công việc a?”

“Ta tin tưởng lão ca ngươi nhất định không có việc gì, ta vẫn cảm thấy coi như thế giới hủy diệt, lão ca ngươi cũng có biện pháp có thể mang theo ta sống xuống tới, mà lại tại trật tự uỷ ban, ngươi liền có cơ hội tìm cho ta tẩu tử, đúng, tiền này lưu lại 3000 khối giao tháng này tiền thuê nhà, lại lưu lại 2000 khối tháng sau tiền sinh hoạt. . .”

Hạ Ninh tự mình liền động thủ đem khoản tiền kia chia làm hai phần, “Còn lại 35000 nguyên chúng ta ngày mai liền tồn, giữ lại cho ca ngươi mua phòng ốc cưới vợ. . .”

“Lấy thêm ra đến 10000, tồn 25000 là được rồi, có cái này 10000, ngày nghỉ có thể cho ngươi đi tìm lão sư tốt báo cái lớp huấn luyện, thiên vị. . .”

Hạ Ninh do dự một chút, có chút giãy dụa, cuối cùng vẫn là nói, “Ngày nghỉ ta muốn đi làm công, ta đã cùng đồng học đã hẹn. . .”

Hạ Bình An trừng mắt Hạ Ninh, xuất ra huynh trưởng uy nghiêm, trực tiếp lại tại Hạ Ninh mảy may hai đống tiền bên trong xuất ra một chồng 10000 đặt ở 5000 bên kia, “Lão ca ngươi ta còn sống đâu, đến phiên ngươi đi làm công kiếm điểm này tiền mồ hôi nước mắt a, muốn kiếm tiền cũng chờ ngươi về sau trở thành hoạ sĩ lại nói , chờ ngươi một bức họa có thể bán hơn mấy chục vạn thời điểm, ta cũng không cần công tác, khi đó đổi lấy ngươi nuôi ta, ngày nghỉ ngươi cho ta ngoan ngoãn đi học, tốt, nhanh đi ngủ, hôm nay giày vò một ngày, tối hôm qua cũng ngủ không ngon, ta cũng có chút mệt mỏi, ngày mai cuối tuần, chúng ta đi ra quầy!”

“Báo mỹ thuật ban cũng không dùng đến 10000, 5000 là đủ rồi!” Hạ Ninh phản kháng một câu.

“Ngày nghỉ lên lớp ngươi không ăn không uống không mua quần áo không dạo phố không muốn cùng bằng hữu đi quốc gia viện bảo tàng mỹ thuật a, còn lại 5000 chính ngươi giữ lại hoa, muốn mua thứ gì mình đi mua, quyết định như vậy đi, tiền ngươi cất kỹ, đừng nói nhảm!”

Hạ Bình An nói dứt lời, quay người liền lên lầu nhỏ.

Hạ Ninh nhìn xem để ở trên bàn tiền, lại nhìn một chút Hạ Bình An hơi có vẻ mệt mỏi bóng lưng, hít mũi một cái, đem muốn chảy xuống nước mắt hút trở về, nhỏ giọng thầm thì một câu, “Ca ca thúi, liền sẽ hung ta. . .”