Chương 2: Không gian xâm lấn

Năm 2019 ngày 24 tháng 5, Bắc Quang châu, Đại Viêm nước cộng hoà, Ích Châu tỉnh, Hương Hà thị. . .

Bầu trời có chút âm trầm, trong không khí bay vung lấy băng lãnh mưa bụi, chính là thành thị muộn cao phong thời gian, thành thị con đường cũng biến thành có chút chen chúc, có quỹ xe buýt cùng xe cá nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, chen tại đó cũng không rộng rãi thành thị trên đường chật vật đi tới.

Ô tô đuôi khói tại Amagiri bên trong như kẻ nghiện nhóm phun ra nuốt vào vòng khói, từ kia từng cây ống bô xe bên trong bài xuất, ô nhiễm lấy thành thị không khí.

Tất cả mọi người đối dạng này ô nhiễm đã tập mãi thành thói quen.

Xe điện tận dụng mọi thứ tại trong dòng xe cộ xuyên qua, xa xa đèn đỏ giao lộ phát sinh tai nạn giao thông, hai chiếc xe tại thời điểm quẹo cua róc thịt cọ đến cùng một chỗ, chủ xe dừng xe, đi xuống xe tới, ngay tại trên đường cãi cọ, chụp ảnh.

Phía sau xe lập tức không động được, ngay tại điên cuồng án lấy loa.

Tiếng kèn từ không tới có, bắt đầu liên tiếp, càng ngày càng kịch liệt, tựa như ban đêm chó sủa, chỉ cần có một thanh âm xuất hiện, chẳng mấy chốc sẽ vang lên liên miên, trên đường phố giao thông hỗn loạn tưng bừng.

Đương hạt mưa hóa thành giọt nước tại phía ngoài cửa xe lướt qua thời điểm, Hạ Bình An ngay tại 11 đường có quỹ trên xe buýt dựa vào cửa sổ xe ngủ.

Thực sự hơi mệt chút!

Hai ngày này nhà máy sửa chữa sống đặc biệt nhiều, Hạ Bình An còn liên tục tăng thêm mấy ngày buổi tối ca đêm, một ngày công việc mười tám tiếng trở lên, mấy ngày nay ăn cơm đều đang làm việc xưởng bên trong, đi ngủ cũng ở trong xưởng, hôm nay thật vất vả mới đem công vị bên trên việc để hoạt động xong, rốt cục có thể trở về nhà nghỉ ngơi một chút, tăng thêm điều đừng nghỉ một ngày kỳ, hắn có thể hảo hảo qua cái cuối tuần.

Hạ Bình An năm nay 21 tuổi, nhưng đã là tại xưởng sửa xe làm năm năm sửa xe sư phó sống.

Bởi vì trường kỳ xử lí cỗ xe duy tu công việc sữa chữa, tuổi quá trẻ Hạ Bình An chỉ cần nửa ngày không tắm rửa, trên thân liền sẽ mang theo một cỗ lão tu lý công trên thân như có như không nhàn nhạt dầu máy vị, lâu dài không gặp được nhiều ít mặt trời sắc mặt cũng hơi có chút tái nhợt.

So với cái khác cùng tuổi người trẻ tuổi tới nói, Hạ Bình An cũng có vẻ hơi lôi thôi lếch thếch, hắn giờ phút này, mặc một thân nửa mới không cũ quần áo thể thao, tại hắn dựa vào cửa sổ xe ngủ thời điểm, mấy sợi tóc đen khốn đốn dán tại cái trán, đè ép hắn đôi kia đen đặc bay lên lông mày.

Bên ngoài liên tiếp còi ô tô thanh âm nghe vào Hạ Bình An trong tai, mơ mơ hồ hồ, tựa như phương xa truyền đến kèn lệnh, một mực chờ đến 11 đường có quỹ trên xe buýt lái xe hơi không kiên nhẫn cũng đi theo ấn hai lần loa, kia gần ở bên tai tiếng kèn mới lập tức đem Hạ Bình An từ nhỏ ngủ bên trong giật mình tỉnh lại.

Hạ Bình An nhìn một chút phía ngoài đường đi, phát hiện xe mới qua năm cái đứng, giờ phút này còn tại nội thành, rời nhà còn có đoạn khoảng cách.

Trước mặt tai nạn giao thông đã có cảnh sát giao thông chạy đến xử lý, chắn lên giao lộ chính một chút xíu khôi phục thông suốt, khổng lồ dòng xe cộ trên đường tập tễnh ngọ nguậy.

Liên tục mấy ngày ban đêm không có nghỉ ngơi tốt, Hạ Bình An nghĩ nhắm mắt lại lại híp mắt một hồi. . .

Coi như hắn lần nữa nhắm mắt lại thời điểm, y phục trên người điện thoại di động trong túi đột nhiên tiếp tục chấn động lên.

Cơ hồ là cùng một thời gian, toàn bộ toa xe bên trong điện thoại di động của mọi người toàn bộ chấn động vang lên, phát ra các loại mà nói chấn động thanh âm cùng tiếng chuông, nguyên bản coi như an tĩnh toa xe bên trong, lập tức tựa như một cái lớn tạp trải, hết sức ồn ào.

Trong xe tất cả mọi người không hẹn mà cùng đều lấy ra điện thoại.

Hạ Bình An không cách nào lại ngủ, hắn lấy điện thoại di động ra, một điểm mở, liền thấy trên màn hình điện thoại di động chớp động lên bắt mắt hồng quang, trong điện thoại di động cố hữu phòng không ở giữa xâm lấn an toàn APP đã bị kích hoạt.

—— chúng ta giám sát đến không gian xâm lấn tín hiệu, lần này không gian xâm lấn phạm vi tại Hương Hà thị hướng tây bắc, ngài hiện tại chính bản thân chỗ không gian xâm lấn ảnh hưởng khu vực bên trong, nhìn thấy đầu này tin nhắn, mời lập tức tiến về phụ cận tị nạn điểm, phục tùng tị nạn điểm nhân viên quản lý quy định có thứ tự tiến vào, trật tự uỷ ban an toàn bộ đội cùng triệu hoán sư tiểu đội đã xuất động, sẽ mau chóng đến không gian xâm lấn khu vực bảo hộ an toàn của ngài.

—— căn cứ chúng ta tính toán, thích hợp ngài nhất chỗ tránh nạn tại Thanh Vân trung lộ Thiết Vân cao ốc, nơi này khoảng cách ngài 2 70 mét.

—— Đại Viêm nước cộng hoà quốc gia trật tự uỷ ban.

Tại đoạn tin tức này phía dưới, là điện thoại đến Thanh Vân trung lộ Thiết Vân cao ốc hướng dẫn địa đồ!

Trong vũ trụ mạng lưới liên lạc vệ tinh phát hiện dị thường trọng lực khu vực kịp thời dự cảnh, trong điện thoại di động đưa APP tức thời gửi đi tin tức, máy tính cùng toàn cục theo tự động tính toán định vị không gian xâm lấn khu vực cùng thụ ảnh hưởng nhân số, cũng đối mỗi người tự động phân phối gần nhất tối ưu chỗ tránh nạn, hướng dẫn chỉ đường. . .

Lúc này, liền có thể khiến người ta cảm thấy khoa học kỹ thuật mang tới chỗ tốt.

Cái này tin nhắn nội dung, để Hạ Bình An trong nháy mắt bừng tỉnh, tựa như từ đầu đến chân bị người rót một chậu nước lạnh, lập tức không có nửa điểm buồn ngủ.

Cơ hồ cùng một thời gian, có quỹ trên xe buýt TV kem đánh răng quảng cáo hình tượng bị tự động chặt đứt, trên TV bắt đầu phát, truyền thanh đầu này tin nhắn. . .

Trên xe những người khác nhận được tin tức

“Lái xe, mau mở ra cửa xe. . .” Trên xe đã có người rống lớn.

“Không gian xâm lấn, không gian xâm lấn, những cái kia ma vật quái thú muốn tới. . .”

“Nhanh để cho ta ra ngoài. . .”

Nguyên bản người ngồi trên xe, đều kinh hoảng, có sắc mặt trắng bệch, có thân thể run rẩy, còn có bắt đầu cuồng loạn kêu lên.

Nguyên bản âm u đầy tử khí toa xe, từ bình tĩnh đến điên cuồng, chỉ qua vài giây đồng hồ.

Quá ngoài ý muốn, quá đột nhiên, người trên xe không có bất kỳ cái gì chuẩn bị. . .

Trên chiếc xe này, ngoại trừ mấy cái học sinh bên ngoài, lúc này cưỡi xe buýt, nhiều nhất chính là dân đi làm.

Nhưng không gian xâm lấn chính là như vậy, tuyệt không cho ngươi bất kỳ chuẩn bị nào, nói đến là đến.

Vừa mới còn đang phẫn nộ án lấy trên xe loa có quỹ xe buýt lái xe, trực tiếp đem xe dừng lại, đem chiếc xe này cửa trước sau đều mở ra, người trên xe luống cuống tay chân, trước chen sau ủng, tại ầm ĩ khắp chốn bên trong hướng phía dưới xe chạy tới.

Bên ngoài trên đường cái người đoán chừng cũng nhận được đồng dạng tin nhắn cùng nhắc nhở, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, trên đường cái va chạm róc thịt cọ loại hình giao thông ngoài ý muốn lập tức liền biến thành mấy chục lên, trên đường giao thông trong nháy mắt tê liệt.

Những cái kia trước đó còn cưỡi xe điện cùng xe đạp trên đường xuyên thẳng qua người, từng cái vứt xuống xe điện liền hướng phía khoảng cách gần nhất cửa hàng cùng cao ốc chạy tới, gần nhất tị nạn điểm, liền tại phụ cận cửa hàng cao ốc dưới lầu, tất cả bảy tầng trở lên kiến trúc dưới lầu, đều sẽ có chỗ tránh nạn.

Từng chiếc xe cá nhân cửa xe mở ra, người trong xe tại trong lúc bối rối, đem xe nhét vào trên đường, toàn bộ đội mưa xuống xe, hướng phía hai bên đường phố chỗ tránh nạn chạy tới.

Có xe cá nhân xông lên đường biên vỉa hè cùng ven đường bồn hoa, tài xế lái xe cũng đi theo cấp tốc xuống xe, hướng phía chỗ tránh nạn phóng đi.

Lái xe buýt lái xe mở ra cỗ xe vị trí lái bên cạnh cửa hông, cũng nhảy xuống xe, đi theo đám người hướng phía bên đường chạy tới, lúc này, đối tất cả mọi người tới nói, đều là bảo mệnh quan trọng.

Trên đường cái đã triệt để lộn xộn, chạy đám người như là kiến hôi vọt tới riêng phần mình điện thoại chỉ dẫn tối ưu chỗ tránh nạn, mà bên đường một chút cửa hàng bắt đầu buông xuống lối thoát hiểm cùng cửa cuốn.

Hạ Bình An không có đi cùng trong xe người chen cỗ xe cửa trước sau, mà là kéo ra cửa sổ xe một mặt pha lê, lộ ra cửa sổ, đem thân thể nhô ra ngoài cửa sổ, hai tay mặc toa xe bên trong, thân thể nhẹ nhàng ra bên ngoài trượt đi, liền linh hoạt xuống xe.

“Ô. . . Ô. . . Ô. . . Ô. . .” Phụ cận trên nhà cao tầng không gian xâm lấn cảnh báo đã thê lương vang dội đến, chấn động tất cả mọi người màng nhĩ.

Mưa lạnh đánh vào Hạ Bình An trên mặt, Hạ Bình An ngẩng đầu, nhìn thấy mới vừa rồi còn mây đen dày đặc bên trên bầu trời, không biết lúc nào, bên trên bầu trời mảng lớn tầng mây đã biến thành quỷ dị màu đỏ sậm, kia màu đỏ sậm trên tầng mây, có một cái cự đại vòng xoáy tại xoay tròn lấy, kia trong nước xoáy điện quang ẩn ẩn, tựa hồ thông hướng một thế giới khác, có chút doạ người.

Màu đỏ sậm tầng mây chính là không gian xâm lấn dấu hiệu.

Mà xem ra, lần này không gian xâm lấn quy mô sẽ không nhỏ, hẳn là cấp độ F không gian xâm lấn, làm không tốt là cấp E không gian xâm lấn, Hạ Bình An ở trong lòng nói.

Đi vào thế giới này ròng rã 21 năm, trước đó, hắn cũng trải qua ba lần không gian xâm lấn, tránh thoát mấy lần chỗ tránh nạn.

Nhưng trước đó kia ba lần, tối cao một lần đẳng cấp không gian xâm lấn là cấp độ F, ở ngoài thành trong một cái trấn nhỏ, tiểu trấn bên trên cư dân thu được cảnh báo sau riêng phần mình trốn nhà mình chỗ tránh nạn, không có bao lâu thời gian, không gian xâm lấn sinh vật liền bị quốc gia trật tự uỷ ban an toàn bộ đội thanh trừ, một năm kia, Hạ Bình An vừa mới bảy tuổi.

Đằng sau hai lần Hạ Bình An kinh lịch không gian xâm lấn, đẳng cấp cao nhất chính là G cấp, xem như hữu kinh vô hiểm.

Năm năm trước, Hạ Bình An phụ mẫu bởi vì ngoài ý muốn qua đời, mà lúc đó trong nhà hắn, còn có một người muội muội, những năm này, Hạ Bình An liền cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau, cùng nhau đi tới, làm huynh trưởng Hạ Bình An, cũng liền gánh vác lên chiếu cố muội muội trách nhiệm.

Hạ Bình An muội muội gọi Hạ Ninh, năm nay 19 tuổi, đại nhị, tại Ích Châu Mỹ Thuật học viện đọc sách, trọ ở trường, mà trường học có chỗ tránh nạn, có thể để học sinh trong thời gian ngắn nhất tiến vào chỗ tránh nạn tránh né.

Nghĩ đến Hạ Ninh ở trường học có thể cấp tốc đi vào trường học chỗ tránh nạn, Hạ Bình An trong lòng an tâm một chút, theo trên đường cái đám người, hướng phía gần nhất chỗ tránh nạn phóng đi.