Chương 13: Phương Tĩnh Mẫn Là Ta Bạn Gái

Nắng gắt dâng lên, ráng màu phi tán, thời gian một phân một giây trôi đi, tám ban phòng học trong ngoài, lại giống như thành hai cái thế giới, phòng học ngoại sôi trào, phòng học nội lại là chưa từng có yên tĩnh, châm rơi có thể nghe.Mọi người lực chú ý tất cả đều tập trung ở Phương Tĩnh Mẫn cùng Tiêu Động Trần hai người trên người.

Quả thực là quá kính bạo, có thể nói tin giựt gân!Thân là tứ đại hoa hậu giảng đường chi nhất Phương Tĩnh Mẫn, thế nhưng chính miệng thừa nhận chính mình có bạn trai!

Hơn nữa, vẫn là như vậy một cái mới tới chuyển giáo sinh!

Bị nhiều người như vậy nhìn, Tiêu Động Trần nhưng thật ra không có gì, thượng một đời, bị hàng tỉ người chú ý hắn đều mặt không đổi sắc, càng nhưng huống kẻ hèn mấy chục người.Phương Tĩnh Mẫn lại không giống nhau, nàng hai má khuôn mặt đỏ bừng, tựa như một cái thục thấu thủy mật đào.

Thật là quá mất mặt, nàng đều muốn tìm cái hầm ngầm chui vào đi.Nàng cùng Tiêu Động Trần đều là hôm nay mới nhận thức, như thế nào sẽ ma xui quỷ khiến thừa nhận đối phương sử chính mình bạn trai.“Phương Tĩnh Mẫn, có bản lĩnh ngươi lặp lại lần nữa!”

Dư Anh Đường sắc mặt hoàn toàn biến hóa, đối phương tĩnh mẫn xưng hô đều biến thành toàn xưng, trên mặt gân xanh tựa như từng điều con giun tán loạn, hắn thân thể cường tráng, phảng phất một đầu hình người mãnh thú.

“Ta……”

Phương Tĩnh Mẫn có tâm phủ nhận, nhưng Dư Anh Đường trên người khí thế lại làm nàng đáy lòng run lên, có chút hốt hoảng.

“Lời hay không nói lần thứ hai, lời này ngươi chưa từng nghe qua?”

Lúc này, Tiêu Động Trần chủ động đứng dậy, che ở Dư Anh Đường cùng Phương Tĩnh Mẫn hai người trung gian, hắn một tay bắt lấy Phương Tĩnh Mẫn bàn tay, mười ngón giao nhau, sau đó, một cái tay khác cũng ở cùng thời gian ôm lấy Phương Tĩnh Mẫn mạn diệu vòng eo, nhẹ nhàng lôi kéo, Phương Tĩnh Mẫn liền cả người bị hắn ôm trong ngực trung.

“Tiêu Động Trần!”

Dư Anh Đường đôi mắt quả thực muốn phun hỏa, Tiêu Động Trần tay làm trò hắn mặt liền như vậy bám vào Phương Tĩnh Mẫn phần eo, này căn bản là là xích quả quả khiêu khích.

Hắn tay phải cũng ở ôm lấy vạn vi vi thân hình như rắn nước, nhưng giờ phút này lại là trực tiếp thu hồi tới, nắm chặt thành nắm tay, giống như tùy thời đều có khả năng đánh ra đi.

Tiêu Động Trần khinh thường cười cười, âm thanh lạnh lùng nói: “Nói nhiều như vậy, còn không phải là vì khiêu chiến sao, hảo, ngươi khiêu chiến ta đáp ứng rồi, khóa ngoại hoạt động đúng không, ta sẽ đúng giờ qua đi, như vậy, hiện tại ngươi có thể lăn.”“Còn có, Phương Tĩnh Mẫn là bạn gái của ta, về sau ngươi liền không cần lại qua đây, quản hảo nhà ngươi vạn vi vi đi.”

Nói xong, Tiêu Động Trần liền xem đều không hề xem Dư Anh Đường.

Một màn này, lại là càng làm cho trong phòng học đông đảo học sinh khiếp sợ.

Dư Anh Đường uy danh, ở toàn bộ một trung đều là vang dội, ở trường học trung ba năm, trừ bỏ số ít mấy cái nhân vật phong vân ở ngoài, căn bản không ai dám chọc hắn, hơn nữa hắn thân thể cường tráng, trong nhà có tiền, liền tính là trường học lão sư, đối hắn cũng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, trước kia Phương Tĩnh Mẫn ngồi cùng bàn, chính là ngạnh sinh sinh bị hắn đánh tới nằm viện, hiện giờ, nằm viện đã thôi học, mà Dư Anh Đường lại còn tại đây lưu ban, hắn thế lực phía sau, có thể thấy được đốm.

“Này anh em, quả thực là quá mãnh.”

“Nhân sinh người thắng a, mới đến ngày đầu tiên, liền đem phương đại giáo hoa cấp chinh phục.”“Cũng dám chọc Dư Anh Đường, gia hỏa này, thật là lá gan quá lớn.”

“Bất quá ta xem, hắn ngày lành hẳn là liền mau đến cùng, ngàn không nên vạn không nên, hắn không nên đáp ứng buổi chiều cùng Dư Anh Đường quyền anh tỷ thí, ta tại đây hai năm, còn chưa từng nghe nói qua có người có thể trang điểm Dư Anh Đường đâu.”

“Đúng đúng đúng, Dư Anh Đường kia thân cơ bắp, nhìn liền có uy hiếp lực, cái này Tiêu Động Trần vẫn là quá xúc động.”……Trong phòng học, rất nhiều người đều cảm thấy Tiêu Động Trần xúc động, ở nơi đó phát ra cảm khái.

Trên chỗ ngồi, cảm nhận được bao trùm ở bên hông mềm thịt thượng bàn tay biến mất, Phương Tĩnh Mẫn vội vàng từ Tiêu Động Trần trong lòng ngực tránh thoát ra tới.

“Chuyện vừa rồi, ngượng ngùng.”

Thấy Dư Anh Đường rời đi, Tiêu Động Trần thổi khẩu khí, đối phương tĩnh mẫn nói.

Không biết như thế nào, hắn luôn có loại tim đập gia tốc cảm giác, phải biết rằng, hắn kiếp trước thân là pháp tượng chí tôn, thần nữ Thánh Nữ ở trước mặt hắn cúi đầu, hắn đều không có loại cảm giác này.Hiện giờ chỉ là ôm một chút eo, đáy lòng thế nhưng liền nổi lên gợn sóng.

“Không…… Không có việc gì.”

Phương Tĩnh Mẫn hai tay bắt lấy chính mình góc áo không ngừng xoa nắn, cúi đầu không đi xem Tiêu Động Trần, nàng trên mặt bịt kín một tầng phấn hồng, đáy lòng giống như có một con nai con ở loạn đâm, không thể bình tĩnh.

“Lời nói mới rồi đều là nói cho Dư Anh Đường nghe, ngươi không cần để ý.”

Tiêu Động Trần hiếm thấy mở miệng giải thích một việc, giờ phút này tuy rằng thanh âm như cũ là đạm mạc, nhưng lại có loại nói không rõ hương vị.

“Ân, ta biết.”

Phương Tĩnh Mẫn gật gật đầu, nhưng đáy lòng lại không biết như thế nào có chút mất mát.Trong lúc nhất thời, hai người đều trầm mặc không nói.

Phương Tĩnh Mẫn ngồi ở trên chỗ ngồi buồn đầu đọc sách, mà Tiêu Động Trần còn lại là như phía trước giống nhau ghé vào trên bàn.

Đến nỗi Trương Tu, còn lại là ở phía sau không ngừng nhìn trầm mặc hai người, trong mắt ánh mắt đầu tiên là không thể tưởng tượng, sau đó là hâm mộ ngạc nhiên, cuối cùng còn lại là liền cổ quái vui sướng.

Buổi sáng bốn tiết khóa thực mau liền thượng xong, một trung làm toàn tỉnh tốt nhất trọng điểm cao trung, nhà ăn thức ăn tự nhiên cũng không kém, đặc biệt là hôm nay là khai giảng ngày đầu tiên, đối với những cái đó ăn nị việc nhà đồ ăn học sinh tới nói, xem như một đốn không tồi bữa ăn ngon.

Toàn bộ nhà ăn chia làm trên dưới ba tầng, lầu một vì nồi to đồ ăn, người nhiều nhất, lầu hai còn lại là một ít tiểu xào, càng tốt ăn, nhưng giá cả tương đối muốn quý chút, đến nỗi lầu ba, còn lại là một đám độc lập phòng, cùng loại giáo ngoại khách sạn.

Nhà ăn lầu hai, Trương Tu bưng hai cái bàn ăn hướng tới Tiêu Động Trần đã đi tới.“Ân, UU đọc sách www.uｕkanshu.com Tiêu Động Trần, hôm nay xem ngươi là mới tới phân thượng, này bữa cơm ta thỉnh.”Đem bàn ăn đặt ở trên bàn, Trương Tu hào phóng vỗ vỗ bộ ngực nói.

Trên thực tế, hắn gia cảnh ở một trung nội chỉ có thể xem như giống nhau, ngày thường cũng phần lớn ở lầu một, nếu không phải bởi vì khai giảng, lại vừa lúc nhận thức Tiêu Động Trần, hắn tuyệt không sẽ hào phóng như vậy.

Hai cái bàn ăn đồ ăn là giống nhau, một tố một huân, còn có một cái đùi gà, món chính còn lại là cơm.

Không thể không nói, một trung nhà ăn thức ăn thật là không tồi, lầu hai trình độ, hoàn toàn không kém gì bên ngoài nhà hàng, còn không có ăn, là có thể ngửi được mùi hương.Đương nhiên, cùng hương vị đối ứng, còn lại là tương đối sang quý giá cả, có tiền mỗi ngày ở lầu hai ăn cơm, cơ bản đều là một ít nhà giàu hài tử, người bình thường gia, cũng liền ngẫu nhiên mới có thể đi lên.

“Cảm tạ.”Tiêu Động Trần cười cười.Trương Tu cũng ở Tiêu Động Trần đối diện ngồi xuống, mới vừa lột một ngụm cơm, chuẩn bị khai ăn, nhưng vào lúc này, đạo thứ ba bóng người lại là bỗng nhiên xuất hiện tại đây trương cái bàn bên cạnh.

“Phương Tĩnh Mẫn!”

Trương Tu tròng mắt nháy mắt trợn tròn, một ngụm cơm thiếu chút nữa phun ra tới.Hắn nhìn ở Tiêu Động Trần bên người đứng bóng hình xinh đẹp, đáy lòng quả thực là giống như dời non lấp biển giống nhau khiếp sợ.

Tiêu Động Trần cũng phát hiện Phương Tĩnh Mẫn, quay đầu xem qua đi, chỉ thấy Phương Tĩnh Mẫn trên tay cũng bưng một cái bàn ăn.

“Ta có thể ngồi xuống sao?”Phương Tĩnh Mẫn mặt có chút hồng, này vẫn là nàng lần đầu tiên chủ động đưa ra muốn cùng nam sinh một bàn cộng tiến cơm trưa.Trước kia thời điểm, không phải chính mình một người, chính là Dư Anh Đường mạnh mẽ cùng hắn một bàn.

“Có thể, đương nhiên có thể, tới, phương đại giáo hoa, ta cho ngươi sát sát ghế, đừng đem quần áo làm dơ.”

Trương Tu kích động, một ngụm cơm cũng chưa tới kịp nuốt xuống, liền lẩm bẩm mở miệng.