Chương 18: Bảo Mẫu Đã Đến

Ra quyền anh quán, Tiêu Động Trần cùng Trương Tu liền đường ai nấy đi.

Tiêu Động Trần tiến đến bãi đỗ xe, sau đó lái xe chạy về dụ long tiểu khác nhau thự.Đến nỗi quyền anh quán nội sự, phòng y tế nhân viên thực mau đuổi tới, chuyện này, rốt cục là cáo một đoạn lạc.

Dụ long tiểu khu, đem xe khai tiến gara, Tiêu Động Trần liền tới đến lầu hai ban công.

Không biết là bởi vì cái gì duyên cớ, nguyên bản ước hảo buổi chiều lại đây bảo mẫu cũng không có đuổi tới, toàn bộ biệt thự nội, vẫn là chỉ có Tiêu Động Trần một người.

“Nói không chừng là đã xảy ra cái gì ngoài ý muốn.”

Đem quần áo ném tới một bên, Tiêu Động Trần trực tiếp đi vào ban công bên cạnh.

Chỉ nghe ‘ bùm ’ một tiếng, ở vào biệt thự trong sân bể bơi nội, tức khắc bắn khởi một trận bọt nước.Tiêu Động Trần làn da vốn dĩ liền rất bạch, hiện giờ bước vào Trúc Cơ Sơ Kỳ, bên ngoài thân càng là giống như men răng, trắng tinh không rảnh.Giờ phút này vừa vào thủy, liền giống như một cái giao long, ở trong nước qua lại thoán động, liền tính thế giới quán quân, cũng vô pháp cùng hắn so sánh với.

“Hô.”

Ước chừng bơi hơn mười vòng, Tiêu Động Trần mới một lần nữa trồi lên mặt nước, đi vào bể bơi bên cạnh, đang chuẩn bị lên bờ, nhưng mà, đúng lúc này, biệt thự ngoài cửa lớn, lại là bỗng nhiên truyền ra một trận tiếng vang.

Một giây đồng hồ thời gian đều không đến, chỉ nghe trên cửa lớn điện tử khoá cửa bỗng nhiên truyền ra ‘ tích ’ một tiếng, biệt thự đại môn liền chậm rãi mở ra.

Mà theo môn phùng mở rộng, một đạo lôi kéo rương hành lý quen thuộc bóng hình xinh đẹp, cũng là xuất hiện ở Tiêu Động Trần trước mắt.

“Giả lão sư!”

Giờ khắc này, tuy là lấy Tiêu Động Trần ở Tu Chân giới tung hoành mấy trăm năm tâm tính, cũng là nhịn không được thay đổi sắc mặt.

Này xuất hiện ở ngoài cửa bóng hình xinh đẹp, không phải người khác, đúng là không lâu trước đây ở trường học quyền anh quán còn nói nói chuyện trường học lão sư, đồng thời cũng là hắn chủ nhiệm lớp —— Giả Tình Quân!!

Ngoài cửa, Giả Tình Quân cũng ngốc lập đương trường, không rõ như thế nào sẽ ở này đụng tới Tiêu Động Trần.

“Tiêu Động Trần, ngươi như thế nào sẽ ở này!”Giả Tình Quân ngơ ngẩn hỏi.

Ta như thế nào sẽ ở này?

Tiêu Động Trần bất đắc dĩ, nói: “Nơi này là nhà ta, ta đương nhiên muốn tại đây.”

“Nhà ngươi!”

Giả Tình Quân thanh âm đều cất cao chút: “Ngươi là cái này biệt thự chủ nhân!”

“Không sai.”

Tiêu Động Trần gật đầu, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên đáy lòng vừa động, trong đầu linh quang chợt lóe: “Giả lão sư? Ngươi…… Chính là vị kia bảo mẫu?”

Giả Tình Quân một trương mặt đẹp đỏ bừng, đứng ở tại chỗ, nghe được Tiêu Động Trần hỏi như vậy, gật gật đầu.

Thấy vậy, Tiêu Động Trần lập tức liền minh bạch, trách không được nguyên bản hẳn là buổi chiều liền đến bảo mẫu tới rồi hiện tại mới lại đây.

Giả Tình Quân lưu tại trường học xử lý Dư Anh Đường cùng Mục Liên Trác sự, tự nhiên liền lãng phí một ít thời gian, lúc này mới so với chính mình trở về càng vãn.

“Kia…… Nói như vậy, giả lão sư, ngươi liền tiên tiến đến đây đi.”

Nghe nói như thế, Giả Tình Quân đờ đẫn gật gật đầu, nhưng đi chưa được mấy bước, nàng bước chân lại dừng lại.

“Cái kia, tiêu đồng học, ngươi…… Có thể hay không đem quần áo mặc vào.”

Giả Tình Quân thanh âm càng nói càng tiểu, đến cuối cùng, nếu không phải Tiêu Động Trần thính lực viễn siêu thường nhân, chỉ sợ đều nghe không thấy.

Bất quá, Tiêu Động Trần vẫn là thực mau phản ứng lại đây, tuy rằng Giả Tình Quân là hắn hiện giờ chủ nhiệm lớp, nhưng xét đến cùng, đối phương cũng vẫn là cái mới vừa tốt nghiệp đã hơn một năm tiểu cô nương, so với chính mình cũng liền đại cái vài tuổi, nhìn đến chính mình chỉ xuyên một cái quần lót đứng ở nàng trước mặt, tự nhiên sẽ ngượng ngùng.

“Hảo đi, giả lão sư, ngươi hiện tại phòng khách chờ một chút đi.”

Đối Giả Tình Quân nói thanh, Tiêu Động Trần ăn mặc kéo chạy đi lầu hai.

Vài phút sau, Tiêu Động Trần ăn mặc một thân quần áo ở nhà từ phòng ngủ ra tới, liền nhìn đến, Giả Tình Quân xinh xắn thân ảnh, đỡ rương hành lý, đang đứng ở trong phòng khách.

Ở trường học khi cái loại này lão sư khí thế, biến mất vô tung vô ảnh.

“Giả lão sư, ngồi.”

Tiêu Động Trần nói.

“Ân ân.”

Giả Tình Quân nhấp nhấp miệng, ngồi vào trên sô pha, nhưng vẫn là thực câu nệ.

Tiêu Động Trần cái này biệt thự, Đường Lạc Tâm chính là hạ đủ tiền vốn, nơi chốn tràn ngập xa hoa cao quý hơi thở.Mà Giả Tình Quân gia cảnh lại chỉ là giống nhau, nếu không cũng sẽ không như vậy tuổi trẻ liền ra tới đương bảo mẫu, giờ phút này vừa tiến vào hoàn cảnh này, trong khoảng thời gian ngắn căn bản vô pháp thích ứng.

Hơn nữa, nghĩ đến chính mình ban ngày khi còn kém điểm đem Tiêu Động Trần đuổi ra lớp, nàng đáy lòng liền càng vì xấu hổ.Đối này, Tiêu Động Trần trong lòng biết rõ ràng, nhưng lại không ở nhiều lời, mà là nhìn về phía Giả Tình Quân, hỏi: “Giả lão sư, nếu ngươi chính là Phúc bá nói cái kia bảo mẫu, kia về bảo mẫu thù lao vấn đề, ngươi hẳn là đều rõ ràng đi.”

“Ân ân, rõ ràng.”

Giả Tình Quân vội vàng gật đầu: “Hợp đồng đã đính hảo, ta chủ yếu chính là phụ trách chủ nhân tam cơm cùng biệt thự vệ sinh việc nhà, quản ăn trụ, lương tháng năm ngàn.”

Nói đến này, tựa hồ là nghĩ tới cái gì, Giả Tình Quân mặt đẹp, bỗng nhiên đỏ lên.Tiêu Động Trần cũng là nhíu mày.Chợt vừa thấy, này đó điều khoản đều thực bình thường, không có gì vấn đề, sự thật cũng đích xác như thế, nếu thuê bảo mẫu là cái ba bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên, này đó điều khoản đều ở bình thường trong phạm vi, biệt thự nội phòng nhiều như vậy, đừng nói một cái bảo mẫu, liền tính năm bảy tám cái, cũng có thể hoàn toàn trụ khai.Nhưng vấn đề là, Giả Tình Quân lại không phải những cái đó ba bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên, hoàn toàn tương phản, nàng vẫn là cái tuổi trẻ xinh đẹp mỹ nữ.

Hơn nữa, nàng vẫn là chính mình ở trường học chủ nhiệm lớp,tiếng Anh lão sư.Chính mình một cái huyết khí phương cương đại tiểu hỏa tử, ở vào tuổi dậy thì, tinh lực tràn đầy, lại là Giả Tình Quân học sinh.

Hai người tuổi tác vốn dĩ liền kém không được vài tuổi, lại là lẫn nhau vi sư sinh.

Trai đơn gái chiếc, nam soái nữ tịnh, ở cùng một chỗ, ai cũng không thể cam đoan có thể hay không phát sinh điểm cái gì, một khi lau súng cướp cò, này trách nhiệm tính ai?Huống hồ, liền tính Tiêu Động Trần có thể cam đoan chính mình không làm chuyện xấu, nhưng hai cái tuổi trẻ khác phái ở tại một cái trong phòng, khó tránh khỏi sẽ không có phương tiện, hai người lại là sư sinh, nếu là truyền ra đi, đối ai cũng chưa chỗ tốt.

“Ân, giả lão sư, chuyện này, ta cảm thấy vẫn là muốn thương lượng một chút.”

Tiêu Động Trần nói: “Ngươi là của ta chủ nhiệm lớp, ta là ngươi học sinh, chúng ta hai cái ở cùng một chỗ, nếu bị người ngoài biết, ta nhưng thật ra không có gì, nhưng đối giả lão sư ngươi thanh danh, khẳng định có ảnh hưởng rất lớn.”“Ta xem, cái này hợp đồng liền một lần nữa đính một chút đi, ngươi phụ trách ta tam cơm, bao ăn, nhưng trụ…… Liền miễn đi.”

Tiêu Động Trần ngẩng đầu nhìn hướng Giả Tình Quân, muốn nghe xem nàng ý kiến.

“Tiêu….. Tiêu đồng học.”

Giả Tình Quân sắc mặt phiếm hồng, giờ phút này lại bỗng nhiên ngẩng đầu: “Ta có thể như vậy kêu ngươi đi.”

“Ân.”

Tiêu Động Trần nhưng thật ra muốn biết Giả Tình Quân đến tột cùng sẽ nói chút cái gì, gật gật đầu.“Ta cho ngươi giảng một cái chuyện xưa đi.”

Giả Tình Quân sắc mặt lộ ra vài phần buồn bã chi sắc: “5 năm trước, có một cái thực trọn vẹn gia đình, cái này trong gia đình tổng cộng có một nhà bốn người, thực hạnh phúc, nhưng bỗng nhiên có một ngày, một hồi tai nạn xe cộ……”

Giả Tình Quân chuyện xưa rất dài, vẫn luôn qua gần một giờ, chuyện xưa mới rốt cuộc đi đến cuối.Trên sô pha, Giả Tình Quân sớm đã là hai mắt đẫm lệ, mà Tiêu Động Trần còn lại là nhíu mày.