Chương 14: Đến Từ Hoa Hậu Giảng Đường Chân Gà

“Không cần không cần.”

Thấy Trương Tu thế nhưng thật muốn tới cấp chính mình sát ghế, Phương Tĩnh Mẫn vội vàng dựa gần Tiêu Động Trần ngồi xuống.

Trương Tu nhếch miệng ngây ngô cười, giờ khắc này, hắn cảm thấy này bữa cơm thỉnh thật là quá đáng giá, trường học tứ đại hoa hậu giảng đường, kia chính là thỉnh đều thỉnh bất động, không nghĩ tới hôm nay hắn thế nhưng có thể cùng một trong số đó ngồi ở cùng nhau ăn cơm.

Nàng thái sắc cũng cùng Tiêu Động Trần hai người không sai biệt lắm, một huân một tố, lượng thiếu chút, nhưng lại có hai căn chân gà.“Ta đi, phương hoa hậu giảng đường, hai cái chân gà, ăn nhiều như vậy.”Trương Tu mắt sắc, trước tiên liền chú ý tới Phương Tĩnh Mẫn bàn ăn, một câu không trải qua đại não liền nói ra tới.

Bị hắn như vậy vừa nói, Phương Tĩnh Mẫn mặt đỏ lên, hung hăng xẻo Trương Tu liếc mắt một cái, nổi giận nói: “Câm miệng, ai ăn đến nhiều, ta ăn mới không nhiều lắm!”

Nàng tuy rằng là hoa hậu giảng đường, nhưng lại không phải không dính khói lửa phàm tục tiên tử, nghe được Trương Tu nói nàng, tự nhiên không vui.“Vậy ngươi còn mua hai……”

Trương Tu bĩu môi, nhìn nhìn Phương Tĩnh Mẫn bàn ăn trung hai cái chân gà, lời nói liền xuất khẩu.Nhưng mới nói được một nửa, tựa hồ là bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt của hắn biến đổi, sau đó vội vàng nhìn về phía ngồi ở Phương Tĩnh Mẫn bên người Tiêu Động Trần, tức khắc bừng tỉnh đại ngộ.

Quả nhiên, đúng lúc này, Phương Tĩnh Mẫn cầm lấy chiếc đũa, đem trong đó một cái đùi gà kẹp khởi, sau đó làm trò Trương Tu mặt, liền như vậy đem chân gà phóng tới Tiêu Động Trần bàn ăn.“Ta dựa, ta dựa, ta dựa dựa.”Trương Tu đáy lòng điên cuồng hét lên, cảm giác một màn này thật sự là không thể tưởng tượng.Hắn nhìn thấy gì?

Phương Tĩnh Mẫn thế nhưng cấp Tiêu Động Trần chủ động gắp đồ ăn, vẫn là chân gà.So sánh với dưới, hắn này chỉ là cùng hoa hậu giảng đường cùng nhau ăn cơm liền đắc chí hành động thật là low bạo.“Tiêu Động Trần, này chỉ chân gà là…… Là cảm tạ ngươi hôm nay buổi sáng giúp ta.”

Cưỡng chế đáy lòng kích động cùng khẩn trương, Phương Tĩnh Mẫn nhẹ giọng nói.Lúc này, Tiêu Động Trần rốt cuộc quay đầu nhìn về phía Phương Tĩnh Mẫn, không có gì biểu tình, chỉ là nhàn nhạt nói: “Không cần cảm tạ, chuyện nhỏ không tốn sức gì mà thôi.”

Sau đó……Hắn liền khai ăn!Phốc!Trương Tu đều tưởng hộc máu, này liền xong rồi?Tốt như vậy cơ hội, như vậy xinh đẹp hoa hậu giảng đường, thế nhưng một câu liền xong rồi!Liền mười tự đều không có, chín tự, nhiều lời một chữ sẽ chết sao!

Hắn chẳng lẽ không biết nói, có bao nhiêu người tưởng cùng hoa hậu giảng đường cùng nhau ăn cơm sao!Đối với Trương Tu ý tưởng, Tiêu Động Trần tự nhiên là không rõ ràng lắm, ở kia buồn đầu ăn cơm.

Cùng lúc đó, ở nhà ăn lầu hai đi hướng lầu ba thang lầu chỗ, năm đạo bóng người cơ hồ là cùng xuất hiện.Năm người trung, nữ sinh có ba vị, mỗi một cái đều có thể nói tuyệt sắc, đặc biệt là trong đó một người dáng người hỏa bạo, ăn mặc màu đỏ váy liền áo nữ sinh, càng là khuynh quốc khuynh thành, nàng khí tràng, thậm chí ẩn ẩn đem mặt khác hai nàng đều cấp áp chế.

Cái này ăn mặc màu đỏ váy liền áo nữ sinh, tự nhiên chính là tứ đại hoa hậu giảng đường đứng đầu Trần Thi Hàm, đến nỗi mặt khác hai nàng, còn lại là tứ đại hoa hậu giảng đường trung mặt khác hai vị, Diệp Tử Thiến, vạn vi vi.

Mục Liên Trác cùng Dư Anh Đường làm nam sinh, đi ở phía trước.Bọn họ năm cái, trừ bỏ lấy Dư Anh Đường bạn gái thân phận xuất hiện vạn vi vi ở ngoài, mặt khác gia cảnh đều không tồi, tự nhiên liền hình thành một cái cái vòng nhỏ hẹp.“Phương Tĩnh Mẫn?!”

Năm người trung, vạn vi vi ánh mắt ở lầu hai đảo qua, trong miệng bỗng nhiên truyền ra một tiếng kêu sợ hãi.Theo lời này ngữ truyền ra, năm người bước chân đều là một đốn.

“Ở đâu?”Đi ở phía trước Dư Anh Đường quay đầu nhìn về phía lầu hai, nhưng thực mau, sắc mặt của hắn liền trở nên khó coi lên.“Đáng chết, lại là gia hỏa kia!”

Dư Anh Đường một quyền đánh vào thang lầu lan can thượng, nổi giận đùng đùng gầm nhẹ.“Đó là ai, dám đảm đương ngươi mặt cùng Phương Tĩnh Mẫn ngồi ở cùng nhau?”

Một bên, Mục Liên Trác trong mắt lộ ra nghi hoặc, nhìn về phía Dư Anh Đường, Dư Anh Đường thích Phương Tĩnh Mẫn sự, ở toàn bộ một trung đều không phải bí mật, huống chi bọn họ.

Trên thực tế, thượng một lần Dư Anh Đường đem Phương Tĩnh Mẫn đã từng cái kia ngồi cùng bàn đánh nằm viện, trong đó hắn liền có tham dự.“Một cái mới tới chuyển giáo sinh, Phương Tĩnh Mẫn ngồi cùng bàn.”Nói chuyện không phải Dư Anh Đường, mà là mặt sau vạn vi vi.

Ở cái này vòng luẩn quẩn trung, nàng ở người khác trước mặt thịnh khí lăng nhân tất cả đều thu liễm, không ở đương chính mình là hoa hậu giảng đường, đem chính mình địa vị phóng rất thấp.Bởi vì, hắn biết rõ, liền tính Dư Anh Đường, ở cái này vòng luẩn quẩn trung đều không tính là xuất chúng, huống chi nàng một người bạn gái.“Dư Anh Đường, xem ra ngươi nói không dùng tốt a, một cái mới tới đều dám làm lơ ngươi.”Trần Thi Hàm không chê sự đại, ở một bên chế nhạo nói.

Nàng dáng người và quyến rũ, liền tính vạn vi vi, cùng nàng so sánh với đều phải kém hơn vài phần.Đồng thời, nàng cũng nhìn về phía Phương Tĩnh Mẫn, cười quái dị nói: “Thật là không nghĩ tới, lúc này mới khai giảng, Phương Tĩnh Mẫn thế nhưng liền tìm tới rồi bạn trai, tử thiến, xem ra, tứ đại hoa hậu giảng đường, liền dư lại chúng ta hai cái người cô đơn, ô ô.”

Đồng dạng là đà thanh đà khí, Trần Thi Hàm lại là muốn so vạn vi vi càng quyến rũ, chính là phía trước Dư Anh Đường cùng Mục Liên Trác, đều là nhịn không được nuốt khẩu nước miếng, đáy lòng thẳng hô yêu tinh.“Tử thiến?”Thấy Diệp Tử Thiến thế nhưng không có gì phản ứng, Trần Thi Hàm giật mình, liền phát hiện Diệp Tử Thiến còn ở nhìn chằm chằm Phương Tĩnh Mẫn phương hướng, không biết đang xem cái gì.“Tử thiến? Nhìn cái gì đâu?”

Trần Thi Hàm quơ quơ Diệp Tử Thiến cánh tay, Diệp Tử Thiến ngẩn ra, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, phát hiện mấy người đều nhìn chính mình, cười nói: “Không có gì, giống như thấy một cái người quen.”

“Người quen? Không phải là tình ca ca đi, muốn hay không qua đi đánh cái tiếp đón?”Tiêm mỹ ngón trỏ ở Diệp Tử Thiến trên cằm vòng một vòng, Trần Thi Hàm cười khanh khách trêu ghẹo nói.Diệp Tử Thiến mặt đỏ lên, trong đầu cầm lòng không đậu hiện ra Tiêu Động Trần bộ dáng, sau đó xấu hổ buồn bực nói: “Cái gì nha, mau đi lên đi, ta đều đói bụng.”

Nói xong, nàng bắt lấy Trần Thi Hàm cánh tay, lướt qua Dư Anh Đường cùng Mục Liên Trác hai người, bước nhanh đi lên lầu ba.

Mục Liên Trác chưa nói cái gì, nhưng mới vừa rồi Diệp Tử Thiến trên mặt kia rõ ràng mây đỏ, lại làm hắn đáy mắt xẹt qua một mạt khói mù.“Hừ, lại làm hắn cao hứng một trận, chờ tới rồi buổi chiều khóa ngoại hoạt động, ta làm hắn đẹp.”Dư Anh Đường sắc mặt âm trầm, giờ phút này trầm giọng mở miệng.

Sau đó, hắn đem ước chiến sự tình nói cho Mục Liên Trác, hơn nữa yêu cầu đối phương đi cho hắn áp trận.

“Không thành vấn đề, ta đảo muốn nhìn, cái này chuyển giáo sinh rốt cuộc có cái gì bản lĩnh, mới vừa gần nhất liền như vậy bừa bãi.”

Mục Liên Trác đáy lòng không thế nào cao hứng, đương trường liền đáp ứng rồi Dư Anh Đường, sau đó cùng nhau đi lên lầu ba.…………Ăn qua cơm trưa, Tiêu Động Trần lầu ba cùng nhau trở lại phòng học.

Buổi chiều chương trình học tổng cộng có bốn tiết, tam tiết chính khóa, cuối cùng một tiết là khóa ngoại hoạt động.

Đệ tam tiết tan học linh vang lên, tám ban phòng học nội học sinh hiếm thấy không có đi ra ngoài, mà là cơ hồ đồng thời đem ánh mắt đầu hướng Tiêu Động Trần.

Buổi sáng ước chiến, bọn họ đại đa số người đều ở đây, không ở đây, cũng đều đã biết việc này.Hiện tại, bọn họ chính là muốn nhìn, Tiêu Động Trần đến tột cùng là thật sự có loại, vẫn là chỉ là nói nói.

“Khóa ngoại hoạt động sao? Nhưng thật ra quá rất nhanh a.”

Trên chỗ ngồi, Tiêu Động Trần duỗi cái lười eo, xoay người nhìn về phía Trương Tu, không nhanh không chậm hỏi: “Quyền anh quán ở đâu? Nếu không, ngươi dẫn ta qua đi?”