Chương 15: Chiến Đấu Bắt Đầu

Ngắn ngủn một câu, nháy mắt liền ở toàn bộ phòng học nội khiến cho sóng to gió lớn.Lời này ý tứ, Tiêu Động Trần thế nhưng thật sự muốn đi!

Hắn chẳng lẽ không biết nói Dư Anh Đường sức chiến đấu đến tột cùng có bao nhiêu cường sao?!Một bên, Phương Tĩnh Mẫn cũng là sắc mặt biến đổi, vội vàng đối Tiêu Động Trần nói: “Tiêu Động Trần, ngươi đừng đi, Dư Anh Đường nếu là còn dám tới, cùng lắm thì, cùng lắm thì liền nói cho lão sư!” “

Nàng căn bản không cho rằng Tiêu Động Trần sẽ là Dư Anh Đường đối thủ, hoặc là nói, trừ bỏ Tiêu Động Trần chính mình, tất cả mọi người không cho rằng hắn có thắng lợi năng lực, hai người chi gian, không nói cái khác, gần là hình thể, Dư Anh Đường liền không phải Tiêu Động Trần có thể so sánh.“Không đi? Vì cái gì không đi? Yên tâm, một cái Dư Anh Đường, còn không làm gì được ta.”Tiêu Động Trần không sao cả nhún vai, hắn này nói chính là lời nói thật, hắn đường đường pháp tượng chí tôn, sao có thể giải quyết không được một phàm nhân.

“Tiêu Động Trần, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng hiện tại không phải thể hiện thời điểm.”Phương Tĩnh Mẫn giữ chặt Tiêu Động Trần cánh tay, trên thực tế, nàng hoàn toàn có thể đứng ngoài cuộc, nhưng nàng lại không như vậy lựa chọn.

“Yên tâm, tin tưởng ta, ta thật sự không sợ hắn.”Tiêu Động Trần nhàn nhạt mở miệng, hai tay cắm vào túi quần, lời nói gian, một cổ không gì sánh kịp tự tin bỗng nhiên từ hắn trên người phát ra ra tới.Phương Tĩnh Mẫn ngẩn ra, bắt lấy Tiêu Động Trần đôi tay bất tri bất giác buông ra.

Thấy vậy, Tiêu Động Trần cười cười, đối Trương Tu vẫy vẫy tay, cùng nhau rời đi phòng học.Thẳng đến hai người bóng dáng đều ở phòng học nội biến mất, Phương Tĩnh Mẫn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nàng đáy lòng sốt ruột, không biết nên làm sao bây giờ, cuối cùng đành phải dậm dậm chân, bước nhanh chạy tới Giả Tình Quân văn phòng.

…………Quyền anh quán, tỉnh thành một trung nội số lượng không nhiều lắm vài toà đại hình trong nhà tràng quán chi nhất.Quyền anh quán trung lôi đài cùng sở hữu bốn cái, chiếm địa diện tích không nhỏ, ngày thường giống nhau đều là đóng lại, chỉ có khóa ngoại hoạt động trong khoảng thời gian này, mới có thể đối ngoại mở ra.

Dư Anh Đường cùng Tiêu Động Trần ước chiến sự đã sớm ở trường học trung truyền khai, một ít người hiểu chuyện, càng là sớm đi vào tràng quán nội chờ đợi.Trong đó một cái trên lôi đài, Dư Anh Đường ăn mặc một cái màu đen ngực, hai tay mang theo quyền bộ.

“Dư ca, ngươi nói, cái kia tân chuyển giáo tới tiểu tử sẽ không không tới đi.”Dưới lôi đài, một cái Dư Anh Đường tiểu đệ cầm một cái cây quạt, tự cấp Dư Anh Đường quạt gió.“Có khả năng, chúng ta dư ca lợi hại như vậy, kia tiểu tử nhỏ nhỏ gầy gầy, sao có thể là dư ca đối thủ.”

Một cái khác tiểu đệ cũng mở miệng nịnh hót.Dư Anh Đường cười cười, hiển nhiên đối với tiểu đệ nịnh hót, đối với hắn nơi này rất là hưởng thụ.Thời gian chuyển dời, lại qua vài phút, Dư Anh Đường mày đều bắt đầu nhíu chặt lên, trên thực tế, ấn hắn ý tưởng, là tưởng ở trên lôi đài liền đem Tiêu Động Trần đánh tới nằm viện, nếu Tiêu Động Trần không tới nói, cứ việc hắn có thể buổi tối trộm tiến hành, nhưng tóm lại là có chút phiền phức.

Đã có thể ở Dư Anh Đường trong lòng cho rằng Tiêu Động Trần sẽ không lại đây thời điểm, bỗng nhiên, một trận kinh nghi thanh truyền tiến hắn lỗ tai.“Tiêu Động Trần!”

Nghe thế thanh âm, Dư Anh Đường lập tức quay đầu qua đi, liền nhìn đến ở quyền anh quán cửa, lưỡng đạo bóng người đi vào tới, trong đó một người, đúng là hắn chờ đợi Tiêu Động Trần.“Hắn thật đúng là dám đến.”

“Gia hỏa này quả nhiên là không biết sống chết a, thế nhưng thật sự tới cùng dư ca nghênh chiến.”“Chỉ sợ hắn đem chúng ta một trung trở thành trước kia hắn cái loại này ở nông thôn trường học đi, dư ca thực lực, ở chúng ta trường học đều là đứng đầu, một cái ngoại giáo chuyển tới tiểu tử, hoàn toàn chính là tự tìm tử lộ.”

“Không biết trời cao đất dày, dư ca, KO hắn!”……Nói chuyện, phần lớn đều là Dư Anh Đường người ủng hộ, giờ phút này bắt được cơ hội, không chút nào bủn xỉn trong miệng châm chọc lời nói.Ngồi ở dưới đài Mục Liên Trác cũng nở nụ cười, vốn tưởng rằng là cái cái gì lợi hại nhân vật, không nghĩ tới thế nhưng là như vậy cái gầy yếu tiểu tử.Đích xác, làm một cái tiêu chuẩn phú nhị đại, trước kia Tiêu Động Trần căn bản không như thế nào rèn luyện quá, hiện giờ mặc dù là đã bước vào Trúc Cơ Sơ Kỳ, vẻ ngoài phương diện, cũng vẫn là không có gì biến hóa.

Cửa, nghe được chung quanh truyền đến nhiều như vậy châm chọc, Trương Tu sắc mặt đổi đổi, hắn lo lắng nhìn về phía Tiêu Động Trần.“Không có việc gì.”

Tiêu Động Trần cười cười, không đi để ý tới chung quanh lời nói, đối Trương Tu nói.

“Kia, chúc ngươi vận may đi.”Trương Tu thật sự là không biết nên nói cái gì, bởi vì liền tính là hắn cũng không cho rằng Tiêu Động Trần sẽ là Dư Anh Đường đối thủ.

“Mượn ngươi cát ngôn.”Tiêu Động Trần hai tay cắm ở túi quần, một mình đi đến lôi đài biên, nhất giẫm mặt đất, cả người liền trực tiếp từ lôi đài bên cạnh phía trên phóng qua, vững vàng dừng ở trên lôi đài.Hảo kinh người nhảy đánh năng lực!Dưới lôi đài phương, Mục Liên Trác nhíu mày, đáy lòng có chút giật mình.

Những cái đó phía trước châm chọc Tiêu Động Trần tiểu đệ, giờ phút này cũng đều là sắc mặt biến đổi.

“Không tồi không tồi, nhưng thật ra có có chút tài năng.”Trên lôi đài, Dư Anh Đường cũng là đồng tử hơi co lại, nhưng thực mau liền khôi phục bình thường, đối mặt Tiêu Động Trần cười lạnh nói.“Ta thời gian không nhiều lắm, bắt đầu đi.”Tiêu Động Trần mặt vô biểu tình, hai tay cắm ở túi quần, căn bản không con mắt xem Dư Anh Đường, liền nhàn nhạt nói.

“Hảo, tiểu tử, ngươi đủ cuồng!”

Dư Anh Đường hừ lạnh một tiếng, đối với một tiểu đệ hô: “Lấy một bức quyền tròng lên tới.”“Không cần, liền như vậy đánh là được.”Bất quá, không đợi kia tiểu đệ nhích người, Tiêu Động Trần liền nhẹ giọng nói.

“Liền như vậy đánh? Ngươi xác định?”Dư Anh Đường cũng bị Tiêu Động Trần lời này nói ngẩn ra, có chút không xác định hỏi.

“Ân, đối phó ngươi như vậy, căn bản không cần dùng tay, cho ta quyền bộ cũng không dùng được.”

Lời này đã là xích quả quả vả mặt, nhưng Tiêu Động Trần cố tình vẫn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, giống như ở ăn ngay nói thật.“u không cần dùng tay? Tiểu tử, ngươi quá cuồng đi.”

Dư Anh Đường giận cực phản cười, dưới đài càng là một mảnh ồ lên.

“Gia hỏa này ngu đi, dám nói ra loại này lời nói.”“Chính mình tìm chết, này chuyển giáo tới tiểu tử, cũng quá cuồng.”

“Dư ca, cho hắn nhan sắc nhìn xem, cho hắn biết chúng ta một học sinh trung học lợi hại.”……Dưới đài, đông đảo Dư Anh Đường người ủng hộ sôi nổi hô to, Mục Liên Trác cũng là lắc lắc đầu.Vốn dĩ xem Tiêu Động Trần sức bật như vậy cường hãn, hắn còn đối Tiêu Động Trần có chút hứng thú.Nhưng hiện tại Tiêu Động Trần lời này vừa ra, hắn hứng thú liền hoàn toàn không có.

Trong mắt hắn, Tiêu Động Trần hoàn toàn chính là một cái 250 (đồ ngốc), cuồng không biên.Không cần tay liền đem Dư Anh Đường đánh bại.Liền tính là hắn, cũng đều làm không được.

“Tiểu tử, chúc mừng ngươi, ta quyết định, muốn đem ngươi cánh tay đánh gãy.”

Trên lôi đài, Dư Anh Đường trên mặt lộ ra tàn nhẫn tươi cười, đối Tiêu Động Trần nói.

“Ồn ào, nhất chiêu giải quyết ngươi.”

Tiêu Động Trần khinh thường hừ lạnh.

Dư Anh Đường đôi mắt trừng, đáy lòng giận dữ, Tiêu Động Trần này hoàn toàn chính là làm lơ hắn.“Ngươi tìm chết!”

Hắn hét lớn một tiếng, hữu quyền vươn, ầm ầm bùng nổ, một kích thẳng câu quyền liền vọt đi lên.Hắn hình thể cường tráng, giờ phút này xông lên, chính là lôi đài đều bị hắn dẫm đến phát ra tiếng vang.