Chương 16: Quá Yếu

Hô hô hô!!!

Dư Anh Đường lực lượng cực đại, hơn nữa hắn bạo phát lực cường hãn, một quyền oanh ra, ở trong không khí đều vang lên tiếng gió.Tiêu Động Trần nâng nâng mắt, trong mắt nhiều ít lộ ra một ít kinh ngạc.

Dư Anh Đường thực lực, thật là có chút ra ngoài hắn dự kiến.

Không nói chuyện khác, chỉ là hắn này một quyền đánh ra khi sở kéo bạo phát lực, liền đủ để cho đại đa số nhân thủ vội chân loạn, thậm chí vô pháp ngăn cản.

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, Tiêu Động Trần cũng thực mau liền khôi phục bình tĩnh, tựa như một cái tuyệt thế cao thủ ở ứng phó một cái tiểu hài tử giống nhau, hoặc là tiểu hài tử ngay từ đầu bày ra thực lực sẽ ra ngoài võ lâm cao thủ dự kiến, nhưng tiểu hài tử chính là tiểu hài tử, liền tính lại cường, bản thân lực lượng vẫn là tồn tại hạn chế.Tiêu Động Trần hiện tại chính là như vậy tâm tính, Dư Anh Đường này một quyền, trừ bỏ sức bật còn tính có thể, mặt khác ở hắn xem ra căn bản là là sơ hở chồng chất.

Thuần túy chính là dùng cậy mạnh, một chút kỹ xảo đều không có.

Đừng nói hắn hiện tại đã thành Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ, liền tính không phải, hắn cũng có vô số loại biện pháp nhất chiêu giải quyết rớt Dư Anh Đường.“Nhận lấy cái chết!”

Dư Anh Đường bộ mặt dữ tợn, đôi mắt mở to, đối với chính mình này một quyền, hắn nhất định phải được.Dưới đài, Mục Liên Trác cũng gật đầu, này một quyền, đơn luận lực lượng nói, liền tính so với hắn cũng không kém bao nhiêu.

Những cái đó tiểu đệ, càng là tin tưởng mười phần.Trương Tu tâm đều căng thẳng, đặc biệt là nhìn đến Tiêu Động Trần thế nhưng không né tránh, chuẩn bị đón đỡ này một quyền, chẳng sợ lại không nghĩ thừa nhận, hắn cũng tuyệt đến Tiêu Động Trần xong rồi.

Nhưng mà, liền ở Dư Anh Đường nắm tay đã vọt tới Tiêu Động Trần trước mặt, tất cả mọi người cho rằng Tiêu Động Trần nhất định thua thời điểm, hai tay cắm đâu Tiêu Động Trần, lại là bỗng nhiên lắc lắc đầu.

“Quá yếu.”

Thanh âm mới vừa truyền ra, mọi người liền nhìn đến, đứng ở tại chỗ Tiêu Động Trần, cũng không có gì loè loẹt động tác, đột nhiên nâng lên một chân, phát sau mà đến trước, thế nhưng trực tiếp liền đá trúng Dư Anh Đường bụng nhỏ.

Dư Anh Đường thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết cũng chưa phát ra, lấy một loại so xông tới còn muốn mau tốc độ, trực tiếp liền bay ngược đi ra ngoài, quăng ngã ở lực đàn hồi thằng thượng, sau đó hung hăng tạp đến ngầm.

Cũng may mắn đây là lôi đài, nếu là ở địa phương khác, chỉ là này một quăng ngã, sợ là phải trọng thương.

“Thắng?”

Tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, một ít người căn bản còn không có minh bạch đã xảy ra cái gì, chiến đấu liền đi tới kết cục.

Thật là ứng câu nói kia, còn không có bắt đầu, chiến đấu liền kết thúc.Dưới lôi đài, tất cả mọi người không dám tin tưởng, Trương Tu dưới chân một cái lảo đảo, thiếu chút nữa không đứng lại.Hắn đều chuẩn bị cấp Tiêu Động Trần kêu xe cứu thương, không nghĩ tới, thế nhưng phát sinh loại này không thể tưởng tượng kinh thiên đại nghịch chuyển.

Làm Tiêu Động Trần bằng hữu Trương Tu đều như vậy, những người khác liền càng không cần phải nói.

“Như vậy tà môn, gia hỏa này rốt cuộc là cái gì địa vị.”

“Các ngươi thấy hắn như thế nào ra tay, không, là như thế nào ra chân sao?”

“Không thấy rõ, Dư Anh Đường không phải tự xưng đánh biến một trung vô địch thủ sao, liền nhất chiêu đều ngăn không được?”

“Bạch mù lớn như vậy cái đầu, vẫn là lưu ban sinh.”

“Không nghĩ tới, cái này chuyển giáo sinh lại là như vậy lợi hại.”……Chung quanh quan chiến trong đám người, một ít quở trách Dư Anh Đường thanh âm liền xuất hiện, rốt cuộc, không phải tất cả mọi người là Dư Anh Đường tiểu đệ, đại bộ phận người đều là tới xem cái náo nhiệt, chỉ là không nghĩ tới lại nhìn đến như vậy một màn.

Trong đó một ít nữ sinh, nhìn về phía Tiêu Động Trần thời điểm, trong mắt đều ẩn ẩn xuất hiện ngôi sao nhỏ.

Dưới lôi đài, ở Tiêu Động Trần ra chân thời điểm Mục Liên Trác liền thầm hô muốn tao, tốc độ quá nhanh, liền tính là hắn cũng chưa nắm chắc có thể chặn lại tới.

Hắn thậm chí đều còn không có tới kịp nhắc nhở, Dư Anh Đường liền thua, dứt khoát lưu loát.Hắn đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, một cái xoay người liền tới đến trên đài, nhìn bất tỉnh nhân sự Dư Anh Đường, sắc mặt rất khó xem.

“Hắn chỉ là hôn mê, không cần lo lắng.”

Tiêu Động Trần tay cắm ở túi quần, đứng ở tại chỗ, giống như vừa rồi ra tay không phải hắn.Mục Liên Trác không nói tiếp, giao hai người đem Dư Anh Đường lộng tới dưới đài.

“Tất cả mọi người đều là đồng học, luận bàn mà thôi, ngươi thế nhưng hạ như vậy trọng tay.”Mục Liên Trác nhìn thẳng Tiêu Động Trần, lớn tiếng chất vấn nói.

Lời này vừa ra, chung quanh người xem tức khắc bắt đầu xôn xao lên, một ít không chê sự đại nam sinh, thậm chí đều bật cười.Bị đánh xỉu nếu là người khác, có lẽ nghe nói như thế, bọn họ còn hiểu ý đế đồng tình.Nhưng Dư Anh Đường ở trường học trung thanh danh một con đều không tốt, bị hắn đả thương quá, hai tay đều đếm không hết.

Thấy Dư Anh Đường hôn mê, ngược lại có không ít người đáy lòng ám sảng, cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Trên lôi đài, nghe thế dạng chất vấn, Tiêu Động Trần nhún vai, không sao cả nói: “Ta đã có điều giữ lại, chỉ là không nghĩ tới, hắn như vậy nhược.”Lời này vừa ra, toàn trường đều yên tĩnh.Nếu là tại đây tràng chiến đấu phía trước, Tiêu Động Trần dám nói như vậy, khẳng định sẽ có một đại bang người trào phúng hắn, nói hắn không biết tự lượng sức mình.

Nhưng hiện tại, nghe nói như thế, mọi người trong lòng cũng chỉ có một cái ý tưởng.Khí phách!

Nhất chiêu liền đem Dư Anh Đường đánh bất tỉnh, vẫn là có điều giữ lại, kia nếu là toàn lực ra tay, đến tột cùng đến khủng bố tới trình độ nào.

“Có điều giữ lại?!”

Mục Liên Trác giận cực phản cười, chẳng sợ vừa rồi Tiêu Động Trần ra tay làm hắn khiếp sợ, giờ phút này cũng đều trực tiếp đem Tiêu Động Trần cùng cuồng vọng không biên hoa thượng ngang bằng.“Kia hảo, liền tính ngươi đối phó Dư Anh Đường thời điểm có điều giữ lại,kia không biết ta và ngươi đánh nói, có thể hay không làm ngươi dùng ra toàn lực.”

“Ngươi?”

Tiêu Động Trần nâng nâng mắt, đánh giá Mục Liên Trác hai mắt, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu: “Ngươi cũng không được, đồng dạng quá yếu.”

Giờ khắc này, tuy là Mục Liên Trác tâm tính lại hảo, cũng trực tiếp nổi trận lôi đình.

Từ nhỏ đến lớn, hắn còn không có bị người như vậy xem thường quá.

Ở dưới đài, trong đám người cũng là lại lần nữa sôi trào lên, một ít nữ sinh trong mắt thậm chí đều đối Tiêu Động Trần lộ ra địch ý.

Mục Liên Trác làm một trung giáo thảo, chính là vô số nữ sinh trong mộng nam thần, giờ phút này nghe được có người khinh thị như vậy hắn, những cái đó nữ sinh tự nhiên không vui.Mà Trương Tu, cũng là sắc mặt lại lần nữa biến hóa.

Mục Liên Trác thực lực, cũng không phải là Dư Anh Đường có thể so, người khác không rõ ràng lắm, nhưng hắn được xưng bách sự thông, lại là biết, Dư Anh Đường cùng Mục Liên Trác hai người, tuy rằng không ở công chúng trường hợp trung tỷ thí quá, nhưng ở một năm trước, hai người lại là từng có một lần giao thủ, Dư Anh Đường liền mười giây đồng hồ cũng chưa căng xuống dưới

“Hảo hảo hảo, một khi đã như vậy, ta nhưng thật ra muốn nhìn, ngươi muốn như thế nào đánh bại ta.”

Mục Liên Trác mặt trướng đến đỏ bừng, nguyên bản, nhìn đến Tiêu Động Trần ra tay, hắn còn không tính toán cùng Tiêu Động Trần giao thủ.Bởi vì liền tính là chính hắn cũng cảm thấy không có tất thắng nắm chắc.

Nhưng hiện tại, hắn lại rốt cuộc nhịn không được, muốn ra tay giáo huấn Tiêu Động Trần.“Ngươi cũng muốn cùng ta đánh?”Tiêu Động Trần hai mắt nhíu lại, nhìn Mục Liên Trác nói: “Nếu lại bị ta đánh vựng, cũng không nên trách ta không cảnh cáo ngươi.”

“Hừ, nếu bị đánh vựng, là ta kỹ không bằng người, không cần ngươi quản.”Mục Liên Trác hừ lạnh một tiếng, trong mắt đều bốc hỏa.

“Kia hảo, bắt đầu đi, ta còn là không cần tay.”Tiêu Động Trần bắt tay từ túi quần trung rút ra, bối ở sau người, nhàn nhạt nói.