Chương 2 : THA KHIẾU LANG

Đằng Thanh Sơn vừa rời khỏi chốc lát, hai chiếc xe Santana cũ kĩ đã đi đến cách khoảng sân không xa.

Chiếc xe thứ nhất tổng cộng ba người, ghế sau ngồi một tên vai hùm lưng gấu hắc y tráng hán. Hắn cầm máy dò nhiệt độ trong tay, cẩn thận quan sát một phen liền lập tức thấp giọng nói: “Các vị, trong sân chắc phải không có người. Xuất phát thôi!”

Lập tức từ trong hai chiếc xe đi ra sáu người. Năm người da vàng, một người da trắng.

“Hi vọng gia hỏa đó thật sự không ở đây.” Hắc y tráng hán dẫn đầu nhẹ giọng nói.

Nếu như hắn thực sự tại đó, chúng ta đến bao nhiêu chết bấy nhiêu.” Người da trắng nói. Mặc dù tiểu đội nhân mã này thấp thỏm bất an chính là bọn họ không dám chống lại mệnh lệnh của tổ chức, mặc kệ có bức tường khó khăn ngăn cản phía trước vẫn vào trong sân. Chỉ chốc lát bọn họ đã rà soát toàn bộ một lần.

Tên hắc y tráng hán đứng đầu vẻ mặt thoải mái: “Mục tiêu đã đào tẩu, chỉ còn lại “Tiểu Tứ” thi thể. Hiện tại đã xác định mục tiêu xuất hiện tại khu vực chung quanh An Nghi huyện thành! Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, có thể trở về nghỉ ngơi. Đúng rồi, mang thi thể của Tiểu Tứ theo. Xử lý chung quanh cho sạch sẽ vào.”

Loại sự việc này bọn họ đã thực hiện nhiều nên vô cùng quen thuộc.

***[Audio] Tham Thiên(dịch)

Nằm ở phía bắc của nước Ý trên bờ biển Adriatic là “Thủy thành” Venice, là nơi có lịch sử lâu đời. Ở đây từng nắm giữ toàn bộ quyền lực mạnh nhất của Châu Âu. Cho đến ngày nay, tọa thành thị cổ xưa này vẫn như cũ, có rất nhiều tọa kiến trúc lâu đời tồn tại từ thế kỉ mười bốn mười lăm.

Tại Venice có một tọa cổ bảo (Lâu đài) toàn thể kiến trúc đều là màu hồng đã sừng sừng vài trăm năm.

Tọa cổ bảo kiến trúc này được gọi là “Hồng Bảo” hay còn được gọi là “Huyết Bảo”, chính là tổ ốc của Châu Âu cổ xưa gia tộc Redmayne. Dù là Redmayne gia tộc thế lực phân bố tại toàn bộ tây phương nhưng tọa “Hồng Bảo” này vẫn là trung tâm quyền lực tối cao gia tộc Redmayne.

Trong Hồng bảo, tại một gian phòng tối tăm.

Trên tường của gian phòng có treo một màn hình tinh thể lỏng lớn, trên màn hình hiện tấm bản đồ. Trong phòng có một thanh niên tóc ngắn màu nâu đỏ (Tông hồng phát thanh niên) Và một lão giả đầu tóc bạc trắng (Ngân phát lão giả).

“Thiếu gia, tổ chức Hắc Ám Chi Thủ đã truyền tin tức đến, “Lang” xuất hiện tại đông phương cổ xưa quốc độ trong phạm vi Giang Tô khu vực An Nghi huyện thành. Thuộc hạ đã truyền tin tức này cho Tử vong liêm đao tổ chức.” Ngân phát lão giả cung kính nói.

Thanh niên tóc ngắn sắc mặt có chút nhợt nhạt, ánh mắt âm lãnh trầm thấp nói: “Lang tồn tại chính là sự sỉ nhục của Redmayne gia tộc! Hiện tại ta muốn chính là … bằng tất cả mọi giá, trong thời gian ngắn nhất giết chết Lang! Phải giải quyết tất cả điều này trước khi phụ thân biết.”

“Vâng, thiếu gia.” Ngân phát lão giả gật đầu tuân lệnh.

Ngay lúc đó, tiếng bước chân vang lên.

Thanh niên tóc ngắn sắc mặt biến đổi, chỉ thấy một trung niên nhân đồng dạng tóc ngắn màu nâu đỏ với bộ râu quai nón rậm rạp (Đại hồ tử) vẻ mặt lạnh nhạt đi vào.

“Phụ thân!” Thanh niên tóc ngắn lập tức cúi người.

“Tộc trưởng.” Ngân phát lão giả cũng cúi người xuống.

Redmayne gia tộc trực hệ tử đệ đều có mái tóc màu nâu đỏ. Vị đại hồ tử trung niên nhân này chính là Redmayne gia tộc tối cao quyền lực chấp chưởng giả – Alexander & Redmayne. Alexander lạnh lùng hướng ánh mắt nhìn nhi tử của mình: “Ambrose, nhi tử của ta, con thật khiến cho ta thất vọng.”

“Phụ thân. Con, con chỉ muốn nhanh chóng giải quyết thôi.” Thanh niên này cúi đầu.

“Nhanh chóng giải quyết? Ta hiện tại đã bắt đầu hoài nghi năng lực của con! Nếu như không phải lần này bằng hữu của ta nói với ta sự việc này thì đến giờ chắc ta vẫn không biết phát sinh sự việc lớn như vậy.” Alexander hừ lạnh một tiếng nói, “Cho đến hiện tại ta vẫn như cũ không thể tin được tin tức đó. Ambrose, con nói rõ ràng sự việc trải qua từ đầu đến cuối thật tỉ mỉ cho ta nghe xem.”

Gia tộc trực hệ tử đệ “Ambrose” ngẩng đầu lên, đi đến trước máy tính.

“Phụ thân, sự việc lần này phát sinh chủ yếu liên quan đến một sát thủ có biệt danh là “Lang”. Nói xong hắn gõ trên bàn phím, lập tức màn hình tinh thể lỏng trên tường của đại sảnh xuất hiện rất nhiều hình hảnh và số lượng lớn tin tức.

“Hai mươi hai năm trước, gia tộc của chúng ta khống chế một trong hai đại sát thủ tổ chức là Red tại phạm vi toàn thế giới thu thập ba trăm sáu mươi hài đồng có thân thể và tố chất khá, trong đó có “Lang”. Dựa theo tư liệu ghi lại thì Lang là Hoa nhân, lúc đó khoảng bảy tuổi. Tại tổ chức của chúng ta sàng lọc đợt một ba trăm sáu mươi hài đồng chỉ còn sống một trăm mười người và hắn là một trong những số đó.

Alexander quan sát màn hình miêu tả.

Tổ chức sát thủ mỗi năm đều phải thu nhận thêm huyết dịch mới, hơn nữa sự sàng lọc này là vô cùng tàn khốc. Không phải sống chính là chết, không có con đường thứ ba để đi.

“Một trăm mười ba hài đồng còn sống sau này bị đưa đến Siberia huấn luyện doanh, tiến hành sinh tử huấn luyện. Ba năm sau còn sống ba mươi tám người và hắn như cũ vẫn là một trong số đó, được chính thức trao tặng biệt danh – “Lang”

“Ba mươi tám hậu tuyển giả này được đưa đến chỗ Đằng lão tiên sinh. Đằng lão tiên sinh chỉ thu bốn người trở thành đồ đệ, trong đó có Lang. Sáu năm sau, Lang mười sáu tuổi trở về Tổ chức Red. Trong mười hai năm tiếp theo, Lang và Miêu là hai trong bốn đại sát thủ mạnh nhất của Tổ chức Red. Hai người này đã hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ.”

“Chính tại Noel năm ngoái, một nhiệm vụ giá trị ba ức mĩ kim (300 triệu USD) cấp SS đưa đến trước mặt của con.” Gã thanh niên Ambrose trầm thấp nói. “Tổ chức Red đã hai mươi năm chưa từng hoàn thành SS cấp biệt nhiệm vụ. Vì ba ức mĩ kim phần thưởng, cũng vì trọng chấn thanh danh của Tổ chức Red nên con đã nhận nhiệm vụ này.”

“Hài tử của ta, con so với con sói cái bảo vệ sói con còn điên cuồng hơn nhiều.” Alexander không thể không hừ lạnh nói.

Nhiệm vụ cấp biệt SS này là hắc ám thế giới tối cao đẳng cấp nhiệm vụ, căn bản không nằm trong phạm vi năng lực mà Tổ chức Red có thể thừa nhận. Cho dù là có thể hoàn thành thì trả giá cũng vô cùng lớn.

“Con khiến cho tám lãnh đạo cao cấp của Tổ chức Red lập ra kế hoạch. Bọn họ hao phí rất nhiều tâm huyết, cuối cùng sử dụng “Lang và Miêu” đôi sát thủ này làm mồi nhử thành công hoàn thành nhiệm vụ!”

Thanh niên tóc nâu đỏ kiên định nói: “Trong mắt của con, Lang và Miêu đều chính là A cấp sát thủ. Bọn họ trong đời tối đa có thể mang đến cho tổ chức 1,2 ức mĩ kim thu nhập. Lần này hi sinh bọn họ không những có thể một lần đạt được 3 ức mĩ kim, hơn nữa cũng có thể trọng chấn uy danh của Tổ chức Red, tại sao lại không làm?”

“Hừ”, Alexander cười lạnh một tiếng. “Nhưng kết quả lại vô cùng hỏng bét”

“Vâng, phụ thân.” Thanh niên lắc đầu thở dài, “Con không hề nghĩ đến, thậm chí còn không dám nghĩ qua … sát thủ vô cùng ưu tú “Lang” này, khi thực hiện nhiều nhiệm vụ như vậy, vậy mà còn có thể che dấu thực lực!!!”

Thanh niên tóc nâu liền hít sâu một hơi.

“Thực lực của chân chính của hắn không chỉ A cấp!”

“Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ lần đó tổ chức đã giấu hai người bọn hắn, khiến cho hai người bọn hắn làm mồi nhử tống tử. “Miêu” đã chết, nhưng “Lang” lại còn sống. Sau khi đồng bọn tối ưu tú “Miêu” chết đi, Lang phát động điên cuồng trả thù. Hắn một mình một người đến tổng bộ của Tổ chức Red truy sát.”

Alexander nghe vậy cũng không thể không biến sắc.

Một mình một người hướng tổng bộ của một tổ chức sát thủ truy sát, đây là như thế nào điên cuồng? Ngay cả vị tối cao toàn lực chấp chưởng giả của gia tộc cổ xưa này cũng phải thán phục sự điên cuồng của sát thủ “Lang”.

“Lang đã sinh hoạt tại tổng bộ của Tổ chức Red mười hai năm. Dựa vào sự quen thuộc đối với tổ chức, hắn im lặng tiềm nhập trong đó. Hai A cấp sát thủ, năm mươi hai B cấp sát thủ vậy mà tại trong lúc vô thanh vô tức không biết khi nào đã bị hắn giết chết gần một nửa, hơn nữa đã giết chết bảy người trong số tám lãnh đạo cao cấp của Tổ chức Red.”

“Đến khi tổ chức phát hiện, bắt đầu vây công “Lang” thì lúc đó Lang lại thể hiện ra thực lực đáng sợ, một người độc chiến hai A cấp sát thủ. Thực lực của hắn vượt quá A cấp, rất nhanh liền giết chết hai người này, hơn nữa giết chết vị cao cấp quản lý nhân viên cuối cùng. Sau này hắn lại cùng với hơn hai mươi B cấp sát thủ quần chiến, một người đối chiến với nhiều người như vậy, dựa vào phi đao tuyệt kĩ vậy mà không thể tưởng tượng được đã giành thắng lợi. Có lẽ hắn cũng bị thương nhưng Tổ chức Red cùng toàn bộ A cấp và B cấp sát thủ đã hoàn toàn bị tiêu diệt.”

Alexander sắc mặt đại biến.

“Một người quần chiến với hơn hai mươi B cấp sát thủ?” Alexander không dám tin.

Một người và hai A cấp sát thủ chiến đấu giành thắng lợi, Alexander không quá giật mình. Chính là một người và hơn hai mươi B cấp sát thủ chiến đấu mà còn giành thắng lợi thì không thể tưởng tượng được! Rốt cuộc song quyền nan địch tứ thủ, hơn hai mươi nhân vật lợi hai vây công một người thì không có khả năng thua được.

“Hắn ít nhất là S cấp sát thủ! Hoặc là thực lực vẫn còn mạnh hơn!” Alexander có thể phán đoán như vậy.

“Vâng, hắc ám thế giới đã điều chỉnh đẳng cấp của “Lang” thành S cấp. S cấp sát thủ trong phạm vi toàn thế giới bao gồm cả Lang cũng bất quá chỉ có năm mươi người.” Thanh niên “Ambrose” thở dài, “Sớm biết hắn lợi hại như thế thì con sao lại có thể làm như vậy. Một S cấp sát thủ chính là mười ức mĩ kim cũng không thể đổi được.”

A cấp sát thủ còn có thể huấn luyện.

Nhưng S cấp sát thủ, trong phạm vi toàn thế giới bình quân một ức người (100 triệu) mới có mộ người. Đương nhiên không bao gồm một số ẩn thế siêu cấp cường giả, nhưng mà điều đó cũng cho thấy rõ trình độ quý giá của S cấp sát thủ. Tổ chức Red đã vài chục năm không có S cấp sát thủ trấn giữ. Có S cấp biệt sát thủ và không có S cấp biệt sát thủ chênh lệch thật quá lớn.

“Tổ chức Red tổng bộ ở Siberia tại Nga. Sau khi trả thù thành công, Lang lập tức bắt đầu chạy trốn. Con cũng phải tại hắc ám thế giới phát động nhiệm vụ, bắt đầu truy sát hắn.”

“Chính là, Lang thực sự rất mạnh.”

“Từ Nga hắn liên tiếp lẩn trốn, sau đó lại thông qua biên giới Trung – Nga chạy vào đông phương cổ xưa quốc độ tỉnh Hắc Long Giang. Sau này chúng ta lại không thể tìm ra tung tích của hắn. Tại khu vực phân bố người Hoa đông phương cổ xưa quốc độ muốn tìm một Hoa nhân khó khăn là rất lớn. Không lâu trước đây, “Hắc Ám Chi Thủ” tổ chức cuối cùng phát hiện ra “Lang” xuất hiện tại một huyện thành trong phạm vi tỉnh Giang Tô.

Một hơi nói xong, thanh niên Ambrose sắc mặt cũng có chút khó coi.

“Đây là một sát thủ ưu tú, vốn hắn sẽ là chiếc răng nanh mạnh nhất của Redmayne gia tộc.” Alexander cảm thán một tiếng. Sau khi nghe qua những trải qua của sát thủ Lang, hắn cũng có chút kính trọng vị sát thủ có biệt danh “Lang” đó. Bất quá tổ chức sát thủ dưới quyền của Redmayne gia tộc lại bởi vì nội bộ phản bội dẫn đến toàn bộ tổ chức hủy diệt, đây thật là trò cười lớn nhất trong hắc ám thế giới! Trong vòng trăm năm nay hắc ám thế giới đã không có chuyện như vậy phát sinh!”

Thanh niên Ambrose cũng cúi đầu.

Đây chính xác là sỉ nhục!

Một tổ chức cường đại vậy mà bởi vì phản bội trả thù nên toàn bộ hủy diệt. Đây quả là không thể tưởng tượng. Redmayne gia tộc, một gia tộc cổ xưa truyền thừa vài trăm năm không thể chịu được sỉ nhục này!

“Giết chết hắn! Không ai có thể gây hấn Redmayne gia tộc lại có thể còn sống!” Alexander âm thanh trầm thấp vang lên, lại giống như chứa đựng vô tận nộ hỏa