Chương 7 : HỔ PHÁO QUYỀN

Đằng Thanh Sơn đầu ngón chân hơi điểm liền vọt mạnh sang một bên, dễ dàng kéo dài khoảng cách với Dole Goth Grove.

“Ngươi là con quỷ nhát gan, có giỏi thì đừng chạy.” Dole Goth Grove đã có chút vội vã.

Đằng Thanh Sơn nhảy lên nóc nhà. Vừa rồi trong thời gian ngắn giao thủ thì nắm tay của hắn không bị thương gì. Dựa theo tu luyện bí pháp ‘ thiết sa chưởng ’ rèn luyện ra hai tay thì độ cứng có thể so với sắt thép, thêm vào nội kính dù là va chạm với bao tay kim loại cũng không có hề hấn gì. Vết thương chân chính thực ra nằm ở trên vai hắn.

Đằng Thanh Sơn nhìn lên vai phải, nơi đó đã có chút máu rỉ ra.

Hắn thấy vai phải đau đớn, đáy lòng cảm thấy không ổn: “Quái vật này thân thể quá mạnh. Lúc trước tay phải của ta đã bị trúng một phát đạn của Tôn Trạch, cơ bắp bên trong đã bị thương, hiện tại bị thương lại càng nghiêm trọng. Khi phát lực sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, chỉ còn lại khoảng 50% thực lực.”

“Đối phó với quái vật này thì phi đao là vô dụng.” Đằng Thanh Sơn suy nghĩ trong lòng.

Dole Goth Grove nhếch mép cười khẩy: “Đằng Thanh Sơn, nếu như ngươi sợ quá thì có thể chạy trốn.”

Đó không phải là Dole Goth Grove giả vờ rộng rãi mà là bởi vì:

Luận tốc độ thì gã không bằng Đằng Thanh Sơn.

Nếu như Đằng Thanh Sơn muốn bỏ chạy thì gã không có khả năng ngăn cản.

Nhưng nếu như chỉ nói đến thực lực thì Dole Goth Grove không sợ Đằng Thanh Sơn chút nào.

Mặc dù Đằng Thanh Sơn có tuyệt kĩ phi đao, một chiêu “Ảm Nhiên Nhất Đao” làm cho phi đao đột nhiệt bị vỡ ra, phương hướng cũng không thể xác định nhưng có ưu điểm đồng dạng cũng có khuyết điểm. Phi đao vỡ ra dẫn đến kính lực phân tán, khiến cho uy lực của các mảnh vỡ không quá mạnh!

Trừ phi công kích tại nơi yếu nhất là bộ mặt, nếu không thì đối với gã đại hán người Nga này không có tác dụng. ‘ Toái thể cơ ’ Dole Goth Grove thân thể mạnh mẽ, lại mặc chiến phục được thiết kế đặc biệt. Thêm vào gã đối với chiêu “Ảm Nhiên Nhất Đao” đã có sự chuẩn bị, vào thời khắc quan trọng chỉ cần hơi đưa tay lên che mặt là được.

Còn nếu như hai người cận chiến …

Đằng Thanh Sơn mặc dù là cường giả Hình Ý quyền, chỉ thiếu chút nữa đã có thể đạt đến tông sư cảnh giới.

Nhưng gã đại hán người Nga này cũng rất đáng sợ.

Dole Goth Grove trời sinh thần lực rất mạnh, cũng đã từng xưng bá hắc thị quyền đàn (đây là một loại thi đấu chui, các tuyển thủ tham gia đều phải kí sinh tử trạng trước khi thi đấu và rất bạo lực. Người xem có thể tham gia cá độ còn tuyển thủ sẽ nhận được tiền trước khi tham gia và nếu như chiến thắng và còn sống thì sẽ được chia thêm phần trăm thu nhập của tổng số tiền thu được qua cá độ). Thân thể gã cứng như sắt thép, lại tu luyện thêm du già cổ thuật (Yoga), cương nhu kiêm tịnh (tu luyện cả nhu và cương). Điểm mạnh nhất của gã vẫn là từng ở tại Trung Quốc cơ duyên xảo hợp đạt được bí tịch ‘ quan tiết kĩ ’, hơn nữa tu luyện thành công. Điều này khiến cho Dole Goth Grove trở thành cỗ máy đáng sợ nhất khi cận chiến, mang theo biệt danh ‘ toái thể cơ ‘ và nằm trong số S cấp sát thủ của hắc ám thế giới.

“Sợ?”

Đằng Thanh Sơn chiến ý ngút trời: ” Thật đáng buồn cười!”

Sau khi thê tử chết đi, ‘võ đạo’ đã trở thành niềm theo đuổi duy nhất của Đằng Thanh Sơn. Giờ đây hắn chỉ còn cách tông sư cảnh giới duy nhất một bước cuối cùng nhưng bước này lại giống như là lằn ranh giữa trời và đất, muốn vượt qua cực kỳ khó khăn. Tại sinh tử chiến đấu thì mới có thể lĩnh ngộ và tự vượt qua chính mình để đạt đến cảnh giới mới.

Kì phùng địch thủ có thể gặp lại không thể cầu.

Đằng Thanh Sơn không có gì lo lắng về sau sao lại có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy?

“Không chạy thì tốt, ngươi hãy vì hầu tử bồi táng đi.” Dole Goth Grove thân hình như sấm sét, liên tục chạy năm bước khiến cho mặt đất rạn nứt ra, sau đó cả người nhảy lên.

“Đến đúng lúc lắm.”

Đằng Thanh Sơn phất tay phóng ra một mũi phi đao.

“Bồng!” Dole Goth Grove Sớm có phòng bị, sử dụng bàn tay to lớn liền dễ dàng ngăn cản mũi phi đao này, khiến cho phi đao bị vỡ tan ra thành nhiều mảnh.

Ngăn cản xong mũi phi đao này, Dole Goth Grove bản thân vẫn ở tại trên không. Đằng Thanh Sơn liền ở trên cao lao xuống, mang theo khí thế vô cùng xông tới. Tay trái hắn đưa lên trước mặt, tay phải giống như là đạn pháo bắn ra, trực tiếp hướng về đầu của Dole Goth Grove công tới.

“Ồ?” Dole Goth Grove xử loạn bất kinh (gặp phải cảnh hỗn loạn vẫn bình tĩnh), nắm tay to lớn của gã giống như một chiếc chùy nhằm hướng nắm tay của Đằng Thanh Sơn công tới.

“Oanh!” “Oanh!” . . .

Hai tay trái phải của Đằng Thanh Sơn điên cuồng đan xen, liên tiếp xuất quyền khiến cho mắt thường đều không thể nhìn rõ. Chỉ thấy quyền ảnh liên tục xuất hiện, khiến cho Dole Goth Grove đang nhảy lên bị đánh rơi xuống mặt đất.

Pháo quyền như lửa, nhanh như sao băng.

Dole Goth Grove vừa rơi xuống đất liền lập tức lùi lại.

“Tên này thân thể cường tráng một cách đáng sợ.” Đằng Thanh Sơn đáy lòng thầm kinh sợ. Vừa rồi đánh vào thân thể của đối phương hắn lại cảm giác như là đập trên một lớp bông được bao phủ bởi sắt thép, “Thân thể cứng như thép lại tu luyện thêm thuật Yoga, muốn đánh trọng thương gã quá khó.”

Đằng Thanh Sơn trong lòng kinh ngạc nhưng động tác lại không có chút nào do dự, vừa thấy chiếm ưu thế cả người hắn liền lập tức xông tới tiếp tục công kích.

“Hô, hấp ~~” Ngực của Dole Goth Grove phồng lên rồi xẹp xuống, khí thế toàn thân lại nổi lên. Hắn gào thét giống như một con gấu bắc cực xông tới, nắm tay cuồng bạo giống như một viên đạn pháo không ngừng bắn ra.

Băng!

Đằng Thanh Sơn cả người giống như một chiếc cung lớn đã bị uốn cong đến cực hạn, ngay cả sống lưng đều run rẩy, tay trái thuận thế xuất ra một quyền

Băng quyền như mũi tên, mang theo khí thế giống như một con thuyền cao tốc đang rẽ sóng.

Thối bộ là Băng quyền, Ảo bộ là Băng quyền, thuận bộ cũng là Băng quyền.

Đằng Thanh Sơn cả người giống như một con du long, bao quanh Dole Goth Grove xảo diệu né tránh trọng quyền của đối phương đồng thời tấn công đối phương tới tấp.

“Phốc.” Dole Goth Grove không nhịn được khóe miệng tuôn ra vết máu, trong mắt lãnh quang chớp sáng. “Con sói này nội gia quyền thật mạnh mẽ, vậy mà lại khiến cho ta bị thương. Chỉ có thể dùng duy nhất một chiêu đó thôi.” Đằng Thanh Sơn trong lòng cũng rất kinh ngạc, nếu như là bản thân hắn bị trúng tám chiêu Băng quyền thì dự đoán sớm đã trọng thương rồi.

“Xuy -”

Dole Goth Grove ngón tay nắm giữ cổ tay của Đằng Thanh Sơn.

“Ha ha ~~” Dole Goth Grove mượn thế lôi mạnh Đằng Thanh Sơn, đồng thời dựa vào thói quen dùng chân phải đá tới!

Trong hắc thị quyền thì đó là chiêu đáng sợ nhất.

“Quan tiết kĩ?” Đằng Thanh Sơn chỉ cảm thấy cổ tay đau đớn như bị kim châm, nội kính tự nhiên chấn động thành hình trôn ốc lập tức chấn khai (đẩy ra) ngón tay của đối thủ, lập tức giống như con cá chạch trơn tuột thu hồi tay trái lại.

Tay trái của hắn vừa chạy thoát một kiếp thì cú đá đã đến.

Chân của Dole Goth Grove giống như một thanh đao, hung hãn tấn công vào ngực của Đằng Thanh Sơn. Ngực của Đằng Thanh Sơn vậy mà tự nhiên hạ xuống ba tấc né tránh thế công mạnh nhất nhưng chân của Dole Goth Grove vẫn như cũ tấn công vào ngực hắn. Chỉ nghe thấy một tiếng xương gẫy, Đằng Thanh Sơn đã hộc máu cả và cả người bị đá bay ra.

“Không ổn.” Đằng Thanh Sơn vừa ngã xuống đất sắc mặt liền tái nhợt.

Mặt đất đang chấn động!

Dole Goth Grove giống như một chiếc xe lu tốc độ cao lao tới, cười lớn xông đến.

Đằng Thanh Sơn hai mắt đỏ ngầu, hai tay hắn cào mạnh lên mặt đất. Mười đầu ngón tay của hắn cắm sâu vào mặt đất, hai chân đột nhiên dậm mạnh, cả người giống như là một viên đá bị bắn ra từ máy bắn đá bắn thẳng tới, tay phải hắn cong lên nhằm hướng Dole Goth Grove tấn công.

“Ha ha …” Dole Goth Grove xuất một cước (xuất một cú đá), đá mạnh hướng Đằng Thanh Sơn.

“Bồng!” Tay phải của Đằng Thanh Sơn biến từ quyền thành chưởng, công tại xương ống chân của Dole Goth Grove. Mặc dù cảm thấy bàn tay bị chấn động đau đớn nhưng Đằng Thanh Sơn mượn thế cũ, tay phải công tới trên ngực của Dole Goth Grove.

Hầu như cùng lúc đó sắc mặt của Đằng Thanh Sơn trướng hồng. Hắn lấy thắt lưng làm trung tâm vặn mình một cái, lực lượng của cơ bắp trên toàn thân hầu như hoàn toàn truyền đến tay trái. Toàn bộ cơ bắp trên tay trái đều gồng cao, gân xanh nổi lên, tay trái so với tay phải tốc độ nhanh gần gấp đôi, hầu như theo một đường thẳng tập kích hướng ngực của Dole Goth Grove.

“A ~~” Dole Goth Grove gào thét, hướng về phía đầu của Đằng Thanh Sơn xuất một quyền.

Nếu như bị nắm tay của hắn đánh trúng đầu thì Đằng Thanh Sơn chết chắc!

“Thẳng tiến không lùi, không có gì sợ hãi …”

Đằng Thanh Sơn tại lúc quyết định thành bại đó trong nháy mắt vậy lại cảm nhận được Pháo quyền chân chính ý cảnh, lực lượng của hắn thuận theo toàn bộ vai trái liên tiếp truyền xuống, chấn động mãnh liệt. Lực lượng mạnh mẽ từ bờ vai truyền đến nắm đấm.

“Hống ~~” một tiếng hổ gầm nhẹ vang lên.

“Hưu!”

Giống như một viên đạn pháo bắn ra khỏi nòng, tay trái của Đằng Thanh Sơn như là sao sao băng rơi, trực tiếp công tại trên ngực của Dole Goth Grove. Lực lượng mạnh mẽ của nắm đấm nháy mắt cắt đứt xương ngực vốn cứng như thép của gã. Lục phủ ngũ tạng của Dole Goth Grove bị chấn tan nát, sinh cơ nháy mắt toàn bộ đã bị cắt đứt.

Dole Goth Grove thân thể chấn động, nắm tay vốn hướng tới đầu của Đằng Thanh Sơn bỗng nhiên mất lực đạo, đến khi chạm tới đầu của Đằng Thanh Sơn thì ngay cả làn da của hắn đều không bị thương.

“Điều này …”

Dole Goth Grove trong mắt vẫn khó có thể tin được, tựa hồ vẫn không thể tin là bằng vào lực phòng ngự của hắn vậy mà lại bị một quyền đánh chết.

Ánh mắt hắn ảm đạm, thân thể ầm ầm ngã xuống.

“Phốc.” Đằng Thanh Sơn không nhịn được phun ra một ngụm máu. Vừa rồi dính cú đá của Dole Goth Grove đã cắt ngang hai cái xương ngực của hắn, khiến cho nội tạng bị thương nặng. Dưới loại tình huống đó Đằng Thanh Sơn không thể chiến đấu lâu dài vì vậy mới liều mạng thi triển ra chiêu mạnh nhất và cũng là nguy hiểm nhất —

Hổ Pháo quyền!

Trong Hình Ý Ngũ Hành quyền thì Phách quyền như phủ (rìu), Băng quyền như tiễn(mũi tên), Toản quyền như trùy, Hoành quyền như lương. Pháo quyền ý nghĩa cũng như tên gọi chính là giống như hỏa pháo. Pháo quyền phải là chiêu có uy lực lớn nhất trong Ngũ Hành quyền. “Hổ Pháo quyền” chính là kết hợp của Hổ hình và Pháo quyền sáng lập ra, uy lực càng mạnh. Đây chính là tuyệt chiêu của Hình Ý quyền do hải ngoại Đằng thị nhất mạch (dòng dõi họ Đằng ở nước ngoài) truyền xuống.

Hổ Pháo quyền uy lực mặc dù lớn nhất nhưng có ưu điểm đồng dạng cũng có khuyết điểm.

Khuyết điểm của Hổ Pháo quyền chính là sau khi phát ra một quyền mạnh nhất sẽ không thể kịp thời chuyển đổi chiêu thức. Một khi không thể giết chết địch nhân thì địch nhân có thể dễ dàng nắm bắt cơ hội đó để giết chết bản thân!

Ban đầu dù là bằng sự lợi hại của Hổ Pháo quyền cũng không thể giết chết được quái vật ‘ Dole Goth Grove ‘. Không ai nghĩ đến là tại trên bờ vực sinh tử Đằng Thanh Sơn vậy mà lại chạm đến bậc cửa ‘tông sư cảnh giới’ của Hình Ý quyền .

Hình ý hình ý, giống như hình nhưng lại trọng ý. Hình là phụ, ý là chính.

Tượng trưng khi đạt đến tông sư cảnh giới chính là có thể hoàn mĩ sử dụng lực lượng của mỗi một khối cơ bắp, mỗi một khớp xương. Lực lượng của xương có thể vận dụng đến cực hạn, khi chấn động có thể không thể tưởng tượng sinh ra tiếng gầm của động vật. Giống như vừa rồi Đằng Thanh Sơn xuất ra Hổ Pháo quyền lại có tiếng “hổ hống” vang lên.

“Vừa rồi đó là …”

Đằng Thanh Sơn ánh mắt sáng lên, trên mặt không thể dấu nổi vui mừng. Từ sau khi thê tử chết đi đến giờ hắn chưa từng kích động như vậy.

Mục tiêu theo đuổi theo đuổi của Nội gia cường giả chính là tông sư cảnh giới!

Có thể hoàn mĩ khống chế mỗi một cơ bắp trong thân thể, lực lượng của gân xương, nội kính xuyên qua kinh mạch toàn thân, mỗi quyền mỗi cước thậm chí còn sinh ra tiếng long ngâm hổ khiếu (rồng rầm, hổ gầm). Nhưng Đằng Thanh Sơn sử dụng quyền mạnh nhất – Hổ Pháo quyền mới có thể miễn cưỡng phát ra một chút thanh âm, tuyệt không phải là chân chính bước vào ngưỡng cửa tông sư.

“Loại cảm giác đó …” Đằng Thanh Sơn trong đầu nhớ rất rõ ý cảnh khi xuất ra quyền nọ.

Hồi tưởng lại loại ý cảnh đó, Đằng Thanh Sơn không nhịn được lộ ra nụ cười. Khí tức lập của hắn bỗng nhiên bị hỗn loạn khiến hắn cảm thấy trên ngực đau đớn liền ho khan một tiếng.

Đằng Thanh Sơn đưa mắt nhìn quanh: “Hiện tại ta trọng thương, nơi này không thể ở lại.” Đến con thỏ còn có ba hang (giảo thỏ tam quật), Đằng Thanh Sơn sớm đã chuẩn bị đối phó địch nhân tất nhiên là ở tại Dương Châu thành đã thuê vài nơi. Hắn cũng không tiến vào trong phòng mà một tay ôm ngực trực tiếp hướng tới bức tường bên cạnh, một tay chống xuống, cả người nhảy lên rời khỏi hiện trường.

Trong gian sân này chỉ lưu lại một mảng bừa bộn, hai đại sát thủ S cấp ‘ thần thương’ Tôn Trạch và ‘ toái thể cơ’ Dole Goth Grove đều nằm lạnh lẽo trên mặt đất không có một chút sinh cơ.