Chương 8 : TIỀM ẨN

Trên đường cao tốc, một chiếc xe Audi A6 đang liên tục chạy về hướng bắc.

Trong xe tổng cộng có hai người. Một người là lái xe, người còn lại ngồi tại ghế sau có thân hình cao lớn, trông khoảng ba mươi tuổi. Khuôn mặt có vài phần hao hao giống Đằng Thanh Sơn.

“Ruuu, ruuu…” Điện thoại rung lên.

Hán tử cao lớn này rút điện thoại ra: “Alô, là Dương ca à, có chuyện gì vậy?”

Lập tức hán tử cao lớn sắc mặt liền biến đổi: “Huynh nói gì?”

” Sao lại có thể như vậy chứ?” Hán tử cao lớn không dám tin nói.

“Được rồi, đệ đã biết!” Hán tử cao lớn liền gật đầu, “Đệ đang trên đường về Dương Châu thành, biết rồi, ok!”

“Dương ca yên tâm, Tần Hồng đệ tính cách thế nào huynh còn không biết à. Huynh cứ yên tâm, đệ biết rõ thực lực của bản thân, không có chuyện lỗ mãng mà hành sự. Đệ có to gan thế nào cũng không dám lấy tính mạng của các huynh đệ ra nói đùa. Ok, đệ đã hiểu!” Hán tử cao lớn “Tần Hồng” dập máy, sắc mặt liền trầm xuống.

“Tần ca, xảy ra chuyện gì?” Lái xe hỏi.

“Tình huống không ổn, Dương Châu thành của chúng ta đã phát sinh một đại sự kiện khiến cho toàn thế giới hắc ám chú ý.” Tần Hồng cất giọng trầm trầm trả lời.

“Sự việc gì vậy?” Lái xe hỏi.

Tần Hồng kể lại chi tiết: “Hai ngày trước, có hai đại S cấp sát thủ trong hắc ám thế giới là ‘ thần thương thủ’ Tôn Trạch và ‘ toái thể cơ’ Dole Goth Grove truy sát một S cấp sát thủ khác là ‘phi đao’ cô lang. Ba siêu cấp cường giả này tiến hành đại chiến, kết quả khiến cho người khác phải giật mình. ‘Phi đao’ cô lang đã một mình giết chết hai tên kia.”

“Cái gì!” Lái xe kêu lên, “phi đao cô lang này sao lại có thể lợi hại như vậy?”

“Hắc ám thế giới đã bình chọn ‘phi đao’ cô lang làm đệ nhất nhân trong 50 sát thủ S cấp, xưng là chuẩn SS cấp sát thủ! Chưa biết chừng hắn đã có thực lực của SS cấp sát thủ rồi!” Tần Hồng trầm thấp nói.

“Trời ạ, sát thủ cấp bậc này ở tại Dương Châu thành, chẳng phải có nghĩa là nhân hình hạch đạn (vũ khí hạt nhân hình người) đang ở thành phố?” tên lái xe cũng bị dọa khiếp vía.

Bất kể là S cấp vẫn là SS cấp đều không phải bọn họ có thể chống lại.

“Rất phiền phức. Toàn bộ thế giới hắc ám tổng cộng mới có tám SS cấp sát thủ, mỗi một người đều đã vượt quá nhân thể cực hạn và đạt đến cảnh giới không thể tưởng tượng được! Súng đạn bình thường đã đối với bọn họ vô hiệu! Hơn nữa dù là sử dụng vũ khí thì bằng vào tốc độ, thần kinh phản ứng tốc độ của bọn họ … Chúng ta còn chưa kịp giơ vũ khí lên thì người ta đã né tránh rồi.”

Tần Hồng rất minh bạch SS cấp có nghĩa là thế nào.

Nếu như nói S cấp biệt được xưng là nhân thể cực hạn, có thể hoành hành trong thành phố không kiêng nể ai, uy hiếp cực cao nhưng điều động đặc biệt bộ đội còn có thể áp chế được. Còn SS cấp đã vượt quá nhân thể cực hạn, đạt đến thế gian tối cao. Bọn họ tồn tại đã có thể xưng là ‘nhân hình hạch đạn’.

Một người được nghi là thế gian tối cao siêu cấp cường giả ở tại Dương Châu thành. Tần Hồng chỉ là tổ trưởng của tổ đặc biệt hành động phụ trách tại Dương Châu thành lại dám trêu chọc người ta chắc? Một tiểu đội tới nơi sợ rằng còn chưa kịp nổ súng người ta đã dùng vài thanh phi đao giết chết bọn họ rồi.

Hoàn toàn không phải cùng một cấp độ.

“Tần ca, chúng ta phải làm thế nào?” gã lái xe cũng lo lắng cất gọng hỏi.

“Còn có thể làm thế nào?” Tần Hồng hít sâu một hơi cất gọng trầm thấp ” Căn cứ theo tình báo nói thì phi đao cô lang cũng là Hoa nhân như chúng ta, hơn nữa loại siêu cấp cường giả cấp độ như hắn chắc là không có phát điên lên đại khai sát giới. Nếu như hắn ở tại Dương Châu thì chúng ta dù phát hiện ra hắn cũng tối đa chỉ là theo dõi từ xa mà thôi. Ngàn vạn lần không nên kích nộ hắn.”

Lái xe liền gật đầu.

“Ồ?”

Tần Hồng nhíu mày, nghi hoặc nhìn điện thoại. Điện thoại này của hắn là quốc an đặc biệt bộ môn thống nhất phân phát, lúc này một tin tình báo đã truyền đến.

“Không ổn” Tần Hồng sắc mặt nháy mắt tái nhợt.

“Sự việc gì vậy?” Lái xe khẩn trương hỏi.

“Dương Châu thành của chúng ta sẽ trở thành trung tâm tập trung của toàn bộ hắc ám thế giới.” Trên trán của Tần Hồng đã toát ra mồ hôi.

“Bây giờ phải làm sao đây?” Lái xe cũng rất lo lắng hỏi.

“Tổng bộ vừa mới truyền đến tin tức rằng Redmayne gia tộc lần này đã không tiếc trả giá, mời đến đệ nhất tổ chức trên thế giới ‘Thần Quốc’ ra tay. Hai trong ba người đứng đầu của ‘Thần Quốc’ là ‘Vishnu’ và ‘Shiva’ đã xuất phát đến Trung Quốc truy sát ‘phi đao’ cô lang.” Tần Hồng cũng rất kinh ngạc.

Lái xe bị ngạc nhiên đến mức trong lòng run rẩy.

Toàn thế giới SS cấp sát, tổng cộng có tám người. Trong đó ‘Thần Quốc’ Tổ chức có ba người, biệt danh phân biệt là ‘Đại Phạm Thiên’ (Great Brahma), ‘Vishnu’ và Shiva. Ba biệt danh này kì thật là tên của ba vị chí cao thần trong truyền thuyết của thần thoại Ấn Độ và đó cũng là biệt danh mà hắc ám thế giới công nhận.

Từ đó có thể tưởng tượng ra sự đáng sợ của ba nhân vật này!

Còn tên thật của ba người này chưa từng được công khai.

“Hai trong ba người đứng đầu của Thần Quốc vậy mà dám đến đây.” Tần Hồng nhíu mày nói.

Tại hắc ám thế giới Trung Quốc có địa vị đặc thù bởi vì Trung Quốc có quá nhiều cường giả. Chỉ nói riêng trong tám vị SS cấp sát thủ đã có ba người là Hoa nhân. Đồng thời, trong nước các vị tông sư về nội gia quyền mặc dù vô cùng ít ỏi nhưng vẫn là có. Mỗi một tông sư nội gia quyền đều có thể sánh với SS cấp sát thủ.

Vì vậy rất nhiều cường giả của hắc ám thế giới đều xưng Trung Quốc là ‘ cổ lão quốc độ’ (quốc gia cổ xưa), ‘ thần kì quốc độ’ (quốc gia thần kì). Trong lòng bọn họ đều chứa đựng một tia kính nể.

Như tổ chức Red lúc đó đều là đưa các sát thủ đến chỗ Hình Ý đại sư ‘Đằng Bá Lôi’ để cho Đằng Bá Lôi dạy dỗ. Mặc dù Đằng Bá Lôi bọn họ bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt nên phải dạy dỗ nhưng phần lớn ông đều là lựa chọn Hoa nhân để dậy, hơn nữa tối đa cũng chỉ thu là ký danh đệ tử mà thôi.

“Tần ca, hai SS cấp sát thủ truy sát một chuẩn SS cấp. Nếu như đồng vu quy tận còn không sao, nhưng một khi ảnh hưởng đến bình dân vậy thì hỏng bét!” Lái xe cũng lo lắng nói.

“Đến lúc nguy cấp thì chúng ta dù là hi sinh tính mạng cũng không thể để cho bọn họ làm ảnh hưởng đến bình dân.” Tần Hồng hít sâu một hơi, “Bất quá cũng không cần quá lo lắng, những người này còn không đến nỗi sát hại bình dân. Điều hiện tại chúng ta muốn làm chính là chờ đợi. Hi vọng bọn họ có thể nhanh chóng rời khỏi đại lục.

Lái xe gật đầu.

Đối phó SS cấp sát thủ loại ‘ nhân hình hạch đạn’ này, không đến lúc cần thiết thì quốc gia cũng không đối phó bọn họ. Nhưng một khi quốc gia chân chính quyết định đối phó bọn họ … khẳng định là quốc gia sẽ tập trung đầy đủ lực lượng, nắm chắc một lần có thể tiêu diệt thì mới động thủ. Rốt cuộc SS cấp sát thủ một khi không thể giết chết trong một lần thì hậu hoạn vô cùng nghiêm trọng.

Redmayne gia tộc sau khi biết được thực lực kinh nhân giờ đây của Đằng Thanh Sơn cũng đã bắt đầu sợ hãi, họ mới không tiếc tất cả mời ‘Thần Quốc’ tổ chức ra tay.

“Trong vòng ba ngày, toàn bộ thành viên tinh anh của đặc biệt hành động tổ trong phạm vi Giang Tô sẽ tập trung đến Dương Châu thành, cẩn thận phòng bị.” Hồng trầm thấp nói.

Trong lúc hai người nói chuyện thì chiếc xe đã theo đường cao tốc hướng về Dương Châu thành đi tới.

“A Quân, hình ảnh và các tin tức liên quan đến ‘phi đao’ cô lang và hai trong ba người đứng đầu của Thần Quốc là ‘Vishnu’ ‘Shiva’ đã phát đến điện thoại của cậu. Chờ sau khi trở về phải cẩn thận quan sát, đừng để xảy ra chuyện trên đường chạm đến bọn họ đến nỗi không nhận ra.” Tần Hồng nhắc nhở.

Gã lái xe trẻ tuổi mở điện thoại, cúi đầu nhìn qua một lần: “Đệ chưa từng thấy qua dáng vẻ của ba người bọn họ. Ồ, ‘phi đao’ cô lang này còn có chút tương tự với Tần ca huynh.”

“Đúng rồi, ta cũng cảm giác hơi giống.” Tần Hồng nhìn vào hình ảnh trong điện thoại.

Đó chính là hình ảnh khuôn mặt của Đằng Thanh Sơn.

***

Mặc dù trận chiến trước đó dẫn tới toàn bộ hắc ám thế giới chấn động, thậm chí còn khiến cho Đằng Thanh Sơn hắn được gọi là ‘ chuẩn SS’ cấp sát thủ nhưng bản thân Đằng Thanh Sơn lại ẩn cư tại ngoại thành Dương Châu trong một khu dân cư hẻo lánh. Hắn không ra khỏi cửa một bước mà một lòng dưỡng thương, tiềm tu võ đạo.

Trong gian sân yên tĩnh, Đằng Thanh Sơn mặc quần đen áo dài chính đang luyện tập ‘ Hình Ý tam thể thức’.

Tam thể thức là cơ bản của Hình Ý quyền. Hình Ý quyền có câu nói là ‘ vạn pháp đều bắt nguồn từ Tam thể thức’ . Người mới học cần luyện, Hình Ý đại sư cũng cần luyện, dù là đã đạt đến tông sư cảnh giới cũng là cần luyện tập và thể ngộ. Động tác của Tam thể thức đơn giản, khá thích hợp với người bị trọng thương như Đằng Thanh Sơn.

Từng chiêu thức một do Đằng Thanh Sơn thi triển ra như nước chảy mây trôi, giống như là một loại hình nghệ thuật để người khác hưởng thụ.

Người ra thường nói bị thương gân cốt phải tịnh dưỡng một trăm ngày. Người bình thường gẫy xương muốn khôi phục thì phải ba tháng mới có thể lành lại. Đương nhiên nếu như xương đã bị tan nát thì vô cùng phiền phức.

Đằng Thanh Sơn đã bước một chân vào tông sư cảnh giới, tố chất thân thể vượt quá người thường rất nhiều, thêm vào đối với khống chế khí huyết trong thân thể đạt đến cảnh giới không thể tưởng tượng.

Phối hợp với mỗi ngày kiên trì tu luyện ‘ tam thể thức’ kết hợp hô hấp, tốc độ khôi phục của hắn nhanh gấp nhiều lần so với người bình thường.

Tốc độ khôi phục của cơ bắp bị xé rách ở tay và phần bụng thì càng nhanh.

Hai mươi mốt ngày sau.

“Những ngày này liên tục ẩn cư tại đây một lòng dưỡng thương tu luyện, cũng không đi đến trong thành phố. Cũng không biết ‘Thanh Hà’ đã trở về chưa.” Đằng Thanh Sơn thầm nhủ.

Đằng Thanh Sơn rất sáng suốt. Trước đó hắn bị thương nên không thể đối phó các sát điên cuồng công kích vì vậy hắn lựa chọn cách ẩn náu. ‘ Hắc Ám Chi Thủ’ tổ chức mặc dù lợi hại nhưng Đằng Thanh Sơn một lòng trốn tại các khu dân cư căn bản không lộ diện thì đối phương muốn tìm hắn cũng không phải là việc dễ dàng.

“Qua hai mươi mốt ngày tu luyện cuối cùng cũng đã đả thông toàn bộ kinh mạch trên toàn thân, nội kính đã có thể hoàn mĩ xuyên qua mọi nơi.” Đằng Thanh Sơn trên mặt lộ ra một nụ cười.

Trong trận chiến với Tôn Trạch, Dole Goth Grove, chiêu ‘Hổ Pháo quyền’ cuối cùng đã khiến Đằng Thanh Sơn chạm đến ngưỡng cửa của tông sư cảnh giới. Hai mươi mốt ngày nay tiềm tâm tĩnh tu khiến thể chất của hắn cũng dần dần được đề cao, cuối cùng các loại kinh mạch cũng hoàn toàn thông suốt. Nội kính đã có thể dễ dàng tới được khắp toàn thân.

Giờ đây Đằng Thanh Sơn đã xứng danh là một vị tông sư!

Thân thể của con người có kì kinh bát mạch, mười hai kinh mạch chính và rất nhiều kinh mạch nhỏ không rõ tên. Tu luyện nội gia quyền chính là muốn đả thông kinh mạch khắp toàn thân, bao gồm cả các kinh mạch nhỏ. Thật ra trong quá trình đề cao này thì tố chất thân thể cũng không ngừng nâng cao.

“Tông sư chính là tông sư. Hai mươi mốt ngày này từ nội gia cực hạn bước vào tông sư cảnh giới, mặc dù tố chất thân thể dự đoán chỉ nâng cao 20% – 30% nhưng thực lực lại nâng cao gấp mấy lần.” Đằng Thanh Sơn biết tông sư lợi hại như vậy bởi vì bọn họ vận dụng lực lượng càng lợi hại.

Đồng dạng là thân thể thì nội gia cực hạn cường giả một quyền chỉ có thể sở hữu một tấn công kích lực nhưng tông sư lại có thể phát huy ra ba bốn tấn công kích lực.