Chương 87: Sóng Gió Lớn

“Gặp qua sư tôn. ”

Người tới chính là Khí phong thủ tọa lão già, Tô Tử Mặc khom người thi lễ.

Lão già khẽ vuốt cằm, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Tử Mặc sau lưng Linh Hổ trên người, nhíu nhíu mày.

Linh Hổ trong lòng không ngừng kêu khổ, nó lúc đầu dự định thừa cơ trốn chạy, kết quả không biết từ đâu xuất hiện một cái lão đầu, nghe ý tứ này, cái này bề ngoài xấu xí lão đầu, vẫn là tên biến thái này Nhân tộc sư tôn!

Đây chẳng phải là càng thêm biến thái

“Cái này hố con đào có chút sâu, Hổ Gia cái này hạ bi kịch. . .”

Lão già nhíu mày hỏi: “Đây là Linh thú của ngươi ”

Tại tu chân giới, không thiếu có chút tu sĩ nuôi dưỡng Linh thú, đang chiến đấu trong chém giết, Linh thú cũng là tu sĩ thực lực một bộ phận.

Tô Tử Mặc có chút chần chờ, gật đầu xác nhận.

Lão già lại nhìn một chút Linh Hổ, trầm ngâm nói: “Đầu này linh thú tư chất bình thường, cũng không lạ thường, bất quá đã ngươi lựa chọn nó, liền muốn cùng nó ký kết huyết thệ.”

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Lão già tiếp tục nói ra: “Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Huống chi nhân yêu khác đường, Yêu tộc thú tính khó trừ, tu sĩ nhục thân yếu đuối, Linh thú lại thường thường cùng tại tu sĩ tả hữu, một khi phản bội, tu sĩ không có chút nào phòng bị phía dưới, rất dễ dàng mệnh tang miệng thú.”

Tại tu chân giới, vì phòng ngừa Linh thú phản bội thí chủ, tu sĩ đều sẽ cùng Linh thú ký một loại thệ ước, chính là trong Tu Chân giới huyết thệ.

Nếu là song phương ký huyết thệ, Linh thú sinh ra hai lòng, liền sẽ huyết mạch nghịch lưu, tại chỗ bỏ mình.

Nếu như một cái tu sĩ có được một đầu cường đại Linh thú, hoặc là dị chủng huyết mạch, hay là thượng cổ hung thú, như vậy đối với tu sĩ thực lực tăng lên rõ ràng.

Đương nhiên, ký kết huyết thệ lúc, song phương thực lực không thể chênh lệch quá lớn, hơn nữa Linh thú không thể phản kháng, nếu không không cách nào ký kết thành công.

Cho nên tại siêu cấp bên trong đại tông môn, tông môn là bồi dưỡng một chút thiên kiêu tu sĩ, đều sẽ cung cấp rất nhiều dị chủng hung thú trứng linh thú hoặc là trứng linh thú.

Tại Linh thú giai đoạn thơ ấu, tỉnh tỉnh mê mê thời điểm, liền cùng ký huyết thệ, xác xuất thành công rất lớn.

Tô Tử Mặc từng nghe Cơ Dao Tuyết đề cập qua huyết thệ, nhưng hắn trong lòng đối với cái này huyết thệ cực kỳ mâu thuẫn.

Không chỉ là bởi vì Điệp Nguyệt, cũng không chỉ là bởi vì hắn bản thân tu yêu, càng bởi vì Tô Tử Mặc từ sâu trong đáy lòng sẽ không vui bị nô dịch, cũng không vui nô dịch người khác.

Này bằng với hạn chế một cái sinh mạng tự do.

Cái này so với giết bọn chúng còn tàn khốc hơn.

Tô Tử Mặc càng muốn đổi một loại phương thức khác cùng Linh thú ở chung, giống như là hắn cùng với linh hầu một dạng.

Tô Tử Mặc tin tưởng, cho dù không có huyết thệ, linh hầu cũng sẽ không tổn thương hắn.

Lão già gặp Tô Tử Mặc thủy chung trầm mặc, cho là hắn không hiểu huyết thệ chi thuật, cả cười cười, từ trong túi trữ vật lấy ra một trương giấy trắng, viết xuống mấy đạo khẩu quyết, giao cho Tô Tử Mặc dặn dò: “Học được đi, xem như vi sư cho một cái của ngươi tiểu lễ vật.”

Giống huyết thệ dạng này khẩu quyết, tại tông môn đều cần dùng điểm cống hiến hối đoái, lão già cử động lần này tương đương bí mật cho Tô Tử Mặc chỗ tốt rồi.

Tô Tử Mặc tiếp nhận trang giấy, gật đầu nói tạ.

” Ừ, trở về đi, sớm một chút cùng cái này Linh Hổ ký kết huyết thệ, lại đi thủ vệ lão đầu cái kia lĩnh cái Linh thú lệnh bài, đừng kéo quá lâu.” Lão già lại căn dặn một câu, đằng không mà lên, hướng tông môn bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Tại Phiêu Miểu phong, tu sĩ Linh thú cũng sẽ có cố định lệnh bài, tiến hành nhận ra, cũng có thể tự do xuất nhập tông môn bên ngoài Mê Vụ đại trận.

Linh Hổ đem trọn cái quá trình xem ở đáy mắt, trong lòng một mảnh lạnh buốt, âm thầm rơi lệ: “Cái này hạ là thật xong! Hổ Gia không có chạy, ký huyết thệ, Hổ Gia sau này liền thực sự là hắn ‘Hổ ‘ . . .”

Tô Tử Mặc ngự kiếm mà lên, Linh Hổ cũng đạp đi lên, lập tức đến nơi Khí phong động phủ.

Toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc không nói lời nào, thần sắc bình tĩnh.

Đi vào động phủ trước, Tô Tử Mặc tiện tay nhất chà xát, cầm trong tay tràn ngập huyết thệ khẩu quyết giấy trắng xoa thành bột mịn, biến mất ở không trung.

Linh Hổ thấy cảnh này, có chút há miệng, có chút kinh ngạc.

Dọc theo con đường này, Linh Hổ nhìn thật cẩn thận, Tô Tử Mặc thủy chung đều không nhìn huyết thệ khẩu quyết một chút.

Bây giờ hắn đem tờ giấy này hủy đi, chẳng lẽ lúc trước hắn liền biết

Tô Tử Mặc xoay người, nhìn lấy Linh Hổ nhàn nhạt nói ra: “Ta không sẽ cùng ngươi ký kết huyết thệ, nếu ngươi lựa chọn đi theo ta, liền gật gật đầu, không đồng ý, hiện tại liền đi đi thôi.”

Linh Hổ sửng sốt.

Lựa chọn!

Cái này nhân tộc hoàn toàn có thể cùng nó ký kết huyết thệ, nó căn bản không dám phản kháng, nhưng bây giờ, cái này nhân tộc lại cho nó một lựa chọn!

Linh Hổ cảm thấy một loại trước nay chưa có tôn trọng cùng tín nhiệm.

“Ngao ngao!”

Trong chốc lát, Linh Hổ trong huyết dịch tuôn, đầu nóng lên, theo gà con mổ thóc đồng dạng liều mạng gật đầu.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: ” Được, đã ngươi lựa chọn đi theo ta, liền không thể phản bội. Đương nhiên, ta cũng giống vậy.”

Một người một thú cũng không có phát giác được, liền tại bọn hắn đỉnh đầu mây mù chỗ sâu, ẩn giấu đi một đôi mắt, nhìn chăm chú đến rồi phía dưới một màn, cũng nghe đến rồi một người một thú ở giữa đối thoại.

Tô Tử Mặc đi vào động phủ, Linh Hổ đi vào theo.

Trên bầu trời mây mù cuồn cuộn, một đôi cánh khổng lồ xẹt qua, che khuất bầu trời, bay về phía Phiêu Miểu phong.

Trở lại cái này bị hành hạ mấy ngày quen thuộc động phủ, Linh Hổ dần dần tỉnh táo lại, lại bắt đầu ảo não bắt đầu: “Mẹ trứng, Hổ Gia vừa rồi thế nào thế mà vừa xung động đáp ứng tiểu tử này rõ ràng tại thu mua ‘Hổ’ tâm a!”

“Ai, không lý trí a!”

Linh Hổ hối hận. . .

Bất quá, cái này vừa mới đáp ứng người ta, đảo mắt liền sinh lòng hối hận, Linh Hổ cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

“Chỉ cần hắn không ‘Cái kia’ ta, coi như để cho ta không có việc gì rống hai cuống họng, Hổ Gia cũng nhịn. Ân. . . Trước như thế ở lại đi, dù sao cũng không ký kết huyết thệ, Hổ Gia tới lui tự do.”

Nghĩ lại đến tận đây, Linh Hổ thật cũng không gánh vác, tạm thời tại Tô Tử Mặc trong động phủ ở xuống dưới.

Nhiều hơn một đầu Linh thú ở bên người, Tô Tử Mặc sinh hoạt không có quá lớn cải biến.

Linh Hổ ngẫu nhiên ra ngoài kiếm ăn, hay là mang về một chút cho Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc tu yêu, cũng cần thôn phệ huyết nhục, như thế giảm bớt hắn một phen công phu, còn có thể tiết kiệm thể nội phong tồn Xích Diễm Quả tinh nguyên.

Sau đó một đoạn thời gian, Tô Tử Mặc một bên trong động phủ tu luyện Phạt Tủy thiên, một bên tăng cao tu vi cảnh giới, tiếp tục nghiên cứu luyện khí.

Có lão già ám chỉ, Tô Tử Mặc có cái gì nghi hoặc, đều tùy thời có thể đi Luyện Khí điện tìm hắn, thuận tiện quan sát bên trong tông môn tiền bối luyện khí lưu lại hình ảnh.

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc tại luyện khí trước bốn bước lên mặt, tiến bộ cực lớn.

Nhưng ở mấu chốt nhất bước thứ năm tụ linh bên trên, Tô Tử Mặc vẫn như cũ không tiến triển chút nào, không thành công luyện chế ra một kiện hạ phẩm Linh khí, trong túi đựng đồ Ngụy linh khí phi kiếm ngược lại là nhiều hơn một đống lớn.

Liên quan tới tụ linh, lão già từng nói, luyện khí sư luyện khí thời gian lâu dài, biết tu luyện ra một loại đặc hữu linh giác.

Giống cao cấp luyện khí sư, ngưng tụ một đạo Linh Văn, luyện chế ra hạ phẩm Linh khí xác xuất thành công cũng rất lớn, tiếp cận trăm phần trăm.

Tô Tử Mặc cũng có linh giác, bất quá cùng luyện khí sư linh giác khác biệt.

Hắn một mực tại thử nghiệm đem linh giác của chính mình, lợi dụng ở trên tụ linh, nhưng thủy chung không tìm được đột phá khẩu.

Trong thời gian này, Khí phong lại có một vòng cuối tháng khảo hạch, Phong Hạo Vũ lần thứ hai đi vào Khí phong bên trên, thậm chí điều động Luyện Khí sĩ đi vào Tô Tử Mặc động phủ trước, để Tô Tử Mặc tiến đến ứng chiến.

Tô Tử Mặc đóng cửa không gặp.

Hắn tham gia tháng trước ngọn nguồn khảo hạch, chính là muốn quan sát tông môn tiền bối luyện khí hình ảnh, bây giờ hắn có thể tùy ý quan sát, cũng cũng không cần phải ở trên đây lãng phí thời gian.

Đối với Phong Hạo Vũ khiêu chiến, Tô Tử Mặc càng là không thèm để ý.

Tô Tử Mặc cũng không có ý thức được, hắn cự chiến, trong lúc vô hình đưa tới Phiêu Miểu phong lớn nhất từ trước tới nay một trận phong ba!