Chương 86: Huyết Mạch Chi Lực

Tô Tử Mặc nằm ở trên giường đá, không nhúc nhích, cẩn thận lắng nghe trong động phủ vang vọng kỳ dị thanh âm, lãnh hội thể nội cốt tủy lưu động cảm giác, trong lòng hiện lên đủ loại minh ngộ, giống như hiểu ra

Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển sở dĩ càng luyện càng khó khăn, căn nguyên ở chỗ, đây là một cái từ bên ngoài đến bên trong quá trình.

Trước hết nhất luyện da, luyện thịt, về sau luyện gân, sau đó Luyện Cốt, tiến hành theo chất lượng, da, thịt, gân, xương về sau, mới rèn luyện cốt tủy, cũng chính là bí điển bên trong phạt tủy.

Ngoại công tương đối dễ dàng tu luyện.

Bởi vì chẳng những có kinh văn, phương pháp hô hấp thổ nạp làm căn cơ, còn dựa vào rất nhiều động tác sát chiêu tới tu luyện da thịt gân cốt.

Giống như là Hoang Ngưu tam thức, không ngừng tu luyện liền rèn luyện làn da, Thần Câu ba thức, chính là rèn luyện xương cốt.

Nhưng từ Phạt Tủy thiên bắt đầu, bí điển bên trong lại không có bất kỳ cái gì động tác sát chiêu, chỉ có thể dựa vào Tô Tử Mặc ngộ tính, đi tìm hiểu kinh văn bên trong áo nghĩa.

Cũng không phải là bí điển không đủ hoàn thiện, mà là muốn phạt tủy tẩy tủy, chỉ dựa vào động tác chiêu thức, căn bản là luyện không đến!

Cốt tủy ở bên trong xương cốt bộ phận, bên ngoài động tác chiêu thức, sâu nhất chỉ có thể rèn luyện đến xương cốt, thâm nhập hơn nữa lại dùng sức không đúng chỗ.

Liền cần mở ra lối riêng, lợi dụng một loại khác lực lượng, đi rèn luyện cốt tủy.

Loại lực lượng này, chính là hổ báo thanh âm!

Kỳ thật, đối với loại thanh âm này, Tô Tử Mặc cũng không lạ lẫm, tại Bình Dương trấn thời điểm, Tô Tiểu Ngưng từng nuôi qua một cái nhỏ mèo.

Cái này mèo con không há mồm, mặt không biểu tình, nhưng thể nội có đôi khi sẽ phát ra loại này ‘Sột soạt sột soạt ‘ vang động, cái này cùng hổ báo thanh âm rất giống nhau.

Đương nhiên, vô luận là Linh Hổ vẫn là Linh Báo, không có Phạt Tủy thiên kinh văn ủng hộ, tại phạt tủy phía trên, kém xa Tô Tử Mặc cường đại.

Hổ báo thanh âm, chỉ là Phạt Tủy thiên thời cơ.

Chân chính huyền bí, còn ở bên trong kinh văn.

Tô Tử Mặc trong đầu hồi tưởng đến Phạt Tủy thiên bên trong kinh văn, bắt đầu bắt chước hổ báo thanh âm.

“Hô. . . Hô. . . Ân. . . Ân. . .”

Không ngừng thử nghiệm, không ngừng bắt chước, Tô Tử Mặc thể nội, dần dần cũng truyền tới một trận kỳ dị vang động.

Tại thanh âm này chấn động dưới, trong xương cốt tủy dịch rầm rầm lưu động, tốc độ vận chuyển càng lúc càng nhanh, không ngừng sinh sôi chảy máu dịch, dung nhập Tô Tử Mặc bên trong huyết mạch.

Phạt tủy ý nghĩa, ở chỗ thay máu.

Cốt tủy chấn động, biết sinh sôi ra máu mới, những huyết dịch này xa so với Tô Tử Mặc trong cơ thể huyết dịch cường đại!

Dựa theo Phạt Tủy thiên bên trong nói, như Phạt Tủy thiên tiểu thành , có thể chém giết Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, như Phạt Tủy thiên đại thành , có thể nhẹ nhõm chém giết Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ phân cao thấp!

Đây chính là phạt tủy thay máu chỗ kinh khủng!

Vô luận là tôi thể, dịch cân vẫn là Đoán Cốt, tu luyện cuối cùng chỉ là ngoại lực.

Mà tiến vào Phạt Tủy thiên về sau, Tô Tử Mặc tu luyện đúng là một loại từ trong ra ngoài lực lượng, loại lực lượng này đến từ huyết mạch!

Lúc trước tại Thương Lang trong dãy núi, Tô Tử Mặc bị Hoan Hỉ Tông Trúc Cơ tu sĩ truy sát, mạng sống như treo trên sợi tóc, cuối cùng bộc phát ra Huyết Viên Biến mới chạy thoát.

Huyết Viên Biến mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cường đại, chính là duyên tại huyết mạch chi lực.

Huyết Viên Biến về sau, Tô Tử Mặc sẽ trở nên càng thêm suy yếu, cũng là bởi vì ngay lúc đó Tô Tử Mặc, còn không có tiếp xúc đến Phạt Tủy thiên, thân thể xa xa không cách nào phụ tải huyết mạch mang tới lực lượng cường đại.

Mà sau này, loại tình huống này liền sẽ không phát sinh.

Phạt Tủy thiên về sau, Huyết Viên Biến đối với Tô Tử Mặc mà nói liền đã vô dụng.

Bởi vì chỉ cần Tô Tử Mặc Phạt Tủy thiên tiểu thành, một khi vận chuyển huyết mạch, liền sẽ bộc phát ra trong huyết mạch lực lượng kinh khủng!

Trong nháy mắt, một đêm trôi qua.

Hổ báo thanh âm, Tô Tử Mặc đã trải qua sơ bộ nắm giữ.

Tô Tử Mặc đứng dậy, trong lòng tràn ngập vui sướng, phía trước vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Ở trên Phạt Tủy thiên thẻ lâu như vậy, rốt cục có chỗ tiến triển.

Tô Tử Mặc nhìn lấy Linh Hổ, Linh Báo hai đầu Linh thú, trên mặt ý cười, nguyên bản định giết chết ý nghĩ của bọn nó cũng cải biến.

Mặc kệ như thế nào, có thể lĩnh ngộ Phạt Tủy thiên, cái này hai đầu Linh thú không thể bỏ qua công lao.

Linh Hổ cùng Linh Báo cũng đã sớm tỉnh, nhìn lấy Tô Tử Mặc tiếu dung, hai đầu Linh thú toàn thân run lên, như có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Trong khoảng thời gian này, bọn chúng cũng không thấy Tô Tử Mặc cười qua.

Bây giờ cái này nhân tộc thế mà cười. . .

“Xong, xong! Xem ra cái này nhân tộc muốn xuống tay với Hổ Gia!” Linh Hổ trong lòng mặc niệm.

Linh Báo càng là chột dạ.

Tối hôm qua nó sinh lòng sát cơ, suýt nữa mệnh tang tại chỗ, lúc này cúi thấp đầu, căn bản không dám nhìn tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc tiến lên, tay trái cầm lên Linh Hổ, tay phải mang theo Linh Báo, đi ra động phủ, thẳng đến phía trước núi bước đi.

Xuyên qua mênh mông sương mù, Tô Tử Mặc đi tới tông môn bên ngoài, đem cái này hai đầu Linh thú buông xuống, nói ra: “Các ngươi đi thôi.”

Linh Hổ: “. . .”

Linh Báo: “. . .”

Hai đầu Linh thú có chút mơ hồ, trong lúc nhất thời đầu óc không xoay chuyển được.

Liền thả chúng nó đi

Sau nửa ngày, hai đầu Linh thú y nguyên nằm sấp ở trên mặt đất, khéo léo phảng phất mèo con, không nhúc nhích.

Tô Tử Mặc mỉm cười, khua tay nói: “Đi thôi, sau này không cho phép hại người.”

Lần này, hai đầu Linh thú nghe được Tô Tử Mặc trong giọng nói tùy ý cùng nhẹ nhõm.

Cái này nhân tộc giống như thật muốn thả đi bọn chúng

Linh Báo chậm rãi đứng dậy, động mấy lần, nhìn Tô Tử Mặc không phản ứng chút nào, mới đi về phía xa xa.

Đi chưa được mấy bước, Linh Báo tranh thủ thời gian quay đầu nhìn lại, phát hiện Tô Tử Mặc cũng không đuổi theo tới, lúc này mới cảm thấy an tâm.

Nhưng dù vậy, Linh Báo vẫn là không dám chạy, chỉ là bước từng bước nhỏ, một chút xíu đi về phía xa xa, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút.

Linh Hổ không nhúc nhích, chỉ là nháy mắt nhìn qua Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hỏi: “Ngươi làm sao không đi ”

Linh Hổ nhếch miệng, cười đến rất là nịnh nọt, còn sát có chuyện lạ vung vẩy cái đuôi dính.

Động tác này mới vừa làm được, Linh Hổ trong lòng giật mình, mắng thầm: “Mẹ trứng, Hổ Gia là vua của rừng rậm, làm sao theo chó một dạng lắc cái đuôi đến rồi ”

“Ngươi không đi, ta có thể đi.”

Tô Tử Mặc nói xong, quay người hướng trong sương mù đi đến.

Linh Hổ chần chờ một chút, vội vàng đi theo.

“Ừ”

Tô Tử Mặc nhìn phía sau Linh Hổ, cười hỏi: “Thế nào, ngươi muốn đi theo ta ”

Linh Hổ vội vàng gật đầu.

Linh Hổ trong lòng thầm nghĩ: “Nói đùa cái gì. Cái này nhân tộc biến thái như vậy, không có việc gì liền tra tấn Hổ Gia đại hống đại khiếu, làm sao biết tuỳ tiện thả đi chúng ta dục cầm cố túng, nhất định là dục cầm cố túng! Nếu là chúng ta thực chạy, hắn khẳng định hạ sát thủ!”

Linh Hổ quay đầu, nhìn cách đó không xa đi được kinh hồn táng đảm Linh Báo, trong lòng vì đó mặc niệm: “Báo huynh, ngươi tự cầu nhiều phúc đi, ta xem ngươi cách cái chết không xa.”

Tô Tử Mặc làm sao biết Linh Hổ suy nghĩ trong lòng, gặp Linh Hổ kiên trì như vậy, hắn cũng không từ chối, liền dẫn nó xuyên qua Mê Vụ đại trận.

Dọc theo con đường này, Linh Hổ một mực chờ lấy Tô Tử Mặc quay đầu đuổi theo giết Linh Báo.

Kết quả, thẳng đến đi ra Mê Vụ đại trận, Tô Tử Mặc đều không quay đầu lại ý tứ.

Linh Hổ cũng ý thức được, Tô Tử Mặc mới vừa rồi là thật muốn thả bọn chúng.

“Trời ạ. Hắn đại gia!”

Linh Hổ hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thầm mắng một tiếng.

“Cái này không phải là Hổ Gia chính ta đào hố, sau đó nhảy vào đi, còn mẹ nó chôn điểm thổ. . .”

“Còn có cơ hội, còn có cơ hội.”

Linh Hổ trong lòng âm thầm cổ động, chuẩn bị tìm một cơ hội, nhanh chân chạy, đầu cũng không mang về.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa một vị Kim Đan chân nhân bay lên không mà đến, nhìn thấy phía dưới Tô Tử Mặc, khẽ di một tiếng, thay đổi phương hướng, giáng lâm tại trước mặt một người một thú.