Chương 81: Ta Vô Tội A

Khoảng cách nơi đây cách đó không xa một gốc cổ thụ che trời bên trên, một vị người để trần tráng hán giấu ở nồng đậm trong lá cây, đem Chu Vĩ đám người đối thoại nghe được thanh thanh sở sở.

Tráng hán trong mắt lóe lên vẻ hàn quang.

Một trận gió thổi qua, lá cây vang lên ầm ầm, tráng hán từ cổ thụ bên trên trượt xuống, thân pháp nhẹ nhàng, lặng yên không tiếng động rơi trên mặt đất, đè thấp thân hình, tay chân cùng sử dụng, phát cỏ ghé qua, hướng phía Chu Vĩ đám người phương hướng tiềm hành mà đi.

Cao hơn nửa người bụi cỏ, đem tráng hán thân hình hoàn mỹ ẩn giấu đi.

Quan sát xuống dưới, chỉ cảm thấy cỏ cây nhẹ nhàng lay động, giống như là bị gió thổi qua, một đầu tế tuyến trên mặt đất trượt, căn bản là không có cách phân biệt đây là một cái người!

“Chu sư huynh, chúng ta chia ra tìm kiếm a ”

“Ta xem cũng được, cái kia Tô Tử Mặc chỉ là ngưng khí tầng năm, chúng ta tùy tiện một người gặp gỡ hắn, đều có thể đem bắt giữ.”

Chu Vĩ gật gật đầu, nói: “Cứ làm như thế, mọi người chia ra tìm!”

“Các ngươi tìm cái gì ”

Chu Vĩ vừa dứt lời, sau lưng hắn liền vang lên một cái thanh âm khàn khàn, mang theo một hơi khí lạnh.

Đối với Luyện Khí sĩ mà nói, như không tất yếu, cho dù là ngự kiếm bay lên không, khoảng cách cũng sẽ không quá cao, bất quá hai ba mét.

Bởi vì khoảng cách quá cao, đem đối ứng tiêu hao linh khí cũng sẽ gia tăng.

Mà lúc này, sau lưng Chu Vĩ, đột nhiên có một trần trụi trên người tráng hán đứng dậy, khoảng chừng cao hơn hai mét, trên người cơ bắp cứng rắn như đá, tràn ngập nổ tung lực lượng cảm giác, tựa như một tôn thiên thần đột nhiên giáng lâm, mặt mũi tràn đầy sát khí!

Trong nháy mắt, Chu Vĩ dọa đến hồn phi phách tán.

Bị người tiếp cận, hắn nhất định không có chút nào phát giác!

Tráng hán đột nhiên nhô ra đại thủ, một phát bắt được Chu Vĩ mắt cá chân, đem lôi xuống, tại bốn vị Linh Phong đệ tử nhìn chăm chú phía dưới, nặng nề đập trên mặt đất!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất hiện ra một cái hình người hố sâu.

Ngưng khí chín tầng Chu Vĩ trong tay tại tráng hán, giống như là một cái ba tuổi hài nhi, không hề có lực hoàn thủ.

Chu Vĩ co quắp ở bên trong hố to, trong miệng không ngừng phun bọt máu, trợn trắng mắt, trên người xương cốt trực tiếp bị ngã nát một nửa, nội phủ đều nhận chấn động, tại chỗ ngất đi, chỉ có thân thể còn tại vô ý thức một chút một chút co rút lấy.

Tráng hán một chút quẳng choáng Chu Vĩ, lay động thân hình, trong chớp mắt đi vào hai vị khác ngưng khí tầng tám Luyện Khí sĩ trước mặt.

Hai vị này Linh Phong đệ tử thần sắc đại biến, không kịp suy nghĩ nhiều, theo bản năng liền muốn đằng không mà lên.

Nhưng nghĩ không ra, tráng hán tốc độ càng nhanh, thả người nhảy lên, trực tiếp đem hai người từ giữa không trung lôi xuống.

Ầm! Ầm!

Lại là giống nhau như đúc tràng cảnh.

Hai vị Linh Phong đệ tử bị tráng hán quẳng ở trên mặt đất, tại chỗ ngất đi.

“Mau!”

Còn dư lại hai vị Linh Phong đệ tử sắc mặt tái nhợt, vội vàng tế ra phi kiếm, hướng tráng hán phương hướng một chỉ, phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt đã tới.

Một thanh phi kiếm đâm thẳng tráng hán mi tâm, một cái khác thanh phi kiếm đâm về tráng hán ngực, đều là chỗ hiểm!

Tráng hán nhe răng cười một chút, vậy mà không tránh không né, hướng phía trước bay thẳng.

Thấy cảnh này, hai vị Linh Phong đệ tử dãn nhẹ một hơi.

Cái này thần bí tráng hán chung quy là linh trí chưa mở, chỉ có một thân man lực, lại không biết tu chân thủ đoạn lợi hại, đối mặt phi kiếm vậy mà cũng không biết tránh né.

Coong! Đang!

Tiếp theo, phi kiếm đâm trúng tráng hán mi tâm cùng ngực, vậy mà truyền đến một trận kim qua giao kích thanh âm!

Phi kiếm bị bắn ra!

Tráng hán lông tóc không hư hại, ngược lại vọt tới hai người phụ cận.

“Quái, quái, quái vật a!”

Một vị Linh Phong đệ tử dọa đến âm thanh run rẩy, sắc mặt tái nhợt, thậm chí quên đào tẩu.

Một vị khác Linh Phong đệ tử vội vàng ngự sử phi kiếm dưới chân, quay đầu bỏ chạy.

Tráng hán tiện tay một quyền, đem ngây tại chỗ Linh Phong đệ tử đánh bay, trên mặt đất chân phát phi nước đại, hai chân giao thoa, tàn ảnh trùng điệp, mấy bước liền đuổi kịp chạy trốn vị kia Linh Phong đệ tử.

Tráng hán thả người nhảy lên, tại mấy khỏa cổ thụ che trời bên trên qua lại nhảy vọt, không ngừng tăng lên độ cao.

“Xuống đây đi!”

Tráng hán cười lớn một tiếng, một phát bắt được người này bắp chân, đem mạnh mẽ từ trên không trung lôi xuống.

Răng rắc!

Người này bắp chân bị tráng hán bàn tay bóp, tại chỗ bẻ gãy.

“A! A! A!”

Người này đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, lớn tiếng gào lên.

Tráng hán mang theo người này, lại quay người trở lại chỗ cũ, đem còn lại đã trải qua ngất đi bốn người bắt lại, một tay mang theo ba cái, một tay mang theo hai cái, sải bước hướng ra phía ngoài mau chóng đuổi theo.

“Ngươi, ngươi là ai ”

“Chúng ta chính là Phiêu Miểu tông đệ tử, ngươi dám tập kích chúng ta, nếu là bị tông môn biết được, định sẽ không tha nhẹ cho ngươi!”

Duy nhất thanh tỉnh người đệ tử kia tên là Quách Trùng, hướng về phía tráng hán ầm ỉ lên.

Tráng hán không nói lời nào, chỉ là không ngừng trong rừng ghé qua.

Quách Trùng càng ngày càng sợ hãi, run giọng nói: “Ngươi, ngươi muốn mang bọn ta đi đâu ”

“Hảo hán, cầu ngươi thả chúng ta đi.”

“Hảo hán, ta biết sai rồi.”

Tráng hán đột nhiên dừng chân lại, cúi đầu xuống, ánh mắt sâm lãnh nhìn chằm chằm Quách Trùng, thăm thẳm mà hỏi: “Ngươi sai chỗ nào ”

“Ta, ta, ta. . .”

Quách Trùng trực tiếp bị hỏi mộng.

Hắn chính là nóng vội phía dưới thuận miệng nói, căn bản không biết mình sai chỗ nào.

Quách Trùng trong lòng một trận oán thầm, cũng không biết tráng hán này từ đâu xuất hiện, không nói hai lời, đi lên đánh liền, hơn nữa cường đại không nói đạo lý.

Bọn hắn một thân tu chân thủ đoạn, ở nơi này trên người thanh niên lực lưỡng, vậy mà hoàn toàn không dùng được!

Tráng hán dừng bước lại về sau, tiện tay đem bọn hắn năm người ném ở trên mặt đất, không nói lời nào, nhất định quay người rời đi.

Trên mặt của Quách Trùng hiện ra vẻ không thể tin được.

Vậy mà còn sống

Tráng hán này không giết bọn hắn!

Quách Trùng nhìn bốn phía nhìn, nơi đây là ở bãi đá lớn bên ngoài, cũng chẳng biết tại sao, tráng hán này đem bọn hắn mang ra bãi đá lớn, tiện tay ném ở nơi đây cứ như vậy rời đi.

“Xin hỏi tráng hán cao tính đại danh, sư thừa môn phái nào” Quách Trùng trong lòng không cam lòng, lại cao giọng hô một câu.

Tráng hán dừng bước lại, đột nhiên lại xoay người, bẻ tới.

Quách Trùng toàn thân run lên, hận không thể cuồng rút bản thân mấy miệng rộng, liền vội vàng nói: “Hảo hán, lần này ta biết sai cái kia, ta không nên hỏi ngài tính danh. . .”

Tráng hán đi vào Quách Trùng năm người trước người, nắm lấy năm người bên hông túi trữ vật, mở ra, đem bên trong Linh thạch, đan dược lấy ra, toàn bộ bỏ vào bản thân trong túi trữ vật.

Quách Trùng nhìn lấy cơ hồ bị cướp sạch không còn túi trữ vật, khóc không ra nước mắt.

Tráng hán cười hắc hắc, quay người phóng tới bãi đá lớn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Quách Trùng hai tay run run, thay đổi đem túi trữ vật mở ra, lấy ra bên trong một cái con hạc giấy, lợi dụng linh khí ở phía trên viết: “Chúng ta tại bãi đá lớn bị tập kích, địch nhân thực lực cường đại, thân phận thần bí, thỉnh cầu tông môn trợ giúp!”

Rót vào linh khí, linh hạc vỗ cánh bay, hóa thành một đạo quang mang, chui vào trong hư không.

Hắn bây giờ cũng có thương tích trong người, không cách nào đem bốn người mang về, chỉ có thể ở đây chờ đợi tông môn cứu viện.

Quách Trùng nhìn bên cạnh còn tại ngất bốn vị đồng môn, buồn từ đó tới.

Nghĩ đến bản thân mấy năm qua tích súc, bị không biết chỗ nào nhô ra thần bí tráng hán, không hiểu thấu càn quét sạch sẽ, Quách Trùng nhịn không được gào lên đau xót một tiếng: “Ta vô tội a!”