Chương 88: Hai Đỉnh Núi Ước Chiến

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc bái nhập tông môn đã có hơn hai tháng. Nhiên văn tiểu thuyết

Thời gian một năm, cũng đi qua một nửa.

Một ngày này, Tô Tử Mặc chính trong động phủ suy nghĩ tụ linh chi pháp, Linh Hổ hai lỗ tai khẽ động, mơ hồ nghe được có người ngự kiếm phi hành thanh âm, chính hướng phía cái phương hướng này chạy nhanh đến.

Cũng không lâu lắm, một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

“Đại ca, mở cửa nhanh, ngươi ở đây sao” tiểu mập mạp thanh âm truyền đến.

Tô Tử Mặc vừa mới có chút linh cảm, đã bị đánh đoạn ý nghĩ, trong lòng thở dài một tiếng, từ trên giường đá phiêu nhiên mà xuống, mở ra động phủ đi ra ngoài, Linh Hổ theo sau lưng.

Cái này Linh Hổ kích cỡ so tiểu mập mạp đều cao, một mặt sát khí, tiểu mập mạp bỗng nhiên nhìn thấy, giật nảy mình, kém chút lấy ra phi kiếm thoát đi nơi đây.

Nhìn thấy Linh Hổ treo trên cổ Linh thú lệnh bài, tiểu mập mạp mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười nói: “Vẫn là đại ca lợi hại, thế mà đều mang lên Linh thú.”

“Làm sao vậy, gấp gáp như vậy” Tô Tử Mặc gặp tiểu mập mạp chóp mũi rỉ ra mồ hôi lấm tấm, bên ngoài giống như đã xảy ra chuyện gì, hắn mới toàn lực chạy đến.

Tiểu mập mạp vỗ trán một cái, liền vội vàng nói: “Đại ca, không xong, các ngươi Khí phong đệ tử cùng Linh phong đệ tử đánh nhau, ngay tại Linh phong Linh đấu trường lên!”

“Ừ”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi: “Từ từ nói, chuyện gì xảy ra ”

“Là như thế này.”

Tiểu mập mạp sửa sang ý nghĩ một chút, đem việc này chân tướng giảng thuật một lần.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc dần dần lạnh xuống.

Nguyên lai, hai đỉnh núi đệ tử tràng mâu thuẫn này căn nguyên, còn ở trên người hắn.

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc thâm cư không ra ngoài, ít ỏi lộ diện, bởi vì Khí phong cuối tháng khảo hạch hắn không có đi cùng tham gia, thậm chí đối mặt Phong Hạo Vũ khiêu chiến, hắn liền một câu đều không nói, lại làm cho Phong Hạo Vũ cho là mình bị không để ý tới.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Linh phong đệ tử tự nhiên không thể thiếu một trận châm chọc khiêu khích, nói Khí phong Tô Tử Mặc là rùa đen rút đầu, không dám ứng chiến loại hình ngôn ngữ.

Khí phong đệ tử nghe, tự nhiên không thoải mái, song phương trong khoảng thời gian này khóe miệng không ngừng.

Cho đến hôm nay, xung đột triệt để bộc phát, hai đỉnh núi đệ tử ước chiến cùng một chỗ.

Bình tĩnh mà xem xét, trúng tuyển Khí phong đệ tử trừ Tô Tử Mặc, không có một cái nào Thiên Linh Căn, hơn nữa cũng không am hiểu tu sĩ giữa chém giết vật lộn.

Khí phong đệ tử hơn phân nửa tâm tư đều đặt ở tăng cao tu vi cảnh giới cùng luyện khí phía trên.

Ngang nhau cảnh giới Luyện Khí sĩ, Khí phong đệ tử xa xa không phải Linh phong đệ tử đối thủ, thậm chí tu vi cảnh giới cao hơn cấp một, đều có thể bị thua.

Lần này ước chiến, Khí phong căn bản liền sẽ không thắng!

Tô Tử Mặc không nói lời nào, tế ra phi kiếm, trầm giọng nói: “Đi, đi Linh phong!”

Linh Hổ cũng nhảy lên, thân là Linh thú, tự nhiên giống như tại Tô Tử Mặc bên người.

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc tu vi đã trải qua tăng lên tới ngưng khí tầng sáu, toàn lực phi nhanh phía dưới, tại ngự kiếm tốc độ phi hành bên trên, nhất định cùng ngưng khí tầng bảy tiểu mập mạp không kém bao nhiêu!

Phải biết, tiểu mập mạp cũng là Thiên Linh Căn.

Mà hai người tốc độ giống nhau, ý vị này Tô Tử Mặc linh khí chất lượng, muốn so tiểu mập mạp cao hơn nữa!

“Cái này không có đạo lý a.”

Tiểu mập mạp tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Đại ca, ngươi một hồi cũng đừng xúc động.” Mắt thấy là phải đến nơi Linh phong, tiểu mập mạp gặp Tô Tử Mặc thần sắc băng lãnh, sợ hắn làm ra chuyện xuất cách gì, liền vội vàng khuyên nhủ.

Tô Tử Mặc từ chối cho ý kiến.

Ở trong Phiêu Miểu phong, giữa các tu sĩ không thể tùy ý chém giết vật lộn, có xung đột ân oán, liền phải bên trên Linh đấu trường.

Ngũ phong bên trên, đều có Linh đấu trường, ở vào tất cả đỉnh núi Tây Phương.

Tây Phương thuộc kim, chủ sát phạt!

Cho dù ở trên Linh đấu trường, tu sĩ ở giữa chém giết cũng không thể liều sinh tử, phế tu vi, chỉ cần phân ra cao thấp là đủ.

Đương nhiên, ở bên trong vật lộn, đặc biệt là thực lực gần giữa các tu sĩ chém giết, thường thường chỉ tranh một cái chớp mắt, rất khó thu tay lại, ở trên Linh đấu trường đánh cho tàn phế đồng môn tình huống cũng xuất hiện qua.

Rất nhanh, Tô Tử Mặc cùng tiểu mập mạp đi vào Linh phong trên không, Tây Phương có một khu vực đứng đấy rậm rạp chằng chịt người, có không ít đệ tử đang vây xem.

Tô Tử Mặc hai người đáp xuống Linh đấu trường bên ngoài.

“Tránh ra, tránh ra!” Tiểu mập mạp ỷ vào to mập thân thể, mạnh mẽ gạt mở một con đường.

Không ít Linh phong đệ tử vừa muốn quay đầu đi mắng, có thể vừa thấy được Tô Tử Mặc đi theo phía sau Linh Hổ, trong nháy mắt giật nảy mình, lời đến khóe miệng lại nén trở về.

Linh Hổ tại Tô Tử Mặc trước mặt khéo léo theo mèo con một dạng, đi ra bên ngoài, lập tức lộ ra uy phong lẫm lẫm, thỉnh thoảng phát ra gầm nhẹ một tiếng, khí thế hung ác lộ ra!

Cũng không lâu lắm, hai người một thú liền tới đến đám người phía trước nhất.

Tại Linh đấu trường chung quanh, ít nhất có hai ngàn tên thí luyện đệ tử đang vây xem, không riêng gì Linh phong, Khí phong, cái khác ba đỉnh đệ tử cũng nghe hỏi chạy đến.

Lần này ước chiến động tĩnh không nhỏ, có thể nói là ngũ phong chấn động!

Có thể đứng ở đám người phía trước nhất, phần lớn đều là Linh phong nhân tài kiệt xuất, hoặc là tất cả đỉnh núi thiên tài, trong đó có được Băng Linh căn Lãnh Nhu đã ở quan chiến, thần sắc hoàn toàn như trước đây băng lãnh.

Linh đấu trường bên trên, một vị Linh phong tầng tám Luyện Khí sĩ đang cùng Khí phong Tiết Nghĩa chém giết vật lộn.

Tiết Nghĩa là ngưng khí chín tầng, ở trên tu vi cảnh giới cao hơn nơi này người, nhưng bây giờ lại hoàn toàn bị áp chế lại, ở vào hạ phong, bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Luyện Khí sĩ chém giết, sử dụng thủ đoạn tương đối thiếu thốn, không có gì hơn Linh khí, phù lục ngoại hạng vật.

Mặc dù đều là khống chế một thanh phi kiếm, nhưng ở Linh phong cái kia tầng tám trong tay Luyện Khí sĩ, phi kiếm lộ ra cực kỳ linh hoạt phiêu dật, vô khổng bất nhập, thủy chung đang áp chế lấy Tiết Nghĩa.

Tiết Nghĩa điều khiển phi kiếm, liền lộ ra vụng về rất nhiều.

“Người này tên là Tôn Thao, Thiên Linh Căn, ở trong Linh phong cũng không tính là gì, chỉ nghe Phong Hạo Vũ. Hừ, đại ca, đừng nhìn ta là ngưng khí tầng bảy, nhưng đối đầu với người này, ai thắng ai thua vẫn là không biết.” Tiểu mập mạp ở một bên nhỏ giọng nói ra.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa một vị thân mang áo bào tím, thần sắc cao ngạo Phong Hạo Vũ.

Nhưng vào lúc này, Phong Hạo Vũ cũng quay đầu, thấy được Tô Tử Mặc.

Phong Hạo Vũ trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm mà.

“Ha ha, rốt cục đồng ý hiện thân sao.”

Phong Hạo Vũ trong lòng cười lạnh một tiếng, đột nhiên cất giọng nói: “Tôn Thao, không cần kéo dài, nhanh chóng thủ thắng, Khí phong ‘Thiên tài’ đến quan chiến.”

Phong Hạo Vũ đem thiên tài hai chữ cắn đặc biệt trọng, lập tức, có vô số đạo ánh mắt, đều rơi vào Tô Tử Mặc trên người.

Lãnh Nhu có chút ghé mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, lại quay đầu đi.

Đang khẩn trương kịch liệt bên trong chém giết, Tôn Thao còn có thể phân tâm hướng bên ngoài sân nhìn thoáng qua.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc về sau, Tôn Thao cười lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên phi kiếm linh quang đại thịnh, lực lượng bộc phát, trong nháy mắt đung đưa bay Tiết Nghĩa phi kiếm, nhất kiếm đâm về Tiết Nghĩa ngực!

Tiết Nghĩa trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, muốn né tránh, nhưng nhìn qua đâm tới phi kiếm, thân thể lại có chút cứng ngắc.

Tô Tử Mặc híp đôi mắt một cái.

Mắt thấy phi kiếm liền muốn đâm trúng Tiết Nghĩa ngực, Tôn Thao lại khẽ cười một tiếng, thay đổi mũi kiếm, có chút thượng thiêu.

Phốc phốc!

Phi kiếm từ Tiết Nghĩa nơi bả vai xuyên qua, mang ra một túm huyết hoa.

Tiết Nghĩa kêu lên một tiếng đau đớn, bị cỗ lực lượng này mang một cái lảo đảo, quẳng xuống Linh đấu trường.

Mấy vị Khí phong đệ tử liền tranh thủ Tiết Nghĩa vịn trở về, tại trên vết thương rải lên kim sang dược, mới dần dần cầm máu.

Khí phong đệ tử trợn mắt nhìn, nhìn lấy từ Linh đấu trường bên trên đi xuống Tôn Thao, lớn tiếng quát lớn: “Rõ ràng đã trải qua phân ra cao thấp, ngươi làm sao còn ra tay đả thương người!”

“Hừ, tài nghệ không bằng người, trách được ai.”

Tôn Thao cười lạnh nói: “Các ngươi Khí phong cũng liền có thể đấu võ mồm một chút, ngưng khí chín tầng thì sao, tu vi cảnh giới cao hơn ta cấp một, tại ta Tôn Thao trong mắt cũng không gì hơn cái này!”