Chương 89: Đánh Lén

Toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc không nói lời nào, tỉnh táo dọa người.

Tiểu mập mạp đứng ở hắn bên cạnh, tự nhiên có thể cảm thụ Tô Tử Mặc thể nội tản ra khí tức bén nhọn, cực kì khủng bố!

“Đại ca, nếu như ngươi nghĩ đánh nhau, tuyệt đối đừng ở phía dưới động thủ. Tông môn quy củ, nếu là giữa các tu sĩ luận bàn, chỉ có thể bên trên Linh đấu trường.”

Mặc dù Tô Tử Mặc chỉ có ngưng khí tầng sáu, nhưng chẳng biết tại sao, tiểu mập mạp trong đáy lòng vẫn cho rằng, Tô Tử Mặc rất cường đại.

Mạnh lớn đến đáng sợ!

Tô Tử Mặc tiến lên, nhìn một chút Tiết Nghĩa vết thương.

Một kiếm này đem vai đâm xuyên, không có một đem tháng căn bản khó khôi phục.

Tiết Nghĩa sắc mặt tái nhợt, trông thấy Tô Tử Mặc về sau mạnh nở nụ cười, nói: “Tô sư đệ, ngươi cũng tới.”

“Ừm.”

Tô Tử Mặc điểm điểm, trầm giọng nói: “Sư huynh, ngươi tốt nhất dưỡng thương, khẩu khí này ta giúp ngươi ra.”

“Đừng!”

Tiết Nghĩa thần sắc biến đổi, vội vàng bắt lấy Tô Tử Mặc cánh tay, lắc đầu nói: “Tô sư đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng trúng kế! Bọn hắn cử động lần này chính là muốn kích ngươi bên trên Linh đấu trường, đưa ngươi đánh trọng thương, không cách nào tham gia cuối năm Khí phong giác nghệ.”

“Đúng vậy a Tô sư đệ, ngươi chớ xía vào chuyện của chúng ta, chỉ cần cuối năm Khí phong giác nghệ bên trên thắng qua Phong Hạo Vũ, liền xem như cho chúng ta trút giận.” Bên cạnh Khí phong đệ tử cũng liền vội vàng khuyên nhủ.

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Nhìn thấy một màn này, Tiết Nghĩa trong lòng gấp hơn, lại nói: “Tô sư đệ, ngươi bái nhập tông môn bất mãn ba tháng, đều không có đến Linh phong nghe qua tu sĩ ở giữa như thế nào chém giết vật lộn, lấy cái gì cùng người ta so ngươi mới ngưng khí tầng sáu, sư huynh là ngưng khí chín tầng đều thua, ngươi đừng vờ ngớ ngẩn a!”

Tiết Nghĩa lời nói mặc dù không dễ nghe, nhưng lo lắng chi tâm lộ rõ trên mặt.

“A. . .”

Mới vừa đi xuống Linh đấu trường Tôn Thao đi ngang qua Tô Tử Mặc đám người bên cạnh, nghe đến đó đột nhiên khẽ cười một tiếng, khiêu mi nói: “Nếu như Tô sư đệ muốn so một lần, ta Linh phong đệ tử cũng có ngưng khí tầng sáu, dầu gì, tìm ngưng khí tầng năm cùng ngươi so tay một chút, như thế nào ”

“Ha ha!”

Trong đám người truyền đến một trận cười vang.

“Tô sư đệ, ta chính là ngưng khí tầng năm, nguyện cùng ngươi bên trên Linh đấu trường một trận chiến, ngươi có dám ứng chiến” một vị Linh phong đệ tử đứng ra.

Lại một vị Linh phong đệ tử cao giọng nói: “Tô sư đệ, ngươi ta cùng nhau bái nhập tông môn, bây giờ ta mặc dù chỉ là ngưng khí tầng bốn, nhưng là dám cùng ngươi phân cao thấp!”

Phong Hạo Vũ nhìn lấy Tô Tử Mặc, thản nhiên nói: “Nếu như ngươi nghĩ tìm ngưng khí tầng ba Luyện Khí sĩ xem như đối thủ, Linh phong thật là không có có.”

Ha ha ha!

Trong đám người tiếng cười càng tăng lên.

“Khinh người quá đáng!” Khí phong một đám đệ tử tức đến xanh mét cả mặt mày.

Tiểu mập mạp ở một bên than nhẹ một tiếng.

Hắn dù sao cũng là Linh phong bên trong người, mặc dù trong lòng đứng ở Tô Tử Mặc bên này, lúc này cũng không tiện nói gì.

Tiết Nghĩa bưng bít lấy vết thương, trầm giọng nói: “Tô sư đệ, chúng ta trở về đi thôi, đừng lên làm.”

“Việc này vốn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, lẽ ra nên do ta kết thúc.”

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên người Phong Hạo Vũ, chậm rãi nói ra: “Phong Hạo Vũ, vì ba phong đệ nhất hư danh, ngươi trong bóng tối làm ra nhiều chuyện như vậy. Nguyên bản, ta còn tưởng rằng ngươi là nhân vật, hiện tại. . .”

Tô Tử Mặc không có tiếp tục nói hết, chỉ là lắc đầu.

Phong Hạo Vũ trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, lạnh lùng mà hỏi: “Tô Tử Mặc, ngươi có ý tứ gì ”

“Ngươi không phải một mực phải cùng ta đấu sao ”

Tô Tử Mặc nói: “Như ngươi mong muốn, bên trên Linh đấu trường đi!”

Trong đám người thanh âm dần dần thưa thớt.

Đám người một mặt kinh ngạc nhìn lấy Tô Tử Mặc, không thể tin được bản thân mới mới nghe được cái gì.

Tô Tử Mặc muốn khiêu chiến Phong Hạo Vũ

Một cái là ngưng khí tầng sáu, một cái là ngưng khí tầng tám.

Một cái là Khí phong đệ tử, không am hiểu tranh đấu, một cái khác lại là Linh phong đệ nhất thiên tài!

Chênh lệch của song phương, giống như trời vực!

Tiểu mập mạp cũng ngây ngẩn cả người.

Mặc dù hắn cho rằng Tô Tử Mặc rất mạnh, nhưng còn không có cường đại đến có thể khiêu chiến Phong Hạo Vũ cấp độ.

Bây giờ, Tô Tử Mặc trực tiếp hướng Phong Hạo Vũ tuyên chiến, trong nháy mắt để tiểu mập mạp lộn xộn.

“Tô sư đệ, ngươi đừng, đừng dạng này a!” Tiết Nghĩa coi là Tô Tử Mặc tuổi còn rất trẻ, vọng động cái gì cũng không chú ý, mới hướng Phong Hạo Vũ khiêu chiến.

“Ha ha ha ha ha!”

Ngắn ngủi yên lặng về sau, trong đám người vang lên một trận càng lớn tiếng cười.

Có Linh phong đệ tử ôm bụng, cười nói: “Không được, cái này Tô Tử Mặc quá trêu chọc, lại để cho khiêu chiến Phong sư đệ.”

“Cái này kêu là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!”

“Đúng vậy a, có trời mới biết hắn làm sao có ý tứ nói ra khỏi miệng, người này da mặt quá dầy.”

Phong Hạo Vũ mỉm cười, chỉ là lẳng lặng nhìn Tô Tử Mặc.

Tình huống trước mắt, căn bản không cần hắn nói chuyện, Tô Tử Mặc đã trải qua biến thành trò cười, có thể nói là thất bại thảm hại.

Tôn Thao ở bên cạnh cười nhạo nói: “Muốn khiêu chiến Phong sư đệ, ngươi đủ tư cách sao!”

Tô Tử Mặc nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: “Ngươi đừng vội, Phong Hạo Vũ xong, hạ một người chính là ngươi.”

“Rống!”

Linh Hổ đột nhiên đè thấp thân hình, gào thét một tiếng, đinh tai nhức óc, Linh đấu trường ồn ào xung quanh tiếng cười nhạo lập tức yên tĩnh trở lại.

Không ít xung quanh tông môn đệ tử đều bị giật nảy mình, theo bản năng lui lại, đám người chen chúc xô đẩy, truyền đến một trận xao động.

Linh Hổ ngắm nhìn bốn phía, sát khí trùng thiên, tròn vo mắt hổ tràn đầy hung tàn tàn nhẫn, nhe răng khóe miệng, một chút nữ đệ tử dọa đến hoa dung thất sắc, thét lên liên tục.

Linh Hổ trong lòng đắc ý, quét qua phía trước chán chường.

Linh Hổ bị Tô Tử Mặc chế được ngoan ngoãn dễ bảo, không chứng minh nó yếu.

Tương phản, Linh Hổ rất mạnh, có thể so với cao giai Luyện Khí sĩ, nếu bàn về liều mạng tranh đấu, ai thắng ai thua vẫn là không biết.

Phần lớn Linh phong đệ tử thường xuyên ra ngoài, trải qua không ít chiến đấu, cũng cùng Linh thú giết được, lúc này đều tương đối trấn định, nhìn thoáng qua cổ của Linh Hổ bên trên treo lệnh bài, ý thức được đây là Tô Tử Mặc Linh thú.

Tôn Thao híp hai mắt, kế thượng tâm đầu, tuỳ tiện bước chân, tránh đi Linh Hổ ánh mắt, âm thầm lấy ra một thanh phi kiếm, trong mắt ngoan sắc lóe lên.

Hưu!

Phi kiếm tuột tay, thẳng đến đầu của Linh Hổ đâm tới!

Tôn Thao lần này xuất thủ cực kỳ kín đáo, hơn nữa không hề có điềm báo trước.

Lại thêm nơi đây vây quanh hơn hai ngàn người, khí tức hỗn loạn, thanh âm ồn ào, Linh Hổ vừa mới phát giác được, phi kiếm đã trải qua đâm đến phụ cận!

Một kiếm này quá mức ngoan độc, hoàn toàn là chạy chém giết Linh Hổ đi, không có chút nào lưu thủ chi ý.

Mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, Linh Hổ thả người nhảy lên, nghiêng đầu, liều mạng hướng một bên tránh đi.

Thử!

Một đạo huyết quang hiện lên.

Phi kiếm tại Linh Hổ bên cạnh thân vạch ra một đạo hẹp dài vết thương máu chảy dầm dề, da thịt bên ngoài lật, không ngừng chảy máu.

“Ngao!”

Linh Hổ quẳng ngược lại ở trên mặt đất, rên rỉ một tiếng, thân thể từng cái run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ.

“Ừm

Tô Tử Mặc thần sắc biến đổi, bỗng nhiên quay người, khi thấy Linh Hổ thụ thương ngã xuống đất một màn, trong lòng sát cơ đại thịnh!

Tôn Thao một kiếm này mục tiêu không phải Tô Tử Mặc, cho nên linh giác của hắn không có phát giác được nguy hiểm, mấy người nghe được phi kiếm vang động thời điểm, dĩ nhiên không kịp.

Còn nữa nói, Tô Tử Mặc trước đó đưa lưng về phía Tôn Thao, chú ý đều đặt ở Phong Hạo Vũ trên người.

Hắn căn bản không nghĩ tới, ở dưới Linh đấu trường, lại có thể có người dám không nhìn tông môn quy củ xuất thủ!

Nhìn thấy ánh mắt của Tô Tử Mặc, tiểu mập mạp trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ: “Xong, muốn chuyện xấu!”