Chương 82: Xích Kim Tinh Thạch

Cái gọi là thần bí tráng hán, dĩ nhiên chính là Tô Tử Mặc.

Bên trong bãi đá lớn, Tô Tử Mặc biến trở về nguyên bản dung mạo, thân hình, một lần nữa mặc vào thanh sam, khôi phục thư sinh bộ dáng, khống chế phi kiếm hướng phía bãi đá lớn khu vực trung tâm mau chóng đuổi theo.

Sở dĩ lựa chọn thay hình đổi dạng, Tô Tử Mặc cũng là châm chước về sau mới làm quyết định.

Chu Vĩ năm người mặc dù là đến gây sự với Tô Tử Mặc, nhưng loại sự tình này trở lại tông môn rất khó nói rõ, nếu là năm người thề thốt phủ nhận, hắn cũng không có biện pháp.

Đem năm người này đánh trọng thương, Tô Tử Mặc ngược lại dễ dàng nhận trừng phạt.

Một phương diện khác, cận chiến chi lực là Tô Tử Mặc át chủ bài, hắn không nghĩ tới sớm bạo lộ ra.

Lại có, chỉ có thay hình đổi dạng, biến thân phần, mới có thể thuận lý thành chương đem năm người trong túi đựng đồ Linh thạch, đan dược cướp sạch trống không.

Năm người mặc dù trong lòng có vô số ủy khuất, cũng không có chỗ kể ra.

Bởi vì thế gian này, căn bản cũng không có thần bí tráng hán người này.

Dần dần xâm nhập rừng rậm trung tâm, Tô Tử Mặc triệt hồi phi kiếm, rơi trên mặt đất.

Sơn mạch trong rừng rậm, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, Tô Tử Mặc ngự kiếm mà đi, dù sao không bằng trên mặt đất linh hoạt, nếu là tao ngộ hung hiểm, cũng có thể trước tiên tránh đi.

Dọc theo con đường này, Tô Tử Mặc cảm nhận được không ít linh thú khí tức.

Bất quá Tô Tử Mặc cũng không cùng những linh thú này chém giết, mà là tận lực tránh đi bọn hắn, thẳng đến bãi đá lớn khu vực trung tâm bước đi.

Cách đó không xa, có một mảnh nhỏ rừng đá.

Từng khối xích kim thạch thạch đầu dựng đứng trên mặt đất, lóe ra quang mang, Tô Tử Mặc thận trọng tiềm hành đi qua.

Ở mảnh này trong bãi đá, Tô Tử Mặc cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Nơi đây khẳng định chiếm cứ cực kỳ cường đại Linh thú, hoặc là Linh Yêu!

Tại chính giữa bãi đá, một khối to lớn xích kim thạch bên cạnh, có một con toàn thân hất lên giáp dầy Linh thú nằm trên mặt đất, giáp dầy lóe ra lạnh lùng kim loại sáng bóng, thô to trên đuôi sinh đầy gai ngược, đầu, tứ chi đều bị giáp dầy bao vây lại.

Phệ Kim Thú!

Lấy thôn phệ các loại các dạng linh tài khoáng thạch mà sống, tính tình âm lãnh, đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, cơ hồ không có nhược điểm.

Trước mắt cái này Phệ Kim Thú, rõ ràng đã nhanh muốn tu luyện tới Linh Yêu cảnh giới!

Có chút khó giải quyết.

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày.

Nếu như là cái khác Linh thú, Tô Tử Mặc đều có nắm chắc đem chém giết ở đây, nhưng là đối mặt Phệ Kim Thú, nhưng căn bản không có chỗ xuống tay.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản ngủ say Phệ Kim Thú đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lạnh như băng trực tiếp rơi vào Tô Tử Mặc trên người, sát cơ bắn ra!

“Rống!”

Phệ Kim Thú đột nhiên đứng dậy, hướng phía Tô Tử Mặc phương hướng bộc phát ra rít lên một tiếng, chạy vội mà tới.

Tô Tử Mặc híp đôi mắt một cái, hàn quang lấp lóe, hai chân bỗng nhiên phát lực, phóng ra Lê Thiên Bộ, dưới chân một chuyến, trên mặt đất hiện ra hai đạo khe rãnh, bùn đất cuồn cuộn.

Đối mặt Phệ Kim Thú đánh giết, Tô Tử Mặc không lùi không tránh, khí thế kéo lên, Lê Thiên Bộ về sau, chính là Thiếp Sơn Kháo, cả người hướng về phía trước một đỉnh!

Ầm!

Một người một thú nặng nề đụng vào nhau!

Tô Tử Mặc rút lui nửa bước, mà Phệ Kim Thú bị trực tiếp đụng bay, một mực đụng nát mấy khối xích kim thạch mới dừng lại.

“Ha ha!”

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng.

Lúc này, Tô Tử Mặc mới ý thức tới, tại Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển cơ sở phía trên, đi qua linh khí rèn luyện, nhục thể của hắn thể phách đã trải qua đạt tới một cái cực kì khủng bố cảnh giới.

Cho dù là Phệ Kim Thú lực lượng, cũng vô pháp ngăn cản hắn trùng kích!

Phệ Kim Thú trong mắt lướt qua vẻ kinh hoảng.

Triển khai Tô Tử Mặc Thần Câu quá khích thân pháp, trong chớp mắt đi vào Phệ Kim Thú trước người, từ trong túi trữ vật rút ra Hàn Nguyệt đao, hướng phía đầu của Phệ Kim Thú chém xuống.

Coong!

Đốm lửa bắn tứ tung.

Hàn Nguyệt đao bị bắn ra, Phệ Kim Thú không phát hiện chút tổn hao nào.

Cùng lúc đó, Phệ Kim Thú diêu động tráng kiện sinh đầy chông cái đuôi, hoành không quét qua, kết kết thật thật đập trúng Tô Tử Mặc ngực.

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Tử Mặc vận chuyển Huyết Nhục Hóa Thạch tâm pháp, huyết nhục bành trướng, cứng rắn như đá.

Ầm!

Tô Tử Mặc ngã xuống ra ngoài, nặng nề đụng ở trong rừng đá ở giữa lớn nhất khối kia xích kim thạch bên trên, sau lưng xích kim thạch hiện ra một mảnh vết rách chằng chịt.

Phệ Kim Thú nhìn qua Tô Tử Mặc sau lưng xích kim thạch, thần sắc có chút khẩn trương.

Tô Tử Mặc vuốt vuốt ngực, đem Hàn Nguyệt đao đưa về trong túi trữ vật.

Đối mặt Phệ Kim Thú, Hàn Nguyệt đao đã trải qua vô dụng, chỉ có thể dựa vào sức mạnh thân thể, mới có thể đem chém giết nơi này!

Một người một thú lần thứ hai giết tới một chỗ.

Phệ Kim Thú mở ra huyết bồn đại khẩu, chiếu vào hạt tía tô cổ của mực cắn tới.

Tô Tử Mặc thần sắc không thay đổi, đột nhiên nhô ra hai tay, một phát bắt được Phệ Kim Thú hàm trên hàm dưới, ra sức hướng ra phía ngoài lôi kéo.

Tê!

Tô Tử Mặc bỗng nhiên hít sâu một hơi, giống như cự mãng Thực Nhật, ngực cao cao nâng lên, hai tay bỗng dưng lớn mạnh một vòng, phía trên nổi gân xanh, từng đầu mạch máu giống như thanh xà bò đầy cánh tay, nhìn thấy mà giật mình!

“Mở cho ta!”

Tô Tử Mặc gầm nhẹ một tiếng, hai tay bỗng nhiên xé ra!

Xoẹt xẹt!

Huyết vụ tràn ngập, đông đảo nội tạng rơi ra ngoài, mùi tanh trùng thiên.

Phệ Kim Thú lại bị Tô Tử Mặc xé thành hai nửa!

Tô Tử Mặc có chút thở hào hển, tiện tay đem Phệ Kim Thú thi thể ném ở trên mặt đất, bắt đầu thu thập trên mặt đất xích kim thạch.

“Ừ”

Tô Tử Mặc hai mắt tỏa sáng.

Tại một đống tan vỡ xích kim thạch bên trong, hiện ra một tảng lớn xích kim sắc Tinh Thạch, gần như trong suốt, lóe ra thần bí quang hoa.

“Xích Kim Tinh Thạch!”

Tô Tử Mặc lên tiếng kinh hô.

Xích Kim Tinh Thạch, thuộc về xích kim thạch cực phẩm, rất khó thai nghén, cũng là luyện chế trung phẩm Linh khí, thậm chí là thượng phẩm Linh khí trọng yếu linh tài, rất là hi hữu.

“Cái này hạ kiếm lợi lớn!”

Tô Tử Mặc trong lòng nóng hừng hực, liền tranh thủ cái này một tảng lớn cao cở một người Xích Kim Tinh Thạch thu vào trong trữ vật đại.

Tô Tử Mặc lại đem hắn xích kim thạch toàn bộ đập nát, nhưng không có lại phát hiện Xích Kim Tinh Thạch.

Dù vậy, Tô Tử Mặc chuyến này thu hoạch, cũng vượt xa khỏi dự tính.

Tô Tử Mặc lấy đi nơi đây tất cả xích kim thạch, quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, một cái thanh sam thư sinh tay trái mang theo một đầu linh hổ, tay phải mang theo một đầu linh báo, từ bãi đá lớn chui ra.

. . .

Cùng một thời gian, Quách Trùng phát ra cầu cứu linh hạc trở lại bên trong Linh Phong, gây nên không nhỏ xao động.

Linh Phong trưởng lão tự mình dẫn đầu một đội nội môn đệ tử, chạy tới bãi đá lớn.

Khí phong bên trên.

Lão già buồn bực ngán ngẩm phía dưới, tại đỉnh núi đi dạo, đi vào nhiệm vụ thạch bi bên cạnh, giương mắt xem xét, khẽ di một tiếng: “Bãi đá lớn nhiệm vụ bị đón đi chúng ta Khí phong cái kia mấy cái đệ tử như thế tiền đồ, lại dám đi bãi đá lớn ”

Thạch bi bên cạnh Lưu trưởng lão híp nhập nhèm mắt buồn ngủ, lẩm bẩm nói: “Có cái ngưng khí tầng năm tiểu tử, không biết trời cao đất rộng, bản thân chạy đi. Ta sợ hắn xảy ra ngoài ý muốn, còn cho hắn một cái linh hạc.”

“Ngưng khí tầng năm ”

Lão già nhíu nhíu mày, giống như nghĩ tới điều gì, một phát bắt được Lưu trưởng lão thủ đoạn hỏi: “Tiểu tử này gọi cái gì ”

“Giống như kêu cái gì Tô Tử Mặc.”

“Ba!”

Lão già bàn tay nặng nề rơi ở trên bàn, đem Lưu trưởng lão giật nảy mình, trong nháy mắt tinh thần.

“Ngươi điên rồi vừa chợt gật mình!” Lưu trưởng lão trừng mắt mắng.

“Ngươi mẹ nó mới điên rồi!”

Lão già chửi ầm lên: “Tiểu tử này là chúng ta Khí phong duy nhất tu luyện ra cấp ba linh hỏa người, ngươi mẹ nó thế mà để hắn đi bãi đá lớn, lão tử cùng ngươi liều mạng!”

“Tu luyện ra cấp ba linh hỏa tiểu tử kia là hắn” Lưu trưởng lão cũng ngốc.

Lão già sắc mặt âm trầm, lớn tiếng nói: “Ngủ ngủ ngủ! Từng ngày, ngươi mẹ nó liền biết ngủ! Tiểu tử này là chúng ta Khí phong hi vọng, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, lão già ta không để yên cho ngươi!”

Lưu trưởng lão cứ thế trong chốc lát, vội vàng đằng không mà lên, thúc giục nói: “Biệt mặc tích liễu, nhanh đi bãi đá lớn, đem tiểu tử này cứu trở về!”