Chương 83: Linh Hổ Tâm Tư

Tô Tử Mặc vì né qua Chu Vĩ, Quách Trùng đám người, cố ý lượn quanh một vòng, trời đất xui khiến cũng tránh khỏi Linh Phong trưởng lão và lão già đám người.

Khí phong, Tô Tử Mặc chuẩn bị đi giao nhiệm vụ, lại phát hiện Lưu trưởng lão chẳng biết đi đâu.

“Lưu trưởng lão người đâu” Tô Tử Mặc hướng một bên đi ngang qua Khí phong đệ tử hỏi.

“Ta cũng không rõ ràng, trước đó nhìn thấy Lưu trưởng lão cùng sư tôn hai người giống như ầm ĩ vài câu, liền vội vội vàng vàng đi, không biết làm gì đi.” Cái này đệ tử cũng lắc đầu.

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, mang theo Linh Hổ cùng Linh Báo trực tiếp động phủ.

Hai đầu Linh thú sớm đã khai linh trí, trí tuệ cùng người lớn không khác, lúc này bị Tô Tử Mặc đưa đến trong động phủ, hai đầu linh thú trong mắt đều toát ra thật sâu e ngại.

Tại hai đầu linh thú trong nhận thức biết, coi như Nhân tộc tu chân giả, cũng đều là nhục thân yếu đuối.

Nhưng người trước mắt này lại hoàn toàn phá vỡ cái này thông thường.

Người này lực lượng của thân thể, so với bọn hắn phải cường đại hơn nhiều!

Vô luận là Linh Hổ vẫn là Linh Báo, cũng không biết người này muốn đem bọn hắn đưa đến cái này trong động phủ làm cái gì.

“Giết ăn thịt ”

“Buộc chúng ta phát ra huyết thệ, sau đó nô dịch chúng ta ”

“Hoặc là. . .”

Linh Hổ lung lay đầu to, giống như nghĩ tới chuyện gì, nhìn lấy ánh mắt của Tô Tử Mặc có chút quái dị, trong lòng một trận ác hàn: “Người này không phải là có cái gì đặc thù đam mê a ”

“Xong, xong! Hổ Gia nhiều năm như vậy thủ thân như ngọc, chẳng lẽ muốn bị một cái nhân tộc cho. . .”

Linh Hổ tự cho là đoán đúng Tô Tử Mặc tâm tư, trong nháy mắt mất hết can đảm.

Linh Hổ trong lòng không cam lòng, một mặt bi phẫn, ánh mắt nhưng có chút u oán nhìn lấy Tô Tử Mặc, ánh mắt phức tạp.

Tô Tử Mặc bị Linh Hổ ánh mắt xem xét, cũng cảm thấy có chút run rẩy, tiện tay chính là một cái tát, nói ra: “Phát cái gì thần kinh.”

Linh Hổ bị Tô Tử Mặc phiến một vả, trong lòng càng thêm ủy khuất.

“Xong, xong! Người này chẳng những muốn ‘Cái kia’ ta, hắn, hắn vẫn còn đánh ta. . .”

Trong lúc nhất thời, trong lòng Linh Hổ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, còn kém lưu lại hai hàng nhiệt lệ.

Linh Báo ở một bên thành thành thật thật ở lại, không nhúc nhích, chỉ là đáy mắt chỗ sâu thỉnh thoảng hiện lên một tia hung quang.

Tô Tử Mặc đi vào hai đầu Linh thú trước mặt, trầm giọng nói: “Các ngươi kêu một tiếng.”

Linh Hổ: “. . .”

Linh Báo: “. . .”

Linh Hổ trong lòng thầm nghĩ: “Người này khẩu vị mà có chút đặc biệt a, trước hết để cho chúng ta gọi, sau đó lại ‘Cái kia’ .”

Linh Báo không dám chần chờ, vội vàng nhỏ giọng kêu xuống.

Thanh âm này yếu ớt ruồi muỗi, cùng trong rừng Linh thú loại kia rung chuyển trời đất tiếng gầm gừ khác rất xa.

Tô Tử Mặc đem Linh Hổ, Linh Báo bắt trở lại, chính là muốn thông qua bọn chúng phá giải phạt tủy thiên bên trong hổ báo thanh âm bí mật.

Nhưng Linh Báo sớm bị Tô Tử Mặc đánh sợ, nào còn dám hướng về phía hắn đại hống đại khiếu, cái kia không muốn chết sao

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút, ánh mắt theo bản năng rơi vào Linh Hổ trên người.

Linh Hổ toàn thân giật mình, thầm than một tiếng: “Ai, tình thế bức người, Hổ Gia một đời anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng chỉ có thể đi theo hắn.”

Linh Hổ nằm sấp ở trên mặt đất, còn hướng lấy Tô Tử Mặc bên người đụng đụng, nháy mắt mấy cái, có chút thẹn thùng, có chút nhăn nhó, có chút kiều mỵ kêu một tiếng.

“Úc!”

Sau khi kêu xong, Linh Hổ còn đắc ý nhìn một chút Linh Báo, trong lòng thầm nghĩ: “Thấy không, Hổ Gia tiếng thét này mới chính tông!”

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc nghe được tóc gáy đều dựng lên, theo bản năng nhấc chân đá vào!

Ầm!

Linh Hổ trong mắt đắc ý còn không có biến mất, trong nháy mắt bị Tô Tử Mặc một cước đạp bay.

Linh Báo mở cái miệng rộng, còn kém cười ra tiếng.

Linh Hổ xoay người vọt lên, giận tím mặt, trong lòng hét lớn một tiếng: “Mẹ trứng, Hổ Gia không hầu hạ!”

Nhưng đối đầu với Tô Tử Mặc ánh mắt lạnh như băng, Linh Hổ trong nháy mắt suy sụp xuống tới, khéo léo nằm sấp ở trên mặt đất, lại kiều thanh kiều khí kêu xuống.

Linh Hổ nào còn có nửa điểm vua của rừng rậm uy mãnh cùng hung ác, nếu không có tận mắt nhìn thấy, chính tai chỗ nghe, Tô Tử Mặc kém chút coi là bắt trở lại không phải một đầu lão hổ, mà là một đầu mèo to.

Linh Hổ trong lòng ủy khuất, Tô Tử Mặc trong lòng càng thêm phiền muộn.

Hắn vốn định muốn ở nơi này hai đầu Linh thú trên người giải khai phạt tủy trải qua nan đề, kết quả bắt trở lại hai đầu Linh thú cũng không bình thường.

Cái kia Linh Báo còn tốt, hơi bình thường một chút, chính là lá gan quá nhỏ.

Đầu này Linh Hổ trực tiếp phát tình. . .

Quỷ dị nhất là, đầu này Linh Hổ rõ ràng là công!

Tô Tử Mặc sâu kín nhìn lấy hai đầu Linh thú, suy nghĩ muốn hay không dứt khoát đưa nó nhóm làm thịt, ăn thịt được rồi.

Hai đầu linh thú cảm ứng rất nhạy cảm, giống như phát giác được Tô Tử Mặc sát cơ, dọa đến kinh hồn táng đảm, nằm sấp ở trên địa không ngừng gào thét.

Tô Tử Mặc trong lòng than nhẹ, tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

. . .

Bãi đá lớn.

Linh Phong trưởng lão Bùi Phúc dẫn đầu mười hai vị nội môn đệ tử đuổi tới bãi đá lớn, gặp được Chu Vĩ năm người.

Lúc này, nguyên bản ngất đi Chu Vĩ bốn người đã trải qua tỉnh lại, chỉ là bản thân bị trọng thương, không cách nào động đậy, chỉ có thể nằm tại chỗ vô lực rên rỉ lấy.

Bùi Phúc đuổi tới về sau, ánh mắt quét qua, phát hiện năm người cũng không cần lo lắng cho tính mạng, mới yên lòng, trầm giọng hỏi: “Chuyện gì xảy ra ai ra tay ”

“Không biết a!”

Quách Trùng khóc không ra nước mắt, ủy khuất nói ra: “Đệ tử năm người chính là đến bãi đá lớn bên này đi một vòng, kết quả không biết chỗ nào chui ra ngoài một cái người để trần tráng hán, không nói hai lời, trực tiếp đem chúng ta năm người đánh trọng thương.”

“Đối phương tính danh ”

“Không biết.”

“Đối phương là môn nào phái nào ”

“Không biết.”

Bùi Phúc quát lớn một tiếng: “Ngươi biết cái gì ”

“Đệ tử liền biết đối phương là một tên tráng hán. . .”

Bùi Phúc trầm ngâm một chút, lại hỏi: “Người này là tu vi gì ”

“Ngưng khí đại viên mãn.” Quách Trùng không làm chần chờ, thốt ra.

Trên thực tế, Quách Trùng năm người đều biết, tu vi của đối phương chỉ là ngưng khí tầng năm, nhưng việc này như truyền về tông môn, nói bọn hắn linh phong năm vị đệ tử bị một cái ngưng khí tầng năm tráng hán đánh trọng thương, không thiếu được muốn dẫn tới một phen chế giễu.

Cho nên tại Bùi Phúc đến trước đó, năm người liền đã thống nhất đường kính, một mực chắc chắn đối phương là ngưng khí đại viên mãn.

Bùi Phúc chân mày nhíu chặt, lại hỏi: “Làm sao trên người các ngươi tổn thương, không giống như là tu chân thủ đoạn bố trí ”

“Trưởng lão có chỗ không biết, người này nhất định là tu luyện một loại nào đó cường đại luyện thể chi thuật, cận chiến chi lực cực mạnh, đệ tử phi kiếm trong tay căn bản không đả thương được hắn!” Quách Trùng liền vội vàng giải thích.

“Thụ thương nặng như vậy, còn không nuốt đan dược, tìm đường chết sao ”

“Tráng hán kia đem đệ tử trong túi đựng đồ đan dược cướp sạch không còn, bây giờ chỉ còn lại mấy món Ngụy linh khí. . .”

Bùi Phúc thở ra một hơi thật dài, phất phất tay.

Sau lưng nội môn đệ tử liền vội vàng tiến lên, lấy ra bình ngọc, đổ ra đan dược, riêng phần mình đút tới Chu Vĩ năm người trong miệng.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa có hai bóng người bay lên không mà đến, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới gần.

Chính là Khí phong thủ tọa lão già cùng Lưu trưởng lão.

Lão già nhíu nhíu mày, hỏi: “Các ngươi làm sao ở nơi này ”

Bùi Phúc than nhẹ một tiếng: “Linh Phong đệ tử bị tập kích, chúng ta đến đây trợ giúp, các ngươi sao lại tới đây, chẳng lẽ cũng có Khí phong đệ tử gặp nạn ”

Lão già cùng Lưu trưởng lão nhìn nhau, sắc mặt khó coi, ánh mắt rơi vào Quách Trùng trên người năm người, trầm giọng hỏi: “Các ngươi có thể thấy ta Khí phong thí luyện đệ tử Tô Tử Mặc ”

“Nhìn, thấy được.”

Quách Trùng có chút chột dạ, chỉ bãi đá lớn phương hướng nói ra: “Nhìn hắn tiến vào trong bãi đá lớn, về sau liền không có đi ra.”

“Xong!”

Lão già cùng Lưu trưởng lão trong lòng cảm giác nặng nề.