Chương 90: Xuất Thủ!

Không có nhất kiếm đâm xuyên đầu của Linh Hổ, Tôn Thao trong mắt lóe lên một tia ảo não, hừ lạnh nói: “Tính ngươi súc sinh này gặp may mắn!”

“Ngươi —— tìm —— chết!”

Tô Tử Mặc hai con ngươi chỗ sâu lóe ra một chút yêu dị hồng quang, hét lớn một tiếng, đột nhiên bước ra một bước, thoát ra xa hai trượng, trong nháy mắt đi vào Tôn Thao trước mặt!

Một bước này là Lê Thiên Bộ.

Nhìn như bình thường, nhưng khí thế doạ người, Tôn Thao dọa đến mặt không còn chút máu, trong thoáng chốc cảm giác đối mặt mình không phải một người, mà là một đầu thượng cổ hung thú!

Tô Tử Mặc sát khí ngập trời, lật tay một chưởng, chiếu vào khuôn mặt của Tôn Thao hung hăng đè xuống.

Ầm!

Tôn Thao không hề có lực hoàn thủ, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lại bị Tô Tử Mặc mạnh mẽ ép đến, đầu nặng nề đụng trên mặt đất, ném ra một cái hố to, tại chỗ ngất, thất khiếu chảy máu!

“A ”

Ở nơi này Linh đấu trường trên không, mây mù chỗ sâu, ánh mắt không kịp chi địa, truyền đến một tiếng mê hoặc tiếng kêu kinh ngạc, to lớn cánh chim như ẩn như hiện, một đôi mắt nhìn chăm chú lên phía dưới phát sinh một màn, ánh mắt lạnh lùng.

“Cổ quái, người này trong huyết mạch sao lại thế…”

Cửu thiên chi thượng vang lên một trận nhỏ không thể nghe được nói nhỏ thanh âm.

Linh đấu trường hạ.

Lần này biến cố, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Đầu tiên là Tôn Thao xuất thủ đánh lén, trọng thương Tô Tử Mặc Linh Hổ, một màn này, đám người cũng vẫn có thể tiếp nhận.

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tiểu mập mạp muốn ngăn cản thời điểm, tất cả đã trễ rồi.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Tử Mặc cũng dám ra tay với Tôn Thao, càng không có người nghĩ đến, Tôn Thao lại bị Tô Tử Mặc một chưởng vỗ choáng, không rõ sống chết!

“Chủ quan, nhất định là khinh thường!”

Đáy lòng của đám người hiện lên một đạo suy nghĩ.

Tầng tám Luyện Khí sĩ Tôn Thao thân là Linh phong đệ tử, lại bị Khí phong tầng sáu Luyện Khí sĩ một chiêu đánh bại, chỉ có một khả năng, chính là Tôn Thao khinh thường.

“Xong, xong! Đại ca không nhìn tông môn quy củ, tại Linh đấu trường hạ ra tay với đồng môn, hơn nữa Tôn Thao không rõ sống chết, cái này hạ phiền toái.”

Tiểu mập mạp vò đầu bứt tai, đầu óc xoay nhanh, nghĩ ngợi đối sách.

“Làm càn!”

“Lớn mật!”

“Tô Tử Mặc, ngươi lại dám không nhìn tông môn quy củ, tổn thương đồng môn, ngươi mới là muốn chết!”

Đông đảo Linh phong đệ tử từ trong đám người lao ra, đem Tô Tử Mặc bao bọc vây quanh, sắc mặt bất thiện, trợn mắt nhìn, lớn tiếng quát lớn.

Phong Hạo Vũ đứng ở cách đó không xa nhìn lấy một màn này, trong mắt lướt qua một vòng trêu tức, trong lòng cười lạnh: “Xem ra đã trải qua không cần ta xuất thủ, nhất giới mãng phu, ha ha.”

Tô Tử Mặc thần sắc không thay đổi, ánh mắt băng lãnh, không nhìn Linh phong xung quanh đệ tử, tự lo ngồi xổm người xuống, tại Linh Hổ trên vết thương rải lên kim sang dược, xử lý.

Linh Hổ chịu đựng đau đớn, chớp mắt nhìn qua Tô Tử Mặc, trong lòng dâng lên một cỗ cảm động vô hình.

Nhìn thấy một màn này, đứng ở một bên Lãnh Nhu âm thầm gật đầu.

Không nói cái khác, chỉ là đối mặt hơn ngàn vị đằng đằng sát khí Linh phong đệ tử, còn có thể như thế thong dong, phần này tâm tính xác thực cường đại.

Lãnh Nhu tự nhận còn làm không được giống Tô Tử Mặc như vậy bình tĩnh.

“Mọi người đừng xung động, đừng xung động ha.”

Tiểu mập mạp vội vàng nhảy ra, bốn phương tám hướng thở dài, cười híp mắt nói ra: “Mọi người cái này vừa động thủ không sao, chẳng phải là cũng xúc phạm tông môn quy củ.”

Nghe đến đó, đông đảo Linh phong đệ tử thần sắc do dự, cũng không dễ trực tiếp xuất thủ, trong lúc nhất thời cứng tại tại chỗ.

Phong Hạo Vũ ánh mắt lóe lên một cái, đột nhiên nghiêng người, đối với bên cạnh một vị Linh phong đệ tử thấp giọng thì thầm vài câu.

Người đệ tử kia gật đầu hiểu ý, khống chế phi kiếm rời đi, thẳng đến Linh phong cung điện phi nhanh.

Lãnh Nhu thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một vòng chán ghét.

Không cần suy nghĩ nhiều, cái này Phong Hạo Vũ nhất định là để cho người ta mật báo, tìm tông môn tiền bối xử trí Tô Tử Mặc.

“Tô Tử Mặc, ngươi ở đây ta Linh phong đả thương người, thật coi ta Linh phong không người ”

Ngay tại song phương giằng co thời điểm, Phong Hạo Vũ đột nhiên nói một câu.

Nghe được câu này, tiểu mập mạp trong lòng cảm giác nặng nề.

Thật là âm hiểm!

Phong Hạo Vũ câu nói này, hoàn toàn chính là tại tru tâm, sợ Tô Tử Mặc cùng Linh phong đệ tử không đánh được.

Chuyện này gây càng lớn, Tô Tử Mặc bị trừng phạt liền sẽ càng nặng!

Quả nhiên, Phong Hạo Vũ vừa dứt lời, nguyên bản có chút chần chờ Linh phong đệ tử thần sắc biến đổi, bàn tay chậm rãi phóng tới trên túi trữ vật, lúc nào cũng có thể xuất thủ.

Một vị Linh phong đệ tử rốt cục nhịn không được, ỷ vào bản thân từng tu luyện qua luyện thể chi thuật, nhục thân cường đại, lạnh rên một tiếng, đi lên trước trực tiếp chụp vào Tô Tử Mặc tóc, giọng căm hận nói: “Tô Tử Mặc, tra hỏi ngươi đâu, đừng giả bộ câm điếc!”

“Cút!”

Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại, cánh tay hất lên, nhìn như dặt dẹo, nhưng vung sau khi ra ngoài lại giống như một đầu roi, ở giữa không trung phát ra một tiếng vang giòn!

Ba!

Vị này Linh phong đệ tử bàn tay còn không có đụng phải Tô Tử Mặc, bản thân liền bị Tô Tử Mặc một chưởng đập bay, ngã vào trong đám người, miệng đầy răng ngà vỡ vụn, khục lấy máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi.

Đám người xôn xao biến sắc!

Tiểu mập mạp cũng sắp khóc.

Hắn vẫn muốn ngăn cản thế cục chuyển biến xấu, không nghĩ tới, trước đó làm tất cả đều uổng phí.

Tô Tử Mặc xuất thủ quá nhanh, người bên ngoài căn bản phản ứng không kịp.

Lần này, triệt để chọc giận Linh phong đệ tử.

Đông đảo Linh phong đệ tử nhao nhao tế ra phi kiếm, huyền không run rẩy, xuất thủ sắp đến!

Hơn mười vị Khí phong đệ tử vây quanh ở Tô Tử Mặc bên cạnh, cũng tế ra phi kiếm, song phương giương cung bạt kiếm, tùy thời đều có thể bộc phát một trận đại chiến!

Phong Hạo Vũ trong mắt ý cười càng tăng lên.

“Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích!”

Tiểu mập mạp xem xét loại tình huống này, cũng có chút tê cả da đầu, nhất định từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh to lớn búa, tay trái nắm vuốt một trương phù lục, đập vào Tô Tử Mặc trên người.

Tô Tử Mặc chung quanh thân thể, lập tức hiện ra một chùm sáng che đậy.

Đây là một trương hộ thân phù lục.

Tiểu mập mạp không có bản thân dùng, mà là trực tiếp cho Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc trong lòng ấm áp.

Tiểu mập mạp hành động này, không thể nghi ngờ biết đắc tội đông đảo Linh phong đồng môn.

“Mập mạp chết bầm, ngươi rốt cuộc là cái kia đầu!” Một vị Linh phong đệ tử lớn tiếng quát lớn.

Tiểu mập mạp sầm mặt lại, thế mà thu hồi tiếu dung, chửi ầm lên: “Đi mẹ nó, ngươi quản Bàn gia là cái kia đầu!”

Tiểu mập mạp cái này một mắng, ngược lại cho đông đảo Linh phong đệ tử mắng sửng sốt.

Nhập tông đến nay, đám người chưa bao giờ gặp tiểu mập mạp đỏ qua mặt, xem ai đều là cười híp mắt, một mặt hiền lành, nếu bàn về nhân duyên, tiểu mập mạp còn tốt hơn qua Phong Hạo Vũ.

Tiểu mập mạp tự giác có chút thất thố, nói lầm bầm: “Mập mạp đã mập tử, phiền nhất đừng gọi ta mập mạp chết bầm…”

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một trận quát nhẹ thanh âm.

“Đều cho ta tản ra!”

Một đạo kiếm quang chạy nhanh đến, trong chớp mắt giáng lâm ở đỉnh đầu mọi người, phi kiếm phía trước đứng đấy một vị tu sĩ, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đứng phía sau chính là thông phong báo tin Linh phong đệ tử.

“Gặp qua Trần sư huynh.”

“Trần sư huynh đến rất đúng lúc, xin vì ta Linh phong chủ trì công đạo, Khí phong Tô Tử Mặc không để ý tông môn quy củ, đánh lén đồng môn!”

Không ít Linh phong đệ tử nhận ra người này, ôm quyền hô.

Tiểu mập mạp vội vàng thấp giọng nói ra: “Đại ca, ngươi có thể tuyệt đối đừng đắc tội người này, đây là nội môn chấp pháp đường đệ tử Trần Vũ, cùng Phong Hạo Vũ giao hảo, người này đến đây nhất định là muốn tìm ngươi phiền toái, nên nhẫn thì nhịn.”

Dừng một chút, tiểu mập mạp sợ Tô Tử Mặc không biết thế cục nghiêm trọng, lại dặn dò: “Nội môn đệ tử, chúng ta đắc tội không nổi, nếu không về sau tấn thăng nội môn về sau, không thể thiếu muốn ăn đau khổ, huống chi người này vẫn là Chấp Pháp đường bên trong người.”