Chương 84: Một Lớn Đống. . .

Bùi Phúc gặp lão già sắc mặt hai người khó coi, nhịn không được hỏi: “Thế nào cái kia thí luyện đệ tử. . .”

“Hắn là ta Khí phong duy nhất tu luyện ra cấp ba linh hỏa người. ” lão già ngữ khí trầm trọng.

“Cấp ba linh hỏa!”

Bùi Phúc kinh hô một tiếng: “Ta cũng nghe nói các ngươi Khí phong ra một tu luyện luyện khí thiên tài, nguyên lai hắn chính là Tô Tử Mặc.”

Lưu trưởng lão trầm giọng nói: “Đi bãi đá lớn nhìn xem, không nhìn thấy tiểu tử này thi thể, ta vẫn không chịu tin tưởng.”

Bùi Phúc nói: “Đi thôi, ta cùng các ngươi một đạo tìm xem.”

Bùi Phúc để sau lưng nội môn đệ tử mang theo Chu Vĩ năm người về trước đi, liền cùng lão già, Lưu trưởng lão xâm nhập bên trong bãi đá lớn.

Ba người chia ra tìm kiếm, một ngày một đêm về sau không có chút nào thu hoạch, cuối cùng đều đến đến rồi bãi đá lớn khu vực trung tâm, thấy được Phệ Kim Thú lưu lại hai mảnh thi thể.

“Đầu này Phệ Kim Thú đã nhanh muốn tấn thăng đến Linh Yêu cảnh giới, không nghĩ tới lại bị chém giết nơi này.”

“Nhìn cái này tàn dấu vết lưu lại, cái này Phệ Kim Thú tựa hồ bị mạnh mẽ xé rách, lực lượng thật là cường đại!”

“Ừ”

Bùi Phúc khẽ di một tiếng, chần chờ nói: “Chẳng lẽ là tráng hán kia ”

“Cái gì tráng hán” lão già hỏi.

Bùi Phúc đem Quách Trùng năm người gặp tập kích tình huống nói một lần, trầm ngâm nói: “Dựa theo Quách Trùng nói, tráng hán kia lực lớn vô cùng, cận chiến chi lực cực mạnh, hẳn là cái gì tà môn ma đạo bên trong người, việc này không được khinh thường.”

“Cái này tráng hán rõ ràng không có hạ sát thủ, nếu không Quách Trùng năm người sống không được.”

Lưu trưởng lão phân tích nói: “Hơn nữa cái này tráng hán trước khi rời đi, còn đem Quách Trùng năm người mang rời khỏi bãi đá lớn, rõ ràng cũng là lo lắng năm người bị trong bãi đá lớn Linh thú gây thương tích.”

“Người này thân phận thần bí, là địch hay bạn còn khó nói.” Lão già gật gật đầu.

Lưu trưởng lão vừa nghĩ tới Tô Tử Mặc tung tích không rõ, không rõ sống chết, trong lòng không khỏi dâng lên áy náy, thật sâu thở dài một tiếng.

” Được rồi, trở về đi.” Lão già thần sắc mỏi mệt, phất phất tay.

Ba vị Kim Đan chân nhân mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng đều ý thức được, Tô Tử Mặc sợ là đã trải qua táng thân tại trong bãi đá lớn, thậm chí ngay cả cầu cứu linh hạc cũng không kịp phát ra.

Trên thực tế, lúc trước Tô Tử Mặc bái nhập tông môn, bọn hắn ba vị cũng không trông thấy Tô Tử Mặc tại dốc đứng trên vách núi đá, cùng tiên hạc đấu sức một màn.

Nếu như nhìn thấy một màn kia, ba người liền sẽ ý thức được, Tô Tử Mặc sẽ không dễ dàng chết như vậy.

. . .

Hai ngày này, Tô Tử Mặc tại Linh Hổ cùng trên người Linh Báo không có chút nào thu hoạch, trong lòng có chút bực bội, nhớ tới Xích Kim Thạch nhiệm vụ còn chưa giao, liền rời đi động phủ, ngự kiếm mà đi, lại đi tới nhiệm vụ thạch bi chỗ.

Thạch bi chỗ tụ không ít Khí phong đệ tử, trong đó có Tiết Nghĩa.

Tô Tử Mặc đi qua, hỏi: “Lưu trưởng lão còn chưa có trở lại ”

” Ừ, ra ngoài hai ngày, một mực không có trở về.” Tiết Nghĩa gật gật đầu.

“Các ngươi ở nơi này nhìn cái gì đấy” Tô Tử Mặc gặp không ít Khí phong đệ tử đều ở nhìn chằm chằm nhiệm vụ thạch bi, nghị luận ầm ĩ.

Tiết Nghĩa chỉ thạch bi nói ra: “Ngươi xem cái kia đầu thứ nhất nhiệm vụ.”

Tô Tử Mặc giương mắt xem xét.

Ngũ phong nhiệm vụ: Tìm kiếm thần bí tráng hán.

Ở nơi này nhiệm vụ bên cạnh, còn kèm theo một bản vẽ giống, chính là Tô Tử Mặc trước đó thay đổi bộ mặt bộ dáng.

“Cái này là ý gì” Tô Tử Mặc ra vẻ không biết, dò hỏi.

Tiết Nghĩa nhỏ giọng nói ra: “Ta nghe nói, Linh Phong có mấy vị đệ tử tại bãi đá lớn bị tập kích, xuất thủ chính là vị này thần bí tráng hán, ngưng khí đại viên mãn tu vi cảnh giới, nghe nói cận chiến chi lực cực mạnh!”

Tô Tử Mặc trong lòng cười thầm.

Coi như vận dụng tông môn tất cả lực lượng, cũng không tìm tới cái gọi là thần bí tráng hán.

Hô hô!

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một trận tay áo tiếng xé gió.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy lão già cùng Lưu trưởng lão từ trên bầu trời chạy nhanh đến, hạ xuống ở trên đỉnh núi.

“Ừ”

Lão già cùng Lưu trưởng lão ánh mắt quét qua, cuối cùng rơi vào Tô Tử Mặc trên người, không nhúc nhích.

Ánh mắt kia giống như muốn đem Tô Tử Mặc ăn!

“Tiểu tử ngươi từ bãi đá lớn còn sống trở về” lão già cọ xát lấy răng, từng chữ nói ra mà hỏi.

Nghĩ bọn họ ba người không ngủ không nghỉ tại bãi đá lớn tìm kiếm Tô Tử Mặc hạ lạc, trên đường đi lo lắng, âm thầm thần thương, mà tiểu tử trước mắt này chẳng biết lúc nào, đã trải qua hoàn hảo không hao tổn đã trở về, lão già liền giận không chỗ phát tiết.

Lưu trưởng lão trong lòng giận quá.

Bởi vì Tô Tử Mặc, hắn bị lão già đổ ập xuống mắng một trận không nói, hai ngày này vẫn luôn đang tự trách.

Ai ngờ tiểu tử này thế mà cực kỳ sinh đứng ở nơi này, thế mà một chút ăn năn chi tâm đều không có!

Tô Tử Mặc để lão già hai người thấy trong lòng run rẩy, ho nhẹ một tiếng, gật đầu nói: ” Ừ, làm xong nhiệm vụ trở về.”

“Nói bậy!”

Lão già hét lớn một tiếng: “Chúng ta chạy tới trên đường đi của bãi đá lớn, làm sao không thấy được ngươi ”

“A ”

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút, nói ra: “Đệ tử mới ngưng khí tầng năm, vì tiết kiệm linh khí, có một nửa lộ trình đều không có ngự kiếm phi hành, trên mặt đất ghé qua, chắc hẳn hai vị trưởng lão không nhìn thấy đi.”

Trừ phi trên đường không có một chút che lấp chi vật, nếu không ai sẽ lưu ý trên mặt đất đi lại người.

Này cũng cũng nói đến thông.

Lão già hai người không tốt nói rõ là lo lắng Tô Tử Mặc an nguy, ở bên ngoài đần độn tìm một ngày một đêm.

Đây nếu là nói ra, đều mắc cỡ chết người.

Nhưng hai cái lão đầu trong lòng nghẹn hỏa a!

Không chỗ phát tiết!

Lão già hai cái lão hồ ly liếc nhau, không cần phải nói, đã biết đối phương tâm ý.

“Đến tìm cớ, dạy dỗ một chút tên tiểu tử thúi này!”

Lưu trưởng lão trong mắt lóe lên một vòng không dễ dàng phát giác giảo hoạt, thần tình nghiêm túc, trầm giọng nói: “Tiểu tử, bãi đá lớn nhiệm vụ ngươi không hoàn thành a ngươi cũng đã biết, không hoàn thành nhiệm vụ là phải bị phạt!”

Tại hai cái lão đầu muốn đến, Tô Tử Mặc có thể từ bãi đá lớn còn sống trở về, đã là vạn hạnh, làm sao có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Huống chi, hai người đều đi quá lớn rừng đá, Xích Kim Thạch mỏ nơi đó trấn thủ là một đầu Phệ Kim Thú, hơn nữa Xích Kim Thạch mỏ đã sớm bị người thu không còn một mảnh.

Không ngờ Tô Tử Mặc cười cười, nói ra: “May mắn không làm nhục mệnh, đệ tử may mắn hoàn thành nhiệm vụ rồi.”

“A ”

Lần này, đến phiên hai cái lão đầu sửng sốt.

Không có chờ phản ứng lại, Tô Tử Mặc liền từ trong túi trữ vật rời khỏi một lớn đống Xích Kim Thạch, chất thành cao cở một người một tòa núi nhỏ.

Đừng nói là lão già hai người, bên cạnh đông đảo Khí phong đệ tử đều nhìn trực nhãn.

Phải biết, cái này tìm kiếm Xích Kim Thạch nhiệm vụ, chỉ cần cầm về một khối nhỏ Xích Kim Thạch là được.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc trực tiếp chuyển về đến một lớn đống, một lớn đống. . .

Người bên ngoài cũng không biết, chính là trước mắt mọi người cái này một lớn đống, cũng bất quá là Tô Tử Mặc trong túi trữ vật một phần ba phân lượng.

Huống chi, Tô Tử Mặc còn cất giấu một khối càng quý trọng hơn Xích Kim Tinh Thạch!

“Ây. . .”

Hai cái lão đầu có chút mơ hồ, nhất thời không nói gì.

Sau nửa ngày, Lưu trưởng lão nuốt nước miếng, ho nhẹ một tiếng: “Tiểu tử, ngươi nhiệm vụ này hoàn thành. . . Ân. . . Hoàn thành vẫn tương đối xuất sắc, khụ khụ.”

Lưu trưởng lão là thật muốn chống Tô Tử Mặc mao bệnh, nhưng nhìn trước mắt cái này một lớn đống Xích Kim Thạch, hắn thực sự mở không nổi miệng.

Lão già chân mày nhíu chặt, truy vấn: “Tiểu tử, cái này Xích Kim Thạch mỏ bên cạnh có một đầu Phệ Kim Thú, ngươi không thấy được ”

“Thấy được a.”

Tô Tử Mặc gật đầu nói: “Ta chạy đến thời điểm, đầu kia Phệ Kim Thú không biết bị ai giết, bên cạnh còn lại không ít Xích Kim Thạch, ta liền mang về.”

“Cái này mẹ nó cũng có thể ”

Hai cái lão đầu trong lòng một trận oán thầm: “Tiểu tử này vận khí cũng quá tốt đi. . .”