Chương 85: Nửa Đêm Bừng Tỉnh, Hổ Báo Thanh Âm!

Tô Tử Mặc giao nhiệm vụ, đạt được không ít điểm cống hiến, lúc này mới động phủ.

Hai cái lão đầu nhìn qua Tô Tử Mặc rời đi thân ảnh, thần sắc cảm khái, suy nghĩ ngàn vạn.

“Không hổ là tu luyện ra cấp ba linh hỏa người, vận khí này đều vượng dọa người.” Lão già chép miệng một cái.

“Đúng vậy a.”

Lưu trưởng lão tiếp lời nói: “Linh Phong mấy cái kia thí luyện đệ tử cũng đi bãi đá lớn, ta xem tu vi cũng không thấp, kết quả bị đánh trọng thương. Tiểu tử này ngược lại tốt, ngưng khí tầng năm tu vi cảnh giới tại bãi đá lớn đi một vòng, chẳng những không có gặp thần bí kia tráng hán, còn lấy không nhiều như vậy Xích Kim Thạch, bình yên vô sự đã trở về, ngươi nói đây không phải vận khí là cái gì ”

Lão già có chút tiếc hận nói ra: “Kỳ thật dùng cái này chết luyện khí thiên phú, bái nhập Chân Hỏa giáo không còn gì tốt hơn, đi vào chúng ta Phiêu Miểu phong thực sự là ủy khuất. Chúng ta tông môn nhất không am hiểu chính là luyện khí, luyện đan, nếu là kẻ này bởi vậy làm trễ nải tiền đồ, lòng ta đây bên trong còn có chút không thoải mái.”

“Đừng nghĩ nhiều như vậy, hắn mới vừa vặn tiếp xúc thuật luyện khí, liền hạ phẩm Linh khí đều luyện không ra. Tông môn ở trên luyện khí mặc dù không mạnh, nhưng trụ cột cái gì cũng có, sau này hãy nói đi.” Lưu trưởng lão khuyên một tiếng.

Lão già gật gật đầu, cúi đầu như có điều suy nghĩ, không biết suy nghĩ cái gì.

…

Tô Tử Mặc trở lại trong động phủ, canh giờ còn sớm.

Dựa theo kế hoạch của hắn, tại lúc ban ngày, tinh lực toàn bộ thả ở trên tu tiên, hoặc là tăng cao tu vi, hoặc là nghiên cứu luyện khí, mà đêm xuống, mới bắt đầu tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển.

Phải biết, tại không có bước vào Đan Đạo trước đó, vô luận là Luyện Khí sĩ vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, cùng người bình thường không có gì khác nhau, đều cần nghỉ ngơi giấc ngủ.

Luyện Khí sĩ, Trúc Cơ tu sĩ cùng người bình thường điểm giống nhau, còn thể hiện ở trên thọ nguyên.

Luyện Khí sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên, chỉ bất quá cao hơn người bình thường một chút xíu, cho dù vô bệnh vô tai, tối đa cũng chỉ có thể sống hơn một trăm tuổi.

Mà tu yêu lại khác.

Yêu tộc phần lớn tại ban ngày thời điểm, đều ẩn núp đi, chỉ có tại ban đêm mới ra ngoài hoạt động kiếm ăn, hơn nữa tinh lực dồi dào.

Sau khi màn đêm buông xuống, trên thực tế Tô Tử Mặc đã ở nghỉ ngơi, nhưng hai năm qua tu yêu, để hắn sớm đã dưỡng thành thói quen, cho dù trong giấc ngủ, cũng duy trì Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển bên trong phương pháp hô hấp thổ nạp.

Kể từ đó, Tô Tử Mặc chẳng những không có chiếm dụng tu tiên thời gian, ở trên tu yêu mặt, cảnh giới cũng thủy chung đang tăng trưởng.

Chỉ là trong khoảng thời gian này đến nay, phạt tủy thiên không tiến triển chút nào, để hắn ở trên tu yêu lâm vào bình cảnh.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Tử Mặc buộc hai đầu Linh thú không biết ngày đêm đại hống đại khiếu.

Mấy ngày kế tiếp, hai đầu Linh thú bị chơi đùa gầy hốc hác đi, cuống họng đều hảm ách, mà Tô Tử Mặc tại phạt tủy thiên bên trên y nguyên không có đầu mối.

Mấy ngày không có chợp mắt, không ăn đồ vật, liền trong động phủ cùng một ngớ ngẩn một dạng gọi tới gọi lên, đổi lại là Linh Yêu đều muốn ném nửa cái mạng.

Linh Hổ, Linh Báo thần sắc uể oải, tinh thần không phấn chấn, nằm sấp ở trên địa buồn ngủ.

“Ai, chưa thấy qua khó phục vụ như vậy hạng người.”

Linh Hổ than thở: “Muốn chém giết muốn róc thịt, ngược lại là cho một thống khoái a! Như thế tra tấn Hổ Gia là mấy cái ý tứ ”

Giằng co mấy ngày, cũng đem Tô Tử Mặc mệt đến ngất ngư.

Hai đầu Linh thú đại hống đại khiếu, Tô Tử Mặc cũng không nhàn rỗi, tụ tinh hội thần nghe, tinh thần căng cứng, sợ bỏ lỡ bí ẩn gì.

Kết quả mấy ngày kế tiếp, Tô Tử Mặc tinh thần mỏi mệt, mí mắt trầm trọng, chỉ muốn ngã đầu ngủ say một trận.

” Được rồi, rõ vóc đem cái này hai đầu Linh thú giết chết ăn thịt.”

Tô Tử Mặc ngược lại ở trên giường đá, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Tô Tử Mặc thực sự quá mệt mỏi.

Vừa mới chợp mắt, liền tiến vào giấc ngủ, theo bản năng đổi thành tôi thể, dịch cân, Đoán Cốt tam thiên phương pháp thổ nạp, hô hấp dần dần nặng.

Hai đầu Linh thú liếc mắt nhìn nhau, như trút được gánh nặng.

“Cái này nhân tộc rốt cục mẹ nó dừng lại!”

Linh Hổ kích động lưu lại hai hàng nước mắt hạnh phúc, còn kém ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Lại hành hạ như thế xuống dưới, đều không cần Tô Tử Mặc động thủ, Linh Hổ liền suy nghĩ bản thân đập đầu chết được rồi.

Gặp Tô Tử Mặc rơi vào trạng thái ngủ say, Linh Báo trên mặt mặc dù mỏi mệt, nhưng trong mắt lại nổi lên một tia hung quang.

Không thể không nói, đây là cái cơ hội tốt!

Hai đầu Linh thú mặc dù tinh thần mỏi mệt, nhưng thể lực vẫn còn, nếu như có thể cắn một cái đoạn tên nhân tộc này yết hầu, bọn hắn liền có thể chạy đi!

Linh Báo nhìn lấy Linh Hổ, gầm nhẹ một tiếng.

Yêu tộc ở giữa ngôn ngữ, Linh Hổ tự nhiên nghe hiểu được.

Linh Báo đề nghị mặc dù không tệ, nhưng Linh Hổ lại không muốn mạo hiểm, ai biết Nhân tộc này bây giờ ngủ trạng thái có phải hay không là trang

Còn nữa nói, Linh Hổ hiện tại ý niệm duy nhất chính là ngủ một giấc.

Linh Hổ lung lay đầu to, nằm sấp ở trên địa ngủ thiếp đi.

Linh Báo thần sắc do dự, sau nửa ngày, giống như xuống quyết định gì, trong mắt ngoan sắc lóe lên, rón rén, thu liễm sát ý, thận trọng đi vào Tô Tử Mặc bên cạnh.

Nhìn qua Tô Tử Mặc trắng nõn thon dài cổ, Linh Báo chậm rãi há mồm.

Nó dám cam đoan, bản thân cái này cắn xuống một cái, liền xem như thạch đầu đều có thể cắn cái nhão nhoẹt!

Đột nhiên!

Linh Báo giống như phát hiện cái gì, trong mắt hung quang bỗng nhiên biến mất, hiện lên vẻ kinh hoảng, mở ra miệng rộng lại chậm rãi khép lại, giống như là ngáp một cái.

Linh Báo xoay người, trong mắt đã trải qua che kín hoảng sợ, tứ chi có chút run rẩy, nằm sấp ở trên địa lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua trên giường nhắm mắt Tô Tử Mặc, cũng không dám lại động nó ý nghĩ của hắn.

Hắn tỉnh!

Linh Báo trong đầu chỉ có ba chữ này.

Ngay tại nó muốn cắn thời điểm, lại đột nhiên phát giác được, chẳng biết lúc nào, tên nhân tộc này hô hấp cùng vừa rồi không đồng dạng.

Sự biến hóa này, đem Linh Báo dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Linh Báo cũng không dám lại động tâm tư khác, thành thành thật thật đợi ở bên cạnh, suy nghĩ lung tung nửa ngày mới từ từ thiếp đi.

Trên thực tế, ngay tại Linh Báo động sát cơ trong nháy mắt, Tô Tử Mặc liền tỉnh.

Tô Tử Mặc linh giác quá mức khủng bố, gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, ban đầu ở Thương Lang sơn mạch, linh hầu đánh lén đều rất khó thành công, huống chi là đầu này Linh Báo.

Dù sao ngày mai cũng phải giết chết cái này hai đầu Linh thú, Tô Tử Mặc cũng lười hiện tại động thủ, tiếp tục ngủ thiếp đi.

Lúc nửa đêm, Tô Tử Mặc cùng hai đầu Linh thú đều đã ngủ say.

Linh Hổ đang ngủ lấy thời điểm, trong lỗ mũi phát ra một loại thanh âm kỳ quái.

“Hô… Hô… Hô…”

Linh Báo ngủ say về sau, trong lỗ mũi cũng truyền tới một cỗ âm hưởng, cùng Linh Hổ khác biệt.

“Ừm… Ân… Ân…”

Hai loại thanh âm rất đặc biệt, không nhẹ không nặng, đan vào một chỗ, quanh quẩn trong động phủ.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc trong thân thể lại xảy ra thần kỳ biến hóa!

Hai loại thanh âm giống như mang theo một tia lực lượng kỳ dị , có thể xuyên thấu huyết nhục lớn gân, thậm chí rót vào bên trong xương cốt, kéo theo bên trong cốt tủy.

Rầm rầm, rầm rầm!

Cốt tủy ở nơi này hai loại thanh âm chấn động phía dưới, phát ra một trận vang động, giống như là nước chảy thanh âm, thanh thúy êm tai.

Chính tại đang ngủ say Tô Tử Mặc, phảng phất trong giấc mộng, vậy mà nhìn thấy bản thân trong xương cốt tủy dịch đang lưu động chầm chậm, không ngừng cọ rửa xương cốt, chảy ra từng tia máu đỏ tươi, dung nhập bản thân bên trong huyết mạch.

“Ừ”

Tô Tử Mặc bỗng nhiên bừng tỉnh, mở hai mắt ra, trong đầu chỉ còn lại có bốn chữ —— hổ báo thanh âm!