Chương 38 : Nổi Danh Trăm Dặm

“Vù ”

Sở Phong tự thi đấu trên đài nhảy xuống, cũng không có hưởng thụ cái này tiếng vỗ tay cùng hoan hô, mà là trực tiếp đi ra diễn võ trường .

Nhìn qua Sở Phong bóng lưng rời đi, mọi người có chút không biết làm sao, chỉ có sở Nguyên Bá thấp giọng cười nói: “Xem ra tiểu gia hỏa này, oán khí rất sâu ah.”

Ly khai diễn võ trường về sau, Sở Phong đi tới Sở Cô Vũ gian phòng, sở Hồng Phi một quyền kia phi thường ngoan độc, đem Sở Cô Vũ đánh chính là quả thực không nhẹ, hôn mê trọn vẹn hai canh giờ, mới dần dần tỉnh lại.

“Đệ đệ, bên ngoài phát sinh cái gì, như thế nào như vậy nhao nhao?” Sở Cô Vũ cũng không biết diễn võ trường chuyện phát sinh.

“Không có việc gì.” Sở Phong cười vô cùng bình tĩnh.

“Ai, có lẽ là Lục thúc trở thành gia chủ a, đều tại ta vô dụng, nếu như ta có thể thắng lời mà nói…, phụ thân có thể. . . .” Sở Cô Vũ đầy mặt tự trách.

“Cô Vũ, có sao không vậy?”

Nhưng vào lúc này, sở Nguyên Bá lại đi đến, hơn nữa tại phía sau của hắn, còn đi theo Sở Uyên, sở nhân nghĩa, Sở Nam Sơn các loại:đợi Sở Gia địa vị tương đối cao người.

“Gia gia, ta không sao” nhìn thấy sở Nguyên Bá, Sở Cô Vũ vội vàng ngồi dậy, đối với vị gia này gia hắn không dám có một điểm lãnh đạm.

“Không có việc gì là tốt rồi.” Sở Nguyên Bá khẽ cười một tiếng, trên mặt hiện ra khó được hiền lành, rồi sau đó liền đối với sau lưng Sở Nam Sơn khiến một cái ánh mắt.

Thấy thế, Sở Nam Sơn có chút lúng túng nói: “Cô vũ ah, đều do Hồng Phi cái đứa bé kia ra tay không có đúng mực, bất quá ngươi cũng để vào trong lòng, bởi vì hiện tại hắn bị thương, so ngươi muốn nghiêm trọng .”

“Cái gì? Sở Hồng Phi cũng bị thương?”Sở Cô Vũ có chút ngạc nhiên.

“A. .” Sở Nam Sơn cười khổ một tiếng không có lại nói tiếp, mà là ý vị thâm trường nhìn về phía Sở Phong.

Theo Sở Nam Sơn ánh mắt, Sở Cô Vũ vốn là sững sờ, chợt nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức trở nên càng thêm kinh ngạc mà bắt đầu…, mà nhưng vào lúc này, sở Nguyên Bá cũng là mở miệng.

“Phong nhi, hôm nay may mắn mà có ngươi, nếu không ta Sở Gia thể diện, thật sự cũng bị hắn Hứa gia dầy xéo.” Sở Nguyên Bá đang khi nói chuyện, từ trong lòng lấy ra mười gốc tiên linh thảo đưa cho Sở Phong.

“Cái này. . .” Thấy thế, tất cả mọi người không khỏi sững sờ, muốn biết thi đấu trong tộc đệ nhất danh, mới chỉ lấy được hai cây tiên linh thảo làm ban thưởng, thế nhưng mà giờ phút này sở Nguyên Bá vậy mà xuất ra mười gốc, đây chính là một cái không nhỏ số lượng.

“Gia gia, ngươi đây là ý gì?” Sở Phong ra vẻ khó hiểu.

“Đây là ngươi nên được đấy, nhận lấy a, ngươi nhận lấy nó ta có thể thoải mái chút ít.” Lúc nói lời này, sở Nguyên Bá đầy mặt áy náy.

Cho dù, hắn không có làm khó dễ qua Sở Phong, có thể đối mặt Sở Phong bị Sở Gia mọi người khi dễ cục diện, hắn cũng chưa bao giờ can thiệp qua, về phần nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là trong lòng hắn cũng không thích Sở Phong.

Thế nhưng mà hôm nay, nếu không là Sở Phong ra tay, hắn Sở Gia sẽ biến thành mọi người trò cười, cũng đang bởi vì Sở Phong ra tay, khiến cho Sở Gia mặt mũi tăng gấp đôi.

Thậm chí ngay tại vừa mới, đã là có vài hỏa thế lực người hướng Sở Gia lấy lòng, mà sở Nguyên Bá cũng biết, cái này tất cả đều là lại gần Sở Phong, cũng đang bởi vì như thế, mới khiến cho sở Nguyên Bá đối với Sở Phong cảm thấy càng thêm áy náy.

“Phong nhi.” Gặp Sở Phong thậm chí có chút ít chần chờ, Sở Uyên vội vàng khuyên nhủ.

“Cái kia liền cảm ơn gia gia rồi.” Sở Phong tiếp nhận tiên linh thảo, nhưng trên mặt lại không có gì dáng tươi cười.

Đối với Sở Phong cử động lần này sở Nguyên Bá sẽ không để ý, ngược lại rất là cao hứng, quay người đối với Sở Uyên nói ra: “Về sau Phong nhi tu luyện phụ cấp, hàng năm năm gốc tiên linh thảo .”

Sở Nguyên Bá lời này vừa nói ra, chớ nói người khác, mà ngay cả Sở Uyên cũng là cảm giác sâu sắc giật mình, loại này đãi ngộ thế nhưng mà chưa từng có qua đấy, sở Nguyên Bá điều này hiển nhiên là muốn trọng điểm bồi dưỡng Sở Phong.

Tuy nhiên giờ phút này Sở Nam Sơn bọn người, sắc mặt rất là không tốt, có thể lại không dám nói gì, bởi vì tại Sở Gia, sở Nguyên Bá tựu là thiên, dù là đã đổi mới Nhậm gia chủ, sở Nguyên Bá cũng là Sở Gia chính thức lão đại.

“Phụ tử các ngươi ba người trò chuyện a, nhớ kỹ nhất định phải điều trị tốt cô vũ thương thế, tuy nói hôm nay làm gia chủ, nhưng thân tình cũng không thể bỏ qua.” Sở Nguyên Bá đối với Sở Uyên dặn dò.

“Đã biết phụ thân.” Sở Uyên đáp.

Sở Nguyên Bá lại nhìn về phía Sở Phong, nhìn qua Sở Phong cái kia lạnh như băng khuôn mặt, sở Nguyên Bá cười cười xấu hổ, lúc này mới dẫn theo mọi người ly khai.

“Phụ thân, ngươi nhìn Sở Phong cái gì thái độ, thật sự là thói quen hắn. . .” Mới vừa đi ra sân nhỏ, Sở Nam Sơn liền chỉ trích khởi Sở Phong.

“Câm miệng!” Nhưng mà đổi lấy đấy, nhưng lại sở Nguyên Bá một tiếng giận dữ mắng mỏ, hắn khuôn mặt lạnh như băng chỉ vào mọi người, cực kỳ ngưng trọng mà nói:

“Mấy người các ngươi nghe kỹ cho ta, từ nay về sau ta không muốn lại nghe được, có người nói Phong nhi không phải.”

“Nếu là lại bị ta nghe được, vô luận là ai, hết thảy gia pháp xử trí.”

Nghe được chuyện đó, Sở Nam Sơn bọn người khuôn mặt đều là trở nên tái nhợt mà bắt đầu…, không dám nói thêm nữa nửa câu, bởi vì bọn họ cũng đều biết, ngày sau tại đây Sở Gia, chỉ sợ là không thể lần nữa tội Sở Phong rồi.

“Phụ thân, ngài lên làm gia chủ rồi hả?” Trong phòng, Sở Phong đầy mặt kinh hỉ.

“Đúng vậy a, có thể đoạt được gia chủ này đại vị, còn may mà ngươi cái này nhi tử bảo bối.” Sở Uyên cũng là đầy mặt dáng tươi cười: “Không thể tưởng được tiểu tử ngươi, che dấu sâu như vậy!”

“Hắc hắc.” Đối mặt phụ thân khích lệ, Sở Phong cười cũng rất vui vẻ, hắn chi như vậy cố gắng, vì chính là muốn trở thành Sở Uyên kiêu ngạo, ngày hôm nay hắn nguyện vọng này giống như có lẽ đã thực hiện .

“Phụ thân, đệ đệ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?” Rốt cục, đầu đầy sương mù Sở Cô Vũ mở miệng.

Thấy thế, Sở Uyên vốn là cười cười, lúc này mới đem diễn võ trường bên trên sự tình, kỹ càng đối với Sở Cô Vũ giảng thuật một lần, còn kể cả Sở Phong sau khi rời đi, Hứa gia chi nhân chật vật mà trốn, sở Nguyên Bá trước mặt mọi người tuyên bố do Sở Uyên kế thừa vị trí gia chủ, cùng với thế lực khắp nơi hướng Sở Gia lấy lòng vân…vân, đợi một tý. . . . .

Mà biết được hết thảy về sau, Sở Cô Vũ càng là há to miệng, giật mình nói không ra lời, nhìn về phía Sở Phong ánh mắt trở nên dị thường phức tạp, hắn chưa từng có nghĩ đến qua, hắn vị này đệ đệ hội sẽ như vậy cao minh.

Nhưng mặc kệ như thế nào, thân là Sở Phong đại ca, hắn thiệt tình vi Sở Phong cảm thấy cao hứng, bởi vì hắn biết rõ, hắn cái này đệ đệ đã không hề cần hắn đến bảo vệ.

Tộc hội kết thúc, Sở Phong trở thành phương viên trăm dặm, lớn nhất chủ đề nóng chủ đề, rất nhiều người cũng biết Sở Gia ra một cái năm gần mười lăm tuổi tu vũ thiên tài.

Có ít người huống chi đem Sở Phong thổi ba hoa chích choè, nói cái gì một cước đem so với đấu đài giẫm toái, một hơi nhấc lên một hồi cuồng phong, quả thực thổi trở thành Thần Thoại, cảnh này khiến có ít người bắt đầu hoài nghi, cái này Sở Phong đến tột cùng còn có phải là người hay không, nhưng mặc kệ như thế nào, Sở Phong hiển nhiên đã là cái này chỗ dựa cảnh nội, khiến người chú mục nhất tiêu điểm.

Nhất là tại Sở Gia bên trong, tại sở Nguyên Bá uy áp xuống, tất cả mọi người không dám nói nữa Sở Phong nói bậy, càng không dám nhận đối mặt Sở Phong bất kính, không thể không đối với Sở Phong có một cái hoàn toàn mới nhận thức cùng thái độ.

Mà một ngày này, Sở Phong bọn người quay trở về Thanh Long tông, tại trước khi rời đi, hắn kín đáo đưa cho Sở Cô Vũ một tờ giấy, lại để cho Sở Cô Vũ phải chờ hắn sau khi rời đi lại mở ra.

“Ngươi dưới gối có . . . .”

Đây là trên tờ giấy nội dung, nhìn xem cái kia đã cưỡi khoái mã dần dần đi xa Sở Phong bọn người, Sở Cô Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, không biết mình cái này đệ đệ, đang cùng hắn túi cái gì vòng tròn luẩn quẩn.

Mà sau khi trở lại phòng, hắn hay vẫn là hiếu kỳ xốc gối lên, nhưng này nhếch lên khai mở không sao, Sở Cô Vũ cái kia còn bình tĩnh khuôn mặt, lập tức nổi lên gợn sóng, bởi vì ở đằng kia dưới gối đầu mặt, lại có mười gốc tiên linh thảo .

Số này mục, đối với luyện hóa qua hai khỏa linh châu, tổng số mười gốc tiên linh thảo Sở Phong mà nói cũng không coi vào đâu, thế nhưng mà đối với Sở Cô Vũ mà nói, đây tuyệt đối xem như một cái đại tài a.

“A. .” Khiếp sợ về sau, Sở Cô Vũ đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn về phía Thanh Long tông phương hướng, thấp giọng nói: “Xem ra ta cái này làm đại ca đấy, về sau thật đúng là muốn dựa vào cái này đệ đệ rồi.”