Chương 37 : Toàn Trường Khiếp Sợ

Thân là một vị nguyên vũ cảnh cao thủ, Sở Nguyên Bá phát hiện, tuy nói Sở Phong thi triển cũng là tam đoạn vũ kỹ, nhưng nhưng so với cái kia Hứa Thiên Nhất vũ kỹ huyền diệu rất nhiều .

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, như vậy vũ kỹ rất khó tu luyện, có thể Sở Phong hiển nhiên đã là tu đến đại thành, cho nên khiếp sợ ngoài, hắn càng muốn biết cuối cùng là cái gì vũ kỹ.

“Gia gia, nếu như ta không có đoán sai, Sở Phong chỗ thi triển đấy, chính là ta Thanh Long tông khu trong nội môn, tu luyện độ khó cao nhất vũ kỹ, hư ảo chưởng.” Sở Uy ngưng trọng mà nói.

“Cái gì? Là nội môn, khó khăn nhất tu luyện vũ kỹ, không thể tưởng được tiểu tử này lợi hại như vậy!” Sở Nguyên Bá hít sâu một hơi.

“Đâu chỉ ah gia gia, lần này ta nội môn khảo hạch, xuất hiện một cái độc chiến bốn mươi chi hung thú ngoan nhân, hơn nữa tại các đệ tử đuổi tới trước khi, liền đem hung thú toàn bộ đánh chết, cầm đi đệ nhất danh ban thưởng.”

“Mà chúng ta suy đoán, cái này ngoan nhân rất có thể tựu là Sở Phong.” Sở Uy tiếp tục giảng thuật nói.

Nghe được Sở Uy chuyện đó, sở Nguyên Bá sắc mặt lần nữa biến đổi, lại giật mình nói không ra lời, chợt đưa mắt nhìn sang Sở Phong, chỉ là thần sắc đã là trở nên hoàn toàn bất đồng.

Giờ phút này, hắn trong lòng có một cái ý nghĩ, có lẽ Sở Phong còn thật có thể đủ vãn hồi Sở Gia mặt mũi.

Trước đó, hắn có lẽ không nghĩ tới, Sở Gia mặt mũi, có một ngày cần nhờ đứa bé này đến vãn hồi, dù sao nói cho cùng Sở Phong cũng không phải là Sở Gia người thế nhưng mà trước mắt Sở Phong nhưng lại hắn duy nhất hi vọng .

“Vù vù.”

Sở Phong cùng Hứa Thiên Nhất giao chiến cùng một chỗ, đánh chính là khó phân thắng bại, ngoại nhân xem ra cả hai là tương xứng, nhưng thân ở trong đó Hứa Thiên Nhất, đã có thể buồn bực.

Dùng thực lực của hắn, thi triển ra loại này vũ kỹ, chẳng những không cách nào áp chế Sở Phong, ngược lại chỉ là bất phân thắng bại.

Hơn nữa nhiều hiệp xuống, hắn đã là thở hồng hộc, thế nhưng mà lại xem Sở Phong lại khuôn mặt không thay đổi, thằng này quả thực cũng không biết mệt mỏi ah.

“Không đúng, tiểu tử này là đang cùng ta kéo dài, muốn hao hết sạch của ta thể lực.” Hứa Thiên Nhất cảm giác không đúng, âm thầm nói: “Xem ra, phải tốc chiến tốc thắng rồi.”

Nghĩ đến đây, Hứa Thiên Nhất cũng không tha chậm, chiêu thức biến đổi, một cỗ bàng bạc khí tức, liền tự trong cơ thể tán phát ra, cả người khí thế đã là hoàn toàn bất đồng.

Mà khi hắn lại ra tay nữa sắp, Sở Phong có thể cảm thấy, dưới chân thi đấu đài đều kịch liệt rung rung mà bắt đầu…, mà cái kia Hứa Thiên Nhất hai đấm phía trên, lại bao trùm một tầng ngân bạch chi sắc, như là sắt thép tạo thành giống như, bí mật mang theo lấy cứng rắn vô đối khí tức, chính diện đánh úp lại.

“Bốn Đoạn Vũ kỹ!”

Nhìn xem trong tràng Hứa Thiên Nhất chỗ bộc phát lực lượng, mọi người không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt đại biến, mà ngay cả khuôn mặt vừa mới nhẹ nhàng sở Nguyên Bá, thần sắc cũng là lại lần nữa biến hóa lên.

Bốn Đoạn Vũ kỹ, đó cũng không phải là bình thường đệ tử có thể tu luyện đấy, toàn bộ diễn võ trường nhiều như vậy thế lực, nhiều người như vậy, tin tưởng không có người nào có thể nắm giữ bốn Đoạn Vũ kỹ, mà ngay cả sở Nguyên Bá cũng không có.

Lý do rất đơn giản, có thể tu luyện bốn Đoạn Vũ kỹ người, tất nhiên là tông môn trọng điểm bồi dưỡng chi nhân, ngày ấy sau đích thành tựu, tuyệt sẽ không giới hạn tại những…này địa phương nhỏ bé.

Huống hồ, bốn Đoạn Vũ kỹ không chỉ khó có thể đạt được, vậy tu luyện độ khó càng là cao dọa người, rất nhiều người cho dù [cầm] bắt được bốn Đoạn Vũ kỹ, cũng thì không cách nào lĩnh ngộ trong đó Áo Nghĩa, thế nhưng mà Hứa Thiên Nhất như vậy niên kỷ, liền nắm giữ bốn Đoạn Vũ kỹ, tự nhiên lại để cho nhưng khiếp sợ .

Cho dù, hắn còn cũng chưa xong toàn bộ phát huy ra bốn Đoạn Vũ kỹ uy lực, nhưng có thể nắm giữ đến loại trình độ này, đã là có thể nói kỳ tài.

Thất bại, Sở Phong bại định rồi, đây là vô số tiếng nói, bất quá lại cũng hiểu được Sở Phong bại không oan, bởi vì không phải hắn quá yếu, mà là đối thủ của hắn quá mạnh mẽ.

Dù sao Sở Phong tuổi thọ còn nhỏ, hơn nữa có thể dùng Linh Vũ lục trọng thực lực, đem bức Hứa Thiên Nhất bức đến loại trình độ này, đã nói rõ thiên phú của hắn, nếu là hắn cùng với Hứa Thiên Nhất cùng tuổi, cái kia thắng bại có lẽ thật đúng là không biết bao nhiêu.

Cho nên cho dù mọi người đều cảm thấy, Sở Phong đã là thua không nghi ngờ, nhưng lại không có bất kỳ người có cười nhạo Sở Phong trong nội tâm, bởi vì trong lòng bọn họ, Sở Phong đồng dạng là thiên tài.

“Vèo ~ ”

Nhưng vào lúc này, Sở Phong lại cũng chiêu thức biến đổi, thu hồi cái kia đầy người chưởng ảnh, đổi lấy đúng là đạo đạo tàn ảnh, như như gió tránh qua, tránh né Hứa Thiên Nhất công kích.

“Ầm ầm ~ ”

Rồi sau đó thân hình xoay tròn, cuồng phong nổi lên bốn phía gian, lại có điểm một chút Lôi Quang lập loè, bực này thanh thế so chi (cái) cái kia Hứa Thiên Nhất, lại chỉ mạnh không yếu.

“Đây là. . . .”

“Trời ạ, cái này đúng là bốn Đoạn Vũ kỹ, cái này Sở Phong vậy mà cũng sẽ bốn Đoạn Vũ kỹ.”

Nếu như nói, lúc trước Hứa Thiên Nhất lại để cho mọi người khiếp sợ lời mà nói…, như vậy giờ phút này Sở Phong, quả thực đã làm cho mọi người điên cuồng.

Mười lăm tuổi, Linh Vũ lục trọng thực lực, còn nắm giữ bốn Đoạn Vũ kỹ, đây quả thực là nghịch thiên.

Chỉ có điều, nhất làm cho người không dám tin đấy, lại còn ở phía sau. . .

“Ầm ầm ”

Sở Phong một cái đá ngang đột nhiên rút ra, bí mật mang theo lấy đạo đạo Lôi Quang, liền hướng Hứa Thiên Nhất quét ngang mà đi .

“Đáng giận.” Hứa Thiên Nhất không dám lãnh đạm, vội vàng xoay tay lại đi ngăn cản, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Sở Phong cái này nhớ đá ngang mạnh bao nhiêu hung hãn.

“Vù” có thể làm hắn không thể tưởng được chính là, Sở Phong vậy mà như thiểm điện rút về đá ngang, góc độ một đổi, lại một cước đá ra, đối với phần eo của hắn đá tới.

“Phanh ”

Hết thảy đến quá nhanh, nhanh đến Hứa Thiên Nhất còn không có kịp phản ứng, Sở Phong một cước đã là hung hăng đá trúng cái hông của hắn, chỉ nghe “Răng rắc” một tiếng, Hứa Thiên Nhất đã là bên cạnh phi mà ra, ngã rơi xuống thi đấu dưới đài.

“Thiên Nhất” thấy thế, hứa cường bọn người kinh hãi, đuổi bước lên phía trước nâng.

“Đừng nhúc nhích” nhưng mà Hứa Thiên Nhất lại hét lớn một tiếng, đầy mặt thống khổ mà nói: “Gãy đi, eo gãy đi.”

“Cái gì?”

“Hô ~ ”

Toàn trường một mảnh chấn động, Hứa Thiên Nhất thất bại, một cái nhất đẳng tông môn đệ tử, một cái linh Vũ Thất trọng thiếu niên, vậy mà thất bại, hơn nữa bại bởi một cái so với hắn nhỏ hơn ít nhất hai tuổi, hơn nữa hay vẫn là Linh Vũ lục trọng thiếu niên.

“Rầm rầm ~~~ ”

Đột nhiên, toàn trường mọi người, vậy mà toàn bộ đứng dậy, như sấm rền tiếng vỗ tay vang vọng một mảnh, một ít người thậm chí hoan hô lên, không ngừng la lên Sở Phong đại danh.

Mọi người thật sự không cách nào khống chế tâm tình của mình, một gã chỉ có mười lăm tuổi thiếu niên, nhưng lại có được Linh Vũ lục trọng tu vị, nắm giữ bốn Đoạn Vũ kỹ, hơn nữa đánh bại linh Vũ Thất trọng đối thủ, đây quả thực đã không thể gọi thiên tài, đây quả thực là yêu nghiệt.

Trận chiến đấu này thật sự quá đặc sắc rồi, cho dù cuối cùng giao thủ, chỉ là tốc độ ánh sáng tầm đó, nhưng vẫn làm cho mọi người xem thoải mái đầm đìa, hưng phấn không thôi.

“Sở Gia lại xuất hiện như vậy yêu nghiệt, xem ra ngày sau phải cùng Sở Gia giao hảo mới được .”

Một ít người đã là thầm hạ quyết tâm, nhất định phải cùng Sở Gia nhiều hơn vãng lai, không bởi vì cái khác, chỉ vì Sở Gia xuất hiện một cái Sở Phong như vậy yêu nghiệt.

Có được như vậy nhân vật Sở Gia, thăng chức rất nhanh chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc kia, cho dù bọn hắn muốn nịnh bợ cũng nịnh bợ không bên trên.

Cho nên rất nhiều người đều nhìn trúng trước mắt cơ hội, cảm thấy chỉ cần hiện tại cùng Sở Gia làm tốt quan hệ, ngày sau nói không chừng tựu có một phương cự phách có thể dựa vào.