Chương 32 : Ta Nhận Thua

“Sở Phong, ta muốn làm thịt ngươi.”

Phiền muộn vô cùng Sở Tầm, nhìn thấy Sở Phong về sau, như là gặp hỏa thuốc nổ, đống kia tích tại lửa giận trong lòng, lập tức bạo phát.

Hắn đem Linh Vũ ngũ trọng khí tức tán phát ra, cũng không để ý và hắn ánh mắt của người, bàn về nắm đấm đối với Sở Phong liền vọt tới, khí thế loại này, hận không thể đem Sở Phong một quyền đánh chết.

“Ai dám động đến đệ đệ của ta.”

Có thể Sở Tầm còn chưa tới gần, một tiếng gầm lên đột nhiên truyền vào tai mảnh vải, cùng lúc đó một cổ cường đại sức lực phong đập vào mặt, càng đem hắn thổi liên tiếp lui về phía sau, suýt nữa không có té ngã trên đất.

“Sở Cô Vũ!”

Chú mục đang trông xem thế nào, Sở Tầm trong nội tâm kinh hãi, bởi vì tại Sở Phong bên cạnh đứng đấy một gã lông mày xanh đôi mắt đẹp thiếu niên, đúng là Sở Phong đại ca Sở Cô Vũ.

Giờ khắc này, Sở Tầm dấy lên lửa giận, lập tức bị giội tắt rồi, bởi vì đối với Sở Cô Vũ, hắn lại cực kỳ quen thuộc, Sở Gia tiểu bối trong công nhận đệ nhất nhân, cũng không phải hắn có thể trêu chọc đấy.

“Sở Tầm ngươi nghe kỹ cho ta, còn dám đối với đệ đệ của ta ra tay, ta tựu phế đi ngươi.” Sở Cô Vũ chỉ vào Sở Tầm cảnh cáo nói.

Mà đối với như vậy một màn, Sở Phong thì là trong nội tâm ấm áp, khi còn bé đã là như thế, mỗi khi có người khi dễ hắn, cái thứ nhất đứng ra bảo hộ hắn đấy, chính là đại ca của hắn Sở Cô Vũ, chẳng qua hiện nay xem ra, đại ca của hắn tựa hồ càng thêm có thể dựa vào.

“Ôi, thật bá đạo khí thế, vài năm không gặp hai huynh đệ các ngươi rất là khoa trương a .”

Đột nhiên, một đạo chanh chua thanh âm vang lên, quay đầu lại đang trông xem thế nào, chỉ thấy mấy tên Sở Gia tiểu bối đã đi tới, mà làm thủ cái vị kia thì là một cái khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo cực kỳ âm hiểm thiếu niên.

Nhìn thấy vị này, Sở Phong cùng Sở Cô Vũ khuôn mặt đều là có Sở biến hóa, trong nội tâm khơi dậy tầng tầng bọt nước.

Cho dù nhiều năm không thấy, nhưng Sở Phong hay vẫn là liếc nhận ra, vị này liền là năm đó đưa bọn chúng huynh đệ đánh ngã xuống đất, mang cho bọn hắn trầm trọng vũ nhục người, Sở Hồng Phi.

“Sở Hồng Phi, ngươi quả nhiên trở về rồi, chúng ta năm đó trướng cũng là thời điểm tính toán một chút.” Sở Cô Vũ lạnh giọng nói xong, ánh mắt ẩn ẩn lóe ra lửa giận.

“Ơ, tại Lăng Vân tông chờ đợi vài năm, tính tình tăng trưởng nha, chớ cho rằng ngươi thật sự là Sở Gia tiểu bối đệ nhất nhân rồi, ngươi đánh thắng qua ta sao?” Sở Hồng Phi khinh miệt nhìn xem Sở Cô Vũ.

“Ta phải hay là không Sở Gia tiểu bối đệ nhất nhân, ngươi sẽ biết đấy.” Sở Cô Vũ thanh âm càng ngày càng lạnh, mọi người thậm chí có thể cảm thấy trong cơ thể hắn tản mát ra tí ti hàn khí, hắn là tại cố nén lửa giận trong lòng.

“Đúng vậy, có chí khí, như vậy Sở Phong ngươi đây này.” Sở Hồng Phi nhìn về phía Sở Phong: “Nghe nói ngươi tại Thanh Long tông cái kia nhị đẳng tông môn ngoại môn chờ đợi năm năm?”

“Ngươi đến tột cùng là có nhiều ngu dốt, cái loại này nát địa phương ngươi cũng có thể đãi năm năm? Cho dù ngươi không phải ta Sở Gia người nhưng ít ra còn treo móc ta Sở Gia tên, ngươi như vậy ném ta Sở Gia người, không cảm giác hổ thẹn sao?”

“Ta đã nói với ngươi, huynh đệ các ngươi hai cái thi đấu trong tộc thời điểm tốt nhất đừng gặp được ta, nếu không ta cũng sẽ như bảy năm trước đồng dạng, đem bọn ngươi đánh chính là không đứng dậy được.”

“Còn có, ta nói cho các ngươi biết, Sở Gia gia chủ vị trí hẳn là cha ta Sở Nam Sơn đấy, bởi vì hắn có ta cái này ưu tú nhi tử, Sở Hồng Phi.”

Nói xong những lời này, Sở Hồng Phi liền dẫn Sở Gia một đám tiểu bối, hướng thi đấu trong tộc báo danh địa phương đi đến.

Sở Cô Vũ vốn định tiến lên nói cái gì đó, lại cảm giác có người giật thoáng một phát góc áo của mình, quay đầu lại đang trông xem thế nào nguyên lai là Sở Phong .

“Đại ca, đối với loại người này không cần nói nhiều cái gì, tại thi đấu trong tộc thời điểm đưa hắn đánh ngã, mới là trực tiếp nhất phương pháp.” Sở Phong bình tĩnh nói.

Nhìn xem như vậy Sở Phong, Sở Cô Vũ không khỏi sững sờ, trong nội tâm sinh ra một loại không hiểu cảm giác, hắn tổng cảm thấy đệ đệ của mình trở nên không giống với lúc trước, cụ thể là ở đâu không giống với hắn cũng nói không tốt, tựa như cả người đều đã lột xác, biến thành có chút thâm bất khả trắc.

Tại Sở Nguyên Bá nói đi một tí khách sáo lí do thoái thác về sau, Sở Gia tiểu bối rốt cục bước chân vào diễn võ trường, trận này tộc hội đạo thứ nhất thịnh yến, cũng theo đó bắt đầu.

Cầm rút thăm dãy số, Sở Phong đi lên số 5 thi đấu đài, mà khi hắn đạp vào thi đấu đài một khắc này, một ít châm chọc thanh âm cũng là tùy theo vang lên.

“Đó là Sở Phong a, tiểu tử này không phải tại Thanh Long tông làm năm năm ngoại môn đệ tử sao, năm nay rốt cục tiến vào nội môn rồi hả?”

“Cho dù tiến vào nội môn cũng là phế vật, vậy mà còn dám tham gia thi đấu trong tộc, thật sự là không biết trời cao đất rộng.”

“Như vậy không phải vừa vặn sao, lại để cho hắn thụ chút ít giáo huấn, vừa vặn lại để cho Sở Uyên biết rõ, hắn đứa con trai này đến cùng phải hay không phế vật.”

Nhận thức Sở Phong người, phần lớn là Sở gia nhân, mà dám … như vậy làm thấp đi Sở Phong đấy, đều là tại Sở Gia có chút thân phận người, bọn hắn không chỉ hi vọng Sở Phong xấu mặt, càng hi vọng Sở Uyên xấu mặt.

“Sở Phong đúng là ngươi.” Đúng lúc này, một đạo thân ảnh đi lên thi đấu đài.

Nhìn cách đó không xa người này, Sở Phong một hồi im lặng, dĩ nhiên là một cái kẻ thù cũ, Sở Chân.

Bất quá so với việc Sở Phong, Sở Chân sắc mặt đã có thể khó coi đến cực điểm, khóe miệng một hồi run rẩy, thầm mắng mình như thế nào xui xẻo như vậy, trận đầu lại đụng phải Sở Phong.

“Sở Chân, nhớ không lầm, tiểu tử này hai ngày trước giống như đột phá đến Linh Vũ tứ trọng, xem ra Sở Phong có đau khổ muốn ăn hết.”

Không rõ tình huống Sở gia nhân, chứng kiến Sở Chân cùng Sở Phong đối chọi về sau, một hồi mừng thầm, bọn hắn đều cảm thấy Sở Chân muốn đối phó Sở Phong, quả thực tựu là một bữa ăn sáng .

Hơn nữa Sở Chân hai huynh đệ, từ nhỏ không thích Sở Phong, bọn hắn đều tin tưởng, Sở Chân như ra tay nhất định sẽ không lưu tình, cho nên đều rất chờ mong, Sở Phong bị cuồng hành hạ một màn.

“Ta nhận thua!”

Nhưng vào lúc này, thi đấu trên đài Sở Chân nhưng lại giơ tay phải lên, hô to một tiếng, vậy mà nhận thua.

“Sở Chân, ngươi tiểu tử thúi này nói cái gì đó, còn chưa mở so tựu cho lão tử nhận thua?” Cách đó không xa truyền đến một tiếng quát chói tai, là Sở Chân phụ thân.

Đối mặt phụ thân cái kia nghiêm khắc ánh mắt, Sở Chân biểu lộ một hồi biến ảo, nhưng vẫn là cắn răng, quay người đi xuống thi đấu đài.

“Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?”

Một màn này, lại để cho mọi người mở rộng tầm mắt, nhận thua? Đây chính là Sở Gia thi đấu trong tộc ít có một màn, hơn nữa nhận thức người thua là Sở Chân, đối thủ của hắn hay vẫn là Sở Phong?

Điều này sao có thể? Sở Chân phải hay là không choáng váng? Đầu có vấn đề a? Đến tột cùng là như thế nào cái tình huống?

Không rõ chân tướng Sở gia nhân, một hồi im lặng, tuy nhiên không biết Sở Chân vì sao làm như vậy, nhưng Sở Chân cử động hoàn toàn chính xác lại để cho bọn hắn chấn động.

Mà ngay cả thủ tịch chỗ ngồi Sở Nguyên Bá, cũng là bị Sở Chân cử động hấp dẫn, hắn nhíu mày, theo cái kia già nua trong ánh mắt có thể nhìn ra, lão nhân gia ông ta cũng là đầu đầy sương mù.

“Trận này, Sở Phong thắng.”

Nhưng mặc kệ như thế nào, Sở Phong hoàn toàn chính xác Thắng Lợi rồi, cho dù lại để cho người cảm giác không hiểu thấu, nhưng Sở Phong hoàn toàn chính xác đã trở thành trận này thi đấu trong tộc, cái thứ nhất Thắng Lợi người.

Trận đầu sau khi kết thúc, Sở Phong rất nhanh bị an bài vào một tòa khác thi đấu đài, mà khi hắn thấy rõ thi đấu trên đài, vị này đồng dạng vừa mới chiến thắng đối thủ về sau, liền Sở Phong đều là nhịn cười không được.

Bởi vì vị này, đúng là Sở Chân đại ca, Sở Thành .

Giờ phút này Sở Thành, sắc mặt trắng bệch bờ môi phát xanh, trong nội tâm thầm mắng: hai huynh đệ chúng ta, thật sự là đổ tám đời xui vc rồi, như thế nào đều đụng phải cái tên sát tinh này.

Tuy nhiên trong nội tâm cực kỳ khó chịu, nhưng ở Sở Phong trong tay nếm qua thiệt thòi lớn, cũng không muốn sẽ cùng Sở Phong giao thủ, suy tư một phen về sau, làm ra một cái lại để cho Sở gia nhân trợn mắt há hốc mồm cử động.

“Ta nhận thua! ! !”