Chương 36 : Ta Tới Ứng Chiến

“Hồng Phi, có thể có nắm chắc?” Sở Nguyên Bá nhìn về phía bên cạnh sở Hồng Phi .

“Gia gia, loại này mặt hàng, ta mười chiêu ở trong, tất nhiên đem hắn dọn dẹp.” Sở Hồng Phi tràn đầy tự tin.

“Rất tốt, đi thôi, lại để cho hắn Hứa gia biết rõ, ta Sở Gia hậu bối thực lực.” Sở Nguyên Bá thoả mãn cười nói.

“Tuân mệnh” sở Hồng Phi bước đi như bay, rồi sau đó đột nhiên nhảy lên, một cái xinh đẹp lộn mèo, liền rơi xuống thi đấu trên đài.

“Hứa gia phế vật, xem ngươi có thể không tiếp được ta mười chiêu.” Sở Hồng Phi trực tiếp ra tay, một bộ xinh đẹp quyền pháp thi triển ra, đối với cái kia Hứa Thiên Nhất cuồng oanh mà đi.

Nhưng mà, cái kia Sở Thiên một nhưng lại ngay cả trốn đều không né, trong mắt tràn đầy khinh miệt chi sắc, thẳng đến sở Hồng Phi tới gần về sau, hắn mới bước chân về phía trước đạp mạnh, đưa tay chính là một chưởng.

“Phanh ”

Một chưởng đánh ra, chỉ thấy một tháo chạy huyết hoa bay lả tả tại phía chân trời, lúc trước còn mạnh hơn như Mãnh Hổ sở Hồng Phi, giờ phút này lại như diều bị đứt dây giống như, bay ngược mà lên, tối chung hung hăng té rớt trên mặt đất.

Một chiêu, vậy mà chỉ dùng một chiêu!

Sở Gia tiểu bối đệ nhất nhân, Linh Vũ lục trọng sở Hồng Phi, mà ngay cả Hứa gia thiếu niên một chiêu cũng đỡ không nổi, cái này bại thật sự quá thảm rồi.

“Thật là lợi hại, cái kia gọi Hứa Thiên Nhất thiếu niên, đúng là linh Vũ Thất trọng.”

“Này giống như niên kỷ, liền đạt tới tầng này lần, ngày ấy sau không phải muốn nghịch thiên? Đây mới thực sự là đích thiên tài ah.”

Giờ khắc này, trong tràng ngoài sân một mảnh đại loạn, các loại kinh hô vang vọng không ngừng, mọi người đều bị Hứa Thiên Nhất thực lực sợ ngây người, có thể một chưởng đánh bại sở Hồng Phi, thực lực của hắn đã là lộ rõ.

“Hứa Mạnh nhi tử, lại có như thế thiên phú?”

Sở Nguyên Bá sắc mặt trắng bệch, khóe miệng một hồi run rẩy, sở Hồng Phi không chỉ thất bại, hơn nữa bại như thế triệt để, cái này tất cả mọi người biết rõ, Sở Gia tiểu bối không địch lại Hứa gia tiểu bối, liền người ta một chiêu đều tiếp không nổi .

Cái này lại để cho sở Nguyên Bá cảm thấy không nể mặt, một tấm mặt mo này đều mất hết, thế nhưng mà hắn có biện pháp nào, cũng không thể quái cháu mình thiên phú không được a? Dù sao hắn Sở Gia vốn cũng không có nghịch thiên căn.

“Ha ha ha, Sở Gia tiểu bối không gì hơn cái này đi.”

Hứa cường mang theo hung hăng càn quấy cười to, suất lĩnh lấy Hứa gia người liên can các loại…, hướng Hứa Thiên Nhất chỗ tại thi đấu lên trên bục đi.

“Sở Gia cùng thế hệ, nhưng còn có người dám cùng ta một trận chiến?” Nhưng mà Hứa Thiên Nhất lại không thuận theo không buông tha, đem cái kia ánh mắt khinh miệt, quét về phía Sở Gia tiểu bối.

Giờ khắc này, cho dù Sở Gia mọi người phẫn nộ không thôi, nhưng không ai dám lên trước ứng chiến, bởi vì đem làm biết rõ không là đối thủ thời điểm, trả hết trước ứng chiến, chỉ biết tự rước lấy nhục, lại để cho người càng thêm xem thường.

“Thiên một, được rồi, Sở Gia tiểu bối ở đâu là đối thủ của ngươi, ngươi tạm tha qua bọn hắn đem.” Hứa cường ha ha cười nói, cực kỳ châm chọc.

“Hừ” thấy vậy đi mục đích thực hiện được, Hứa Thiên lạnh lẽo hừ một tiếng, liền chuẩn bị đi theo hứa cường như vậy ly khai.

“Ta đến ứng chiến.”

Nhưng vào lúc này, một đạo uyển như sấm rền quát chói tai đột nhiên vang lên, cùng lúc đó một đạo thân ảnh, dùng một cái cực kỳ ưu mỹ độ cong, bay lên trời, tối chung vững vàng đã rơi vào thi đấu trên đài.

“Sở Phong!” Mà nhìn xem thi đấu trên đài thân ảnh, tất cả mọi người là chấn động.

“Phong nhi trở về.” Sở Uyên càng là vội vàng la lên, rất sợ Sở Phong rơi vào như sở Hồng Phi đồng dạng kết cục.

“Thật sự là mất mặt.” Mà sở Nguyên Bá sắc mặt càng trở nên tái nhợt, hắn cảm thấy Sở Phong loại hành vi này, sẽ chỉ làm hắn Sở Gia thể diện ném càng triệt để .

“Tiểu tử, ngươi được sao?” Hứa Thiên Nhất khinh bỉ nhìn xem Sở Phong, căn bản không có đưa hắn để ở trong mắt.

“Thử xem liền biết.” Sở Phong thong dong cười nói.

“Thành toàn ngươi.” Hứa Thiên Nhất thân hình về phía trước một tung, lập tức một đạo Tật Phong nhấc lên, trong chớp mắt liền tới đến Sở Phong trước người, vẫn là cái tay kia chưởng, nhắm trúng hay vẫn là vị trí kia, hắn là muốn cho Sở Phong bại như sở Hồng Phi đồng dạng thê thảm.

Giờ khắc này, có chút Sở gia nhân đều đã vừa quay đầu, không đành lòng đang nhìn, bọn hắn không phải đau lòng Sở Phong, mà thì không muốn thấy Sở Phong ném Sở Gia người.

“Vù.” Nhưng lại tại mọi người cho rằng, Sở Phong đã thua không nghi ngờ sắp, Sở Phong nhưng lại thân hình có chút hơi nghiêng, nhẹ nhõm liền tránh qua, tránh né Hứa Thiên Nhất công kích, rồi sau đó trở tay một chưởng, đối với hắn mặt đập đi.

“Cái này. . .” Sở Phong tốc độ thật sự quá nhanh, vốn là khinh địch Hứa Thiên dừng lại:một chầu lúc kinh hãi, vội vàng quán ra tay kia chưởng, muốn cứng rắn (ngạnh) ngăn lại Sở Phong cái này chưởng.

Nhưng lại tại Hứa Thiên Nhất bàn tay, vừa muốn va chạm vào Sở Phong bàn tay thời điểm, Sở Phong bàn tay lại một hồi biến ảo, tối chung biến mất không thấy gì nữa.

“Không xong, cái này đúng là cao thâm vũ kỹ” cay độc kinh nghiệm, khiến cho Hứa Thiên Nhất kịp phản ứng, chỉ là thì đã trễ, bởi vì Sở Phong đạo này hư ảo chưởng, đã là một mực vỗ vào Hứa Thiên Nhất trên ngực.

“Phanh ”

“Đạp đạp đạp…”

Một chưởng đánh trúng, Hứa Thiên liên tiếp lùi lại mấy bước, cường đại lực đạo, thiếu chút nữa không có lại để cho hắn rớt xuống thi đấu đài.

“Mau nhìn, cái kia Sở Phong vậy mà đánh trúng Hứa Thiên Nhất.”

“Thủ đoạn thật là lợi hại, lại tại linh Vũ Thất trọng trong tay chiếm được tiện nghi.”

Kinh hô nổi lên bốn phía, tất cả mọi người cảm giác không thể tưởng tượng nổi, mà ngay cả những cái…kia chán ghét Sở Phong Sở gia nhân, cũng là không khỏi mở to hai mắt, trên mặt hiện lên ra tí ti rung động .

Một chiêu kia đánh bại sở Hồng Phi chưởng pháp, chẳng những bị Sở Phong tránh thoát, ngược lại trúng Sở Phong một chưởng, điều này nói rõ cái gì? Cái này ít nhất nói rõ Sở Phong thực lực, muốn xa mạnh hơn sở Hồng Phi.

Đừng nói là người khác, mà ngay cả lúc trước còn cảm thấy tức giận sở Nguyên Bá, giờ phút này cũng là trở nên ngưng trọng lên, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

“Có chút thủ đoạn, bất quá lần này ta cũng sẽ không lưu thủ rồi.”

“Phanh” Hứa Thiên Nhất đột nhiên về phía trước đạp mạnh, hệ so sánh đấu đài đều bị hắn giẫm khẽ run lên, cường đại xung lượng lại để cho hắn lại lần nữa đi vào Sở Phong phụ cận.

Hai tay mở ra, đầy trời quyền ảnh, bí mật mang theo từng cơn kình phong, đã như bạo vũ lê hoa giống như, đối với trúng gió bay vút mà đến.

“Tam đoạn vũ kỹ.”

Mọi người kinh hãi, bọn hắn đã là nhìn ra, cái kia Hứa Thiên Nhất thi triển chính là tam đoạn vũ kỹ, hơn nữa đã là tu đến đại thành, như vậy vũ kỹ, tăng thêm thực lực của hắn, có thể căn bản không phải Sở Phong có thể ngăn cản đấy.

“Đến vừa vặn.”

Có thể làm cho người không thể tưởng được chính là, đối mặt Hứa Thiên Nhất mãnh liệt thế công, Sở Phong không lùi mà tiến tới, hai tay run lên, vô số đạo chưởng ảnh tràn ngập ra đến.

Mỗi đạo chưởng ảnh đều chân thật vô cùng, định mục vừa nhìn, tựu giống như Sở Phong trên người, dài ra vô số cánh tay giống như, cái kia các loại:đợi khí thế, lại so với kia Hứa Thiên Nhất còn phải mạnh hơn một bậc.

“Rầm rầm rầm” mấy quyền đối số chưởng, hai người đã là chiến đến một chỗ, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà chẳng phân biệt được cao thấp.

“Hô ~~ ”

Lần này, đám người lần nữa sôi trào, nếu như chỉ là Sở Phong nắm giữ tam đoạn vũ kỹ, cái kia thì cũng thôi đi.

Có thể hắn có thể đem tam đoạn vũ kỹ, dùng đến loại tình trạng này, hơn nữa cùng Hứa Thiên Nhất đánh chính là không chia trên dưới, muốn biết hắn có thể chỉ là Linh Vũ lục trọng, mà đối thủ của hắn chính là linh Vũ Thất trọng ah .

“Cái này. . . Sở Phong lại nắm giữ cái loại này vũ kỹ.” Quan sát hồi lâu sau, Sở Uy bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt khiếp sợ lập tức nồng đậm thêm vài phần.

“A, Sở Phong thi triển chính là loại nào vũ kỹ?” Đột nhiên, Sở Uy bên người vang lên một đạo lão giả thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, đúng là sở Nguyên Bá.

Sở Nguyên Bá trên mặt đồng dạng treo khiếp sợ, chỉ có điều hắn nhìn về phía Sở Phong trong ánh mắt, lại tràn ngập khát vọng đáp án ánh mắt.