Chương 33 : Sở Phong VS Sở Tầm

“Bà mẹ nó, cái này mẹ nó như thế nào cái tình huống?”

Lúc này đây, đừng nói là Sở gia nhân, mà ngay cả rất nhiều không biết Sở Phong ngoại nhân, cũng đều đem ánh mắt quăng hướng về phía Sở Phong .

“Vị thiếu niên kia là ai, vậy mà khiến cho là đối thủ liên tục nhận thua .”

“Không biết, nhìn quần áo và trang sức hẳn là Thanh Long tông nội môn đệ tử, những năm qua Sở Gia tộc hội tựa hồ không có nhìn thấy qua hắn.”

“Không đơn giản, tuyệt đối không đơn giản, còn chưa giao thủ liền lại để cho đối thủ e ngại, loại này lực uy hiếp, ngày sau còn chịu nổi sao?”

Một ít vây xem quần chúng, bắt đầu chú ý khởi Sở Phong, trong lúc mơ hồ đều cảm thấy Sở Phong rất có thể là một vị rất giỏi gia hỏa.

“Phi, muốn cái gì đâu rồi, cái này là Sở Gia một cái phế vật.” Một vị chán ghét Sở Phong Sở Gia nam tử, khó chịu nói.

“Ờ? Vị huynh đệ kia tựa hồ nhận thức vị thiếu niên kia?” Một vị Đại Hán biểu thị nghi vấn.

“Đương nhiên nhận thức, ta chính là Sở gia nhân, cho nên rất rõ ràng, tiểu tử này chính là một cái phế vật.”

“Ngươi xem rồi a, tiểu tử này nhất định là đón mua trở thành sự thật huynh đệ, tại phô trương thanh thế, ta dám cam đoan, trận tiếp theo hắn thua không nghi ngờ.” Sở Gia nam tử khẳng định nói.

“A, vị huynh đệ kia, nhất định là đối với vị thiếu niên kia có chênh lệch chút ít gặp a, không phải ta nói ngươi, ngươi đều lớn như vậy người rồi, làm gì cùng một đứa bé không chấp nhặt” Đại Hán cười nói.

“Cái gì, ý của ngươi là ta tại chửi bới hắn? Ta nói bất quá là sự thật mà thôi.” Sở Gia nam tử tức giận không thôi.

“Cái này dạng, ta cùng ngươi đánh cuộc, như như như lời ngươi nói, vị thiếu niên kia kết cục tất bại, của ta những…này ngân lượng tựu quy ngươi, nếu là không có lời mà nói…, hắc hắc, ngươi hiểu đấy. . . . .” Đại hán kia, thuận tay móc ra một lượng bạc.

“Đánh cuộc thì đánh bạc, ta chả lẽ lại sợ ngươi.” Gặp thậm chí có người đưa tiền đến thăm, Sở Gia nam tử như thế nào không thu, sảng khoái liền lấy ra một lượng bạc.

“Ta nhận thua.” Nhưng vào lúc này, diễn võ trường trung tâm lần nữa truyền đến một tiếng la lên.

Định mục nhìn lại, Sở Gia nam tử không khỏi kinh hãi, không ngờ là Sở Phong chỗ thi đấu đài, mà lần này nhận thua đối thủ, là Sở Cao .

“Bà ngoại ơi, như vậy tà môn?” Sở Gia nam tử một hồi không nói gì, hắn có chút mất trật tự rồi.

“Hắc hắc, huynh đệ, không có ý tứ ngươi thua.” Thấy thế, Đại Hán cũng không khách khí, cười tủm tỉm liền đem nam tử trong tay ngân lượng cầm tới.

Nhìn mình một lượng bạc, cứ như vậy phó mặc, Sở Gia nam tử là một hồi đau lòng, rồi sau đó nói: “Còn dám hay không lại đánh bạc, lần này ta ra ba lượng bạc.”

“Đánh bạc, chả lẽ lại sợ ngươi?” Đại Hán quyết đoán đáp ứng.

“Ai, vị huynh đệ kia, dẫn ta một cái được hay không được, ta cá là vị thiếu niên kia thắng.”

“Cũng dẫn ta một cái, ta cũng đánh bạc vị thiếu niên kia thắng!” Cùng lúc đó, chung quanh một ít người hiểu chuyện, cũng đều bu lại.

“Tới tới tới, tất cả đều ra, còn có ai? Lão tử hôm nay phụng bồi đến cùng!” Sở Gia nam tử nóng nảy, dứt khoát đem chính mình túi gấm móc ra, bên trong trọn vẹn hơn mười lượng bạc, tất cả đều đổ ra.

Theo Sở Thành, Sở Chân, Sở Cao bọn người liên tục nhận thua, trên khán phòng đã là một mảnh hỗn loạn.

Chớ nói Sở gia nhân khiếp sợ không thôi, mà ngay cả ngoại nhân cũng là xem trợn mắt há hốc mồm, ngày càng nhiều người bắt đầu suy đoán, cái này Sở Phong đến tột cùng là thân phận gì.

Bọn hắn nghe nói qua Sở Cô Vũ, nghe nói qua sở Hồng Phi, dù sao hai vị này đều là bái nhập nhất đẳng tông môn đích thiên tài cấp thiếu niên, nhưng này Sở Phong đến tột cùng là lai lịch thế nào?

Tại mọi người suy đoán không ra cái đáp án thời điểm, Sở Phong cũng là có phần lộ ra bất đắc dĩ, vốn muốn mượn lấy thi đấu trong tộc thi thố tài năng, nhưng lại không thể tưởng được gặp được chuyện như vậy.

Mà đang ở Sở Phong phiền muộn thời điểm, một đạo bóng hình xinh đẹp đi lên thi đấu đài, định mục xem xét, đúng là Sở Tuyết.

“Sở Phong ca, chúc mừng ngươi liền lấy được bốn tràng Thắng Lợi.” Sở Tuyết mỉm cười ngọt ngào nói.

“Sở Tuyết, ngươi tựu là đừng chê cười ta .” Sở Phong cười khan một tiếng, nhưng là rất nhanh liền ý thức được không đúng: “Bốn lần? Rõ ràng chỉ là ba lượt, Sở Tuyết ngươi sẽ không phải…”

Nhìn xem Sở Phong cái kia ngốc trệ thần sắc, Sở Tuyết nghịch ngợm cười cười, đối với dưới đài lão giả hô to nói: “Ta cũng nhận thua.”

“Hô ~~~ ”

Lúc này đây, toàn bộ diễn võ trường triệt để oanh động, mà ngay cả rất nhiều đang tại tỷ thí Sở Gia tiểu bối, cũng không khỏi được đem ánh mắt quăng hướng về phía Sở Phong, trong ánh mắt tràn ngập khiếp sợ.

Cho dù trong nội tâm tràn đầy nghi vấn, có thể bọn hắn nhưng căn bản không biết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Chỉ có những cái…kia, tại Thanh Long tông tu luyện bọn tiểu bối cảm thán một tiếng, may mắn chính mình không có gặp được Sở Phong, nếu không, bọn hắn cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn.

“Ha ha, huynh đệ thật sự rất đa tạ ngươi rồi.”

“Vị huynh đệ kia, thật đúng là trượng nghĩa ah.”

“Huynh đài, ngươi tuyệt đối là ta đã thấy người tốt nhất!”

Cùng lúc đó, tại thính phòng một loại chỗ, một đám người vây quanh Sở Gia nam tử, không lưu tình chút nào đem trong tay hắn bạc ròng, một đoạt mà không.

Vị kia Sở Gia nam tử, nhìn mình rỗng tuếch túi gấm, quả thực liền khóc tâm đều đã có, hắn thật sâu cảm thấy, chính mình là bị lừa được ah.

Như thế nào sở hữu tất cả Thanh Long tông đệ tử, chỉ cần đụng phải Sở Phong tựu nhận thua, đây nhất định có chuyện ẩn ở bên trong ah, chỉ là hắn không nghĩ ra, Sở Phong đến tột cùng là cho bọn hắn bao nhiêu chỗ tốt, mới có thể để cho bọn hắn ngoan ngoãn nhận thua.

“Phanh ”

“Ách ah ”

Tòa nào đó thi đấu trên đài, Sở Nguyệt đang thi đấu trên đài té rớt mà xuống, nếu không là dưới đài Sở Gia trưởng bối đem nàng kịp thời tiếp được, tất nhiên muốn bị thương nặng.

“Sở Nguyệt, Thanh Long tông vũ kỹ cũng chả có gì đặc biệt .” Sở Tầm tự thi đấu trên đài đi xuống, trên mặt treo châm chọc dáng tươi cười.

“Sở Tầm, ngươi bất quá là ỷ vào tu vị so với ta cao mà thôi, ta như cũng là tu vũ ngũ trọng lời mà nói…, chưa chắc sẽ thua ở ngươi.” Sở Nguyệt mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

“Nói không sai, bất quá tu vị so ngươi cao, đây cũng là bản lãnh của ta.” Sở Tầm cười lạnh nói.

“Ngươi. . . . .” Sở Nguyệt khí hàm răng cắn chặt, trong lòng có nói không nên lời ủy khuất, nàng sớm thì đến được Linh Vũ tứ trọng đỉnh phong, nếu là cái này thi đấu trong tộc chậm thêm mấy ngày cử hành, nàng tuyệt đối có nắm chắc đột phá đến Linh Vũ ngũ trọng, thế nhưng mà thua tựu là thua, nàng cũng không muốn giải thích cái gì.

“Sở Tầm, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi thật giống như so Sở Nguyệt tỷ muốn lớn hơn một tuổi a, thân là ca ca đánh thắng muội muội, đáng giá như vậy kiêu ngạo sao?” Đột nhiên một giọng nói vang lên.

Định mục nhìn lại, Sở Nguyệt đại hỉ, chỉ thấy Sở Phong đang tại một vị Sở Gia tiền bối dưới sự dẫn dắt, hướng bọn hắn chậm rãi mà đến.

“Sở Phong, kế tiếp đối thủ là ngươi sao?” Nhìn thấy Sở Phong, Sở Tầm lộ ra dị thường hưng phấn, bởi vì hắn nhất muốn dạy dỗ đúng là Sở Phong.

“Sợ? Sợ có thể nhận thua!” Sở Phong cười nhạt nói.

“Ta nhổ vào, hôm nay ta đem ngươi đánh thành đầu heo, ta muốn chuyện ngày hôm qua lấy về sạch sẽ.” Sở Tầm hừ lạnh một tiếng, liền nhảy lên thi đấu đài, lại chỉ vào Sở Phong nói: “Nhanh cút cho ta đi lên.”

“Sở Phong đệ, có nắm chắc sao?” Sở Nguyệt có chút lo lắng, bởi vì nàng tổng cảm giác, Sở Tầm tựa hồ muốn Sở Phong ra tay độc ác.

“Yên tâm đi, đối phó loại này mặt hàng, ta chỉ muốn một chiêu.” Sở Phong mỉm cười, liền chỉ điểm thi đấu lên trên bục đi.

Nhưng vào lúc này, Sở Nguyệt lại kéo lại Sở Phong tay, thấp giọng hỏi: “Sở Phong đệ, nội môn khảo hạch đệ nhất danh, là ngươi sao?”

Sở Phong có chút do dự, có thể nhìn xem Sở Nguyệt cái kia khát vọng đáp án ánh mắt, rồi lại không đành lòng lừa gạt nàng, nhẹ gật đầu, cái này mới đột nhiên nhảy lên, bay vút đến thi đấu trên đài .

Mà giờ khắc này, Sở Nguyệt biểu lộ thì là lập tức đọng lại, một đôi mắt đẹp lập loè bất định, mà ngay cả tim đập cũng là thêm nhanh hơn rất nhiều.

Cho dù, trong lòng hắn đã sớm có đáp án, mà khi đáp án này, tại Sở Phong tại đây đạt được xác định về sau, nhưng sẽ cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Nàng ngẩng đầu nhìn cái kia tình thế bắt buộc Sở Tầm, khóe miệng nhấc lên một vòng ngọt ngào mỉm cười, chẳng biết tại sao, nàng đối với cái kia Sở Tầm, đột nhiên sinh ra một vòng đồng tình.