Chương 34 : Kinh Sợ Tứ Phương

“ABC, rốt cục có chuyển cơ .”

Sở Gia nam tử, gặp Sở Phong đối thủ lần này, dĩ nhiên là Sở Tầm, trên mặt phiền muộn lập tức hễ quét là sạch, mà chuyển biến thành chính là vẻ mừng như điên.

Sở Tầm là cái gì thực lực, hắn tự nhiên tinh tường, đây chính là Linh Vũ ngũ trọng, tại toàn bộ Sở Gia tiểu bối bên trong, có thể đứng vào Top 5 người.

Hơn nữa chứng kiến lúc trước Sở Tầm cùng Sở Phong giằng co một màn, hắn cũng có thể nhìn ra cả hai bất hòa, Sở Tầm tuyệt đối sẽ không nhận thua, cho nên hắn kết luận, lần này Sở Phong đem thua không nghi ngờ.

“Ai, các ngươi còn dám hay không lại đánh bạc?” Sở Gia nam tử dắt cuống họng rống to lên.

“Sao không dám, chỉ là ngươi còn có tiền sao?” Vừa mới thắng hết Sở Gia nam tử ngân lượng mọi người, xem thường cười nói.

“Hừ, xem thường lão tử sao?” Sở Gia nam tử lạnh giọng một tiếng, lại từ trong lòng móc ra hai cây tiên linh thảo: “Chỉ cần các ngươi dám, lão tử tựu cùng các ngươi chơi đến cùng.”

Nhìn xem nam tử trong tay tiên linh thảo, vây xem rất nhiều người đều không nói gì rồi, tiên linh thảo đây chính là thượng phẩm Linh Dược, mỗi gốc có thể bán một lượng vàng, đây chính là tương đương với một trăm lượng bạc ròng ah.

Hôm nay Sở Gia nam tử lại một hơi xuất ra hai cây, không nói trước rất nhiều người, không có cái này vốn liếng cùng hắn đánh bạc, chỉ cần là hắn phần này khí thế cũng có thể thấy được, hắn có tuyệt đối nắm chắc có thể thắng.

Cho nên cho dù rất nhiều người trông mà thèm, nhưng nhưng cũng không dám cùng hắn lại đánh bạc, bởi vì lớn như vậy tiền đặt cược, là rất nhiều người thua không nổi đấy.

“Huynh đệ có phách lực, ta đây sẽ thấy cùng ngươi chơi một lần cuối cùng.” Hay vẫn là vị kia đại hán, hắn lại thật sự lấy ra hai cây tiên linh thảo, vỗ vào Sở Gia nam tử trước mặt.

“Hắc, được thôi.” Thấy thế, Sở Gia nam tử đại hỉ, lúc trước bị cái này đại hán vũng hố sâu, trước mắt đúng là hắn báo thù cơ hội.

“Mau nhìn, trò hay đã bắt đầu .” Đúng lúc này, có người quát to lên.

Lại xem trên đài, Sở Tầm đã là đối với Sở Phong đã phát động ra mãnh liệt thế công.

“Bá bá bá ”

Sở Tầm đi vào Sở Phong phụ cận, hai đấm múa vũ động, đi đứng cùng sử dụng, một chiêu nhanh hơn một chiêu, một quyền đón lấy một quyền.

Từng quyền sinh phong, chiêu chiêu chạy thịt, cái này có thể thực sự không phải là bình thường công kích, mà là một loại hung ác quyền pháp, chính là nhị đoạn vũ kỹ.

Sở Phong ở đằng kia mưa to gió lớn y hệt công kích đến tả hữu lắc lư, âm thầm sợ hãi thán phục, cái này Sở Tầm có thể đem nhị đoạn thi triển đến tình cảnh như vậy, Sở Nguyệt thua cũng là không oan.

Chỉ có điều đáng tiếc, loại trình độ này vũ kỹ với hắn mà nói, quả thực tựu là trăm ngàn chỗ hở, không chịu nổi một kích.

“Đạp” đột nhiên, Sở Phong đột nhiên ngừng rút lui bộ pháp, không hề né tránh, mà là im im lặng lặng chờ Sở Tầm công kích được đến.

“Cơ hội tốt.” Thấy thế, Sở Tầm còn tưởng rằng Sở Phong lộ ra sơ hở, đơn quyền nắm chặt, đối với Sở Phong mặt liền oanh tới.

Giờ khắc này, lo lắng Sở Phong người, đều vi Sở Phong ngắt một bả mồ hôi lạnh, rất sợ Sở Phong không địch lại cái này kích, bởi vì là người tựu có thể cảm giác được, Sở Tầm một quyền này lực đạo có thể là không như bình thường.

Nhưng mà phiền chán Sở Phong người, nhưng lại cuồng hỉ không thôi, bọn hắn các loại:đợi giờ khắc này các loại:đợi thật sự quá lâu, hận không thể Sở Tầm một quyền này, liền đem Sở Phong đang sống đánh chết.

Nhưng mà trên thực tế, Sở Phong hiển nhiên muốn cho những người kia, thất vọng rồi!

“Uống!”

Đột nhiên, Sở Phong chợt quát một tiếng, một cỗ bàng bạc khí tức liền tự hắn trong cơ thể bộc phát ra, một quyền đánh ra như tia chớp giống như, đối với Sở Tầm cái kia bức đến một quyền, liền oanh đi ra ngoài.

“Răng rắc” hai quyền tương đối, lại truyền ra một tiếng xương tay vỡ vụn chi âm .

“Ách ah” cùng lúc đó, Sở Tầm kêu thảm một tiếng, ôm cánh tay phải của mình, liền lăn rơi xuống trên đài, thống khổ kêu rên lên.

“Linh Vũ lục trọng.” Giờ khắc này, trong tràng ngoài sân, tất cả mọi người là kinh hãi.

Mà ngay cả sở Nguyên Bá cũng không khỏi được mở to hai mắt, trên mặt hiện lên ra vẻ kinh hãi.

Mà thân là Sở Phong phụ thân Sở Uyên, càng là mãnh liệt đứng lên, kích động thân thể đều đang run rẩy.

Bởi vì tại Sở Phong ra tay một khắc này, cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm nhận được, Sở Phong khí tức, cái kia là chân chân chính chính Linh Vũ lục trọng.

“Tại sao có thể như vậy, Sở Phong không phải Sở Gia phế vật sao, làm sao có thể có được Linh Vũ lục trọng thực lực, đây không phải là cùng Sở Cô Vũ cùng sở giống nhau sao?” Sở gia nhân bầy ở bên trong, khiếp sợ thanh âm vang vọng không ngừng, bọn hắn căn bản không cách nào tiếp nhận cái này một chuyện thực.

“Sở Phong đệ, vậy mà… . .”

Trên thực tế mà ngay cả Sở Nguyệt, Sở Uy, Sở Tuyết, Sở Thành, Sở Chân, Sở Cao các loại:đợi… Tại Thanh Long tông tu luyện mọi người, cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Tuy nhiên bọn hắn biết rõ Sở Phong cực kỳ cường hãn, là có thể một mình đánh chết bốn mươi hung thú, đạt được nội môn khảo hạch đệ nhất ngoan nhân.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ suy đoán, Sở Phong là Linh Vũ ngũ trọng thực lực mà thôi, tuyệt đối không thể tưởng được lại sẽ là Linh Vũ lục trọng.

Linh Vũ lục trọng, tại một đời tuổi trẻ trong đã là có thể tính toán làm thiên tài, mà Sở Phong hôm nay mới mười lăm tuổi, mười lăm tuổi Linh Vũ lục trọng, bực này tiềm lực quả thực bất khả hạn lượng .

“Hô ~~~~~~ ”

Không chỉ là Sở gia nhân cảm thán, toàn bộ diễn võ trường đều truyền đến kinh hô, bị Sở Phong thực lực chỗ kinh động.

Sở Gia xuất hiện một cái mười lăm tuổi Linh Vũ lục trọng, đây tuyệt đối là một cái bạo tạc tính chất tin tức, theo ý nào đó mà nói, Sở Phong thực lực, quả thực so Sở Cô Vũ cùng sở Hồng Phi còn muốn làm người rung động .

Dù sao, Sở Phong so hai người bọn họ muốn trọn vẹn nhỏ hơn hai tuổi, hai năm thời gian, dùng Sở Phong thực lực, cho dù đột phá đến linh Vũ Thất trọng, cũng không phải là không có khả năng.

“Thiên tài, chính thức đích thiên tài, Sở Gia vậy mà cất dấu như vậy một thiên tài, thật sự là khó có thể tin.”

“Xem ra Sở Gia không chỉ có là có người kế tục, càng là trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, ngày sau thành tựu tuyệt đối sẽ không giới hạn tại tiểu tử này loại nhỏ tiểu trấn này.”

Thế lực khắp nơi các cường giả, không ngừng hâm mộ, nhìn xem Sở Phong các loại:đợi Sở Gia tiểu bối biểu hiện, bọn hắn thậm chí giương nhìn vào Sở Gia tương lai, mà ưu tú như vậy hậu bối, cũng không phải gia tộc của bọn hắn vốn có đấy.

“Đệ đệ, nguyên lai đã là loại thực lực này.” Còn đang thi đấu trên đài Sở Cô Vũ, cũng là bị Sở Phong uy thế hấp dẫn, trên mặt hiện lên ra, không cách nào che dấu vui sướng dáng tươi cười.

“Làm sao có thể, tại sao có thể như vậy, cái này. . . Cái này. . . Đây quả thực. . . .”

Bất quá so sánh với người khác khiếp sợ, khán đài một chỗ, một gã Sở Gia nam tử lại phù phù một tiếng co quắp ngồi trên mặt đất.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết, Sở Tuyết, Sở Cao, Sở Thành, Sở Chân bọn hắn, tại sao lại liên tiếp nhận thua, bởi vì đây cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là bọn hắn trước đó đã biết rõ, Sở Phong có được lấy thực lực tuyệt đối.

“Huynh đệ, đa tạ á.” Vị kia Đại hán đã đi tới, không chút nào khách khí đem hai cây tiên linh thảo cầm tới.

Mà nhìn mình tiên linh thảo bị người lấy đi, vị này Sở Gia nam tử ánh mắt ngốc trệ, phảng phất đã mất hết can đảm.

Đột nhiên, hắn vung cánh tay kia, đối với gương mặt của mình “BA~ BA~” đúng là hai cái miệng rộng, rồi sau đó lại gầm nhẹ một tiếng: “Loại ngu vk nờ~.”

Đối với hắn loại này cử động, người chung quanh cũng đều có thể hiểu được, tuy nhiên tại đây không có người nghèo, nhưng cũng không phải người đại phú đại quý, như vậy bị người lấy đi hai cây tiên linh thảo, đối với ai mà nói, đều là một loại đả kích .

Lý giải sắp xếp giải, nhưng lại không ai cùng giải quyết tình hắn, thân là Sở Gia trưởng bối như vậy chửi bới đồng tộc tiểu bối, đối với người khác trong mắt, hắn cái này gọi là tự làm tự chịu, đáng đời.

Mà đang ở trong tràng ngoài sân, bởi vì Sở Phong thực lực mà một hồi kinh hô thời điểm, Sở Phong đã là một lần nữa bước lên một tòa khác thi đấu đài.

Chỉ có điều, giờ phút này Sở Phong sắc mặt có thể cũng lúng túng, bởi vì trước mắt đứng tại hắn đối diện đấy, đúng là hắn thân đại ca, Sở Cô Vũ.