Chương 39 : Phơi Bày Thực Lực

Sở Phong vi Sở Gia lập nhiều đại công, sở Nguyên Bá muốn trọng điểm bồi dưỡng tại Sở Phong, cái này đã là Sở Gia mọi người đều biết sự tình, cho nên mọi người đối với Sở Phong thái độ, cũng là đã xảy ra chất chuyển biến .

Tại Sở Phong phản hồi Thanh Long tông trên đường, những cái…kia dĩ vãng cùng Sở Phong đối địch bọn tiểu bối, cũng là bắt đầu chủ động cùng Sở Phong lôi kéo làm quen , chỉ có điều ngoại trừ Sở Nguyệt, Sở Phong đối với thái độ của bọn hắn chỉ có thể coi là là ôn hoà.

Nhìn xem Sở Phong cùng Sở Nguyệt chuyện trò vui vẻ, có đánh có náo, rất nhiều người đối với Sở Nguyệt không ngừng hâm mộ, đồng thời cũng hối hận lúc trước đối với Sở Phong sở tác sở vi.

Người khác liền ruột đều hủy thanh rồi, thế nhưng mà bọn hắn cũng chỉ có thể hối hận, bởi vì thế gian duy chỉ có không có đấy, chính là đã hối hận.

“Sở Nguyệt tỷ, có chuyện gì nhớ rõ tới tìm ta, phủ đệ của ta ngươi cũng biết.”

Đến Thanh Long tông về sau, Sở Phong chỉ cùng Sở Nguyệt cáo biệt một câu, cũng không để ý và người khác cảm thụ, liền nghênh ngang rời đi.

Nhìn xem Sở Phong bóng lưng rời đi, Sở Uy thần sắc phức tạp, hắn rất muốn Sở Phong nói một câu: “Sở Phong đệ, gia nhập Sở Minh a, nếu như có thể, cái này minh chủ vị trí do ngươi để làm .”

Thế nhưng mà hắn nói không nên lời, bởi vì hắn biết rõ hắn không có mặt nói những…này, mặt khác hắn cũng biết, cho dù hắn nói, Sở Phong cũng sẽ không gia nhập.

Bởi vì mà ngay cả hắn đều cảm thấy, Sở Minh không xứng Sở Phong, có thể chiến thắng linh Vũ Thất trọng Sở Phong, cho dù đặt ở toàn bộ nội môn, cũng tuyệt đối có thể cũng coi là nổi tiếng.

Sở Phong cũng không có trực tiếp hồi trở lại phủ đệ của mình, mà là đi tới nội môn nhiệm vụ nhận lấy chỗ.

Nội môn đệ tử tương đối tự do, bất quá rất nhiều người sở dĩ nguyện ý ở lại trong tông tu luyện, liền là vì Thanh Long tông có thể cho là bọn họ cung cấp đại lượng tu luyện tài nguyên.

Mà ngoại trừ hàng năm một lần Linh Dược săn bắn bên ngoài, nhiệm vụ này nhận lấy chỗ , có thể nói là nội môn đệ tử đạt được tu luyện tài nguyên duy nhất cách làm.

Danh như ý nghĩa, cái này cái gọi là nhiệm vụ nhận lấy chỗ, tựu là nhận lấy đủ loại nhiệm vụ, sau khi hoàn thành đạt được tương ứng thù lao.

Nhiệm vụ có nhẹ có nặng, nhỏ đến thay người tìm kiếm vật phẩm, hộ giá hộ tống, lớn đến săn giết yêu thú, đám người đánh nhau, về phần nhiệm vụ thù lao, tự nhiên là cùng độ khó tương móc nối.

“Như thế nào đều là đơn giản như vậy nhiệm vụ.” Sở Phong đứng tại nhận lấy chỗ trong đại điện, tay nâng cằm lên, qua lại quét mắt cái kia đọng ở nhiệm vụ trên bảng các loại nhiệm vụ bài, nhưng khi nhìn rất lâu cũng không có hắn thích ý đấy.

Bởi vì trong cơ thể thần lôi nguyên nhân, Sở Phong hôm nay muốn tăng lên tu vị, cần có linh khí càng ngày càng khổng lồ, đã không phải đơn giản vài cọng tiên linh thảo liền có cung cấp.

Cho nên Sở Phong đem hiện tại mục tiêu, đặt ở linh châu phía trên, nhưng nhìn lượt cái này toàn bộ nhiệm vụ bảng, cao nhất nhiệm vụ thù lao, cũng chẳng qua là vài cọng tiên linh thảo mà thôi, linh châu? Quả thực không cần nghĩ rồi.

“Ai, xem ra chỉ có thể góp gió thành bão rồi.” Nghĩ đến đây, Sở Phong làm ra một cái điên cuồng quyết định, hắn vung lên cánh tay, đối với nhiệm vụ trên bảng nhiệm vụ bài, dừng lại:một chầu điên cuồng nắm,bắt loạn, cơ hồ sở hữu tất cả có thể đạt được tiên linh thảo yêu cầu cao nhiệm vụ, tất cả đều bị hắn bắt được trong tay.

“ABC nó, mau nhìn tiểu tử kia đang làm gì, hắn có phải điên rồi hay không?”

” ABC, tiểu tử này không phải tới quấy rối a?”

Sở Phong cử động, không thể nghi ngờ khiến cho mọi người chú ý, trong mắt bọn hắn Sở Phong như vậy niên kỷ, tối đa chỉ là Linh Vũ tứ trọng thực lực, cái loại này cao nhiệm vụ khó khăn, lại ít nhất phải Linh Vũ lục trọng mới có thể hoàn thành, căn bản không phải hắn có thể làm được đấy, cho nên mọi người nhất trí cho rằng, Sở Phong không phải điên rồi tựu là tại quấy rối .

Bất quá cao nhiệm vụ khó khăn dù sao có hạn, tại có thể đạt được tiên linh thảo nhiệm vụ đều bị thu hồi về sau, Sở Phong lại đem ánh mắt đặt ở trung đẳng độ khó nhiệm vụ bên trên.

Nếu như nói, Sở Phong điên cuồng hái cao nhiệm vụ khó khăn bài, chỉ là khiến cho mọi người vây xem, như vậy Sở Phong đem bàn tay hướng trung đẳng nhiệm vụ bài, đã có thể kéo tới mọi người cừu hận.

“Này! Tiểu tử ngươi, có phải bị bệnh hay không?” Đột nhiên, một tiếng quát chói tai vang lên.

Sở Phong nhíu mày, nhìn về phía này quát tháo người của hắn, cái này mới phát hiện vậy mà nhận thức, chính là lúc trước cùng hắn cùng nhau tham gia nội môn khảo hạch, hơn nữa còn bị mọi người cực lực coi được đấy, Đoạn Vũ hiên.

Mà giờ khắc này Đoạn Vũ hiên, sắc mặt cũng rất là khó coi, hắn đau khổ tìm kiếm cả buổi, thật vất vả tìm được một cái thích ý nhiệm vụ, lại không thể tưởng được bị Sở Phong một bả cầm tới.

Nếu như nói, Sở Phong thật là thích ý nhiệm vụ này thì cũng thôi đi, thế nhưng mà Sở Phong hiển nhiên không phải, cho nên vậy thì lại để cho Đoạn Vũ hiên không thể nhẫn nhịn rồi.

“Ngươi đang mắng ta?” Sở Phong bình tĩnh mà hỏi.

“Chửi, mắng ngươi như thế nào, ABC ngươi có phải bị bệnh hay không, cho rằng nơi này là nhà của ngươi khai mở hay sao? Nào có ngươi như vậy lĩnh nhiệm vụ đấy, ta xem ngươi căn bản chính là tới quấy rối. . . .”

“BA~” Đoạn Vũ hiên còn chưa có nói xong, một đạo vang dội cái tát liền đã rơi vào trên mặt của hắn.

Cái kia cường đại lực đạo, lại để cho Đoạn Vũ hiên lập tức cảm giác thân thể một phiêu, cả người đều bay lên, ngã xuống đất sắp, hắn miệng rộng mở ra, rõ ràng một hơi xông ra:nổi bật ba khỏa răng hàm .

“Xôn xao ~~~ ”

Người vây quanh một mảnh xôn xao, bởi vì ngay tại lúc trước, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, vị này nhìn xem không ngờ thiếu niên, chính là một vị Linh Vũ lục trọng cao thủ, hơn nữa khí tức chi hùng hậu, quả thực làm cho người líu lưỡi.

Linh Vũ lục trọng, tuy nói tại khu trong nội môn cũng không phải là mạnh nhất, nhưng là như vậy niên kỷ liền có thể đạt tới Linh Vũ lục trọng, tựu tuyệt đối lại để cho người mở rộng tầm mắt, muốn biết Dực Minh bên trong Long Hổ huynh đệ, cũng chỉ là Linh Vũ lục trọng mà thôi, mà thiếu niên ở trước mắt, hiển nhiên so với kia Long Hổ huynh đệ niên kỷ còn cường hãn hơn.

Đối với mọi người kinh hãi ánh mắt, Sở Phong không rãnh mà để ý hội sẽ, mà là đem một bó to nhiệm vụ lệnh bài, nhét vào chính mình bả vai trong bao, chỉ trên mặt đất Đoạn Vũ hiên nói:

“Về sau nói chuyện chú ý một chút, ta muốn lĩnh bao nhiêu nhiệm vụ tựu lĩnh bao nhiêu nhiệm vụ, liên quan gì đến ngươi.”

Nói xong câu đó, Sở Phong liền tiêu sái rời đi, dùng hắn thực lực hôm nay, linh Vũ Thất trọng người ở trước mặt hắn căn bản không đủ xem, cho dù đối mặt Linh Vũ bát trọng cao thủ, chỉ cần thi triển toàn lực cũng có thể một trận chiến.

Mà theo hắn đang biết, tại toàn bộ khu trong nội môn, thực lực mạnh nhất tựa hồ cũng chỉ là Linh Vũ bát trọng, hơn nữa nhân vật như vậy, không cao hơn mười người, cho nên tại khu trong nội môn, đã không có gì hắn đang e ngại nhân vật.

Hơn nữa, tại tiếp xúc qua Tô Mỹ về sau, hắn cũng không hề lo lắng mọi người hội sẽ hoài nghi hắn tu luyện thiên phú, là vì thân thể đặc thù tới.

Dù sao tại khu trong nội môn, đã có Tô Mỹ như vậy đích thiên tài, có thể nghĩ, tại toàn bộ Thanh Long tông, toàn bộ Thanh Châu cảnh nội, thậm chí toàn bộ Cửu Châu đại lục, lợi hại hơn đích thiên tài sẽ có bao nhiêu, dùng hắn hiện tại thể hiện ra thiên phú, còn căn bản không đáng hoài nghi.

Cho nên Sở Phong cảm thấy, chuyện cho tới bây giờ hắn đã là không cần lại giữ lại thực lực, ít nhất sẽ không lại hướng người khác cúi đầu.

Bởi vì, tại trải qua Sở Gia tộc hội sau đó, Sở Phong cũng phát hiện một cái đạo lý, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể để cho người học hội tôn trọng chính mình, cho nên từ nay về sau, hắn sẽ không lại đối với bất luận cái gì đối với hắn bất kính người, có một tia khách khí.

“Tiểu tử này là ai, vừa mới thật đáng sợ khí thế, trước kia tựa hồ chưa từng nghe qua danh hào của hắn .” Nhìn xem Sở Phong cái kia tiêu sái bóng lưng, mọi người nghị luận nhao nhao.

“Ta biết rõ hắn là ai, hắn gọi Sở Phong, hắn tựu là đoạn thời gian trước, cự tuyệt Dực Minh mời cái vị kia.” Đúng lúc này, lại có người hô to một tiếng, mà lời này vừa nói ra, trong đám người lại là một mảnh sợ hãi thán phục.

Về phần thế thì nằm tại địa Đoạn Vũ hiên, càng là một trận hoảng sợ, một vị Linh Vũ lục trọng, hơn nữa sau lưng còn có Dực Minh làm hậu trường người, cũng không phải hắn có thể được tội đấy.