Chương 40 : Ta Là Tô Mỹ Người Yêu

“Cút ngay cho ta, còn dám ngăn cản bổn tiểu thư đường, ta tựu phế đi ngươi .” Có thể Sở Phong mới vừa đi ra nhiệm vụ nhận lấy chỗ, liền nghe được một tiếng bén nhọn thiếu nữ thanh âm.

“Tô Mỹ?”

Nghe được cái thanh âm này, Sở Phong không khỏi cả kinh, còn tưởng rằng là Tô Mỹ gặp phiền toái gì, bước nhanh liền hướng thanh âm truyền đến phương hướng đi đến.

Quả nhiên tại cách đó không xa, phát hiện Tô Mỹ thân ảnh, chỉ có điều giờ phút này Tô Mỹ bên người, còn vây quanh hơn mười người Kiếm Đạo Minh người.

Bọn hắn cũng không che dấu khí tức của mình, cho nên Sở Phong có thể rõ ràng cảm ứng được, cái này mười mấy người thực lực lớn nhiều tại Linh Vũ ngũ trọng, mà mạnh nhất chính là một gã thiếu niên, chính là Linh Vũ lục trọng thực lực.

Đó là một gã dáng người cao gầy thiếu niên, hắn khuôn mặt trắng nõn, mày rậm mắt to, có thể nói là một cái tiêu chuẩn tiểu bạch kiểm, giờ phút này đang tại đối với Tô Mỹ tà ác cười, đậu xanh rau má, bọn này Kiếm Đạo Minh thành viên, vậy mà tại trước mặt mọi người đùa giỡn Tô Mỹ.

Bất quá khả năng trở ngại Tô Mỹ thân phận đặc thù, cái kia mặt trắng nam tử đùa giỡn vô cùng là có trình độ, cho nên như vậy Tô Mỹ cực kỳ không vui, rất có bão nổi xu thế.

Thấy thế, Sở Phong vốn định tiến lên giải vây Sở Phong, lập tức đã ngừng lại bộ pháp, bởi vì Tô Mỹ thực lực hắn đúng rồi giải đấy, đây chính là linh Vũ Thất trọng, mấy người kia dám dây dưa Tô Mỹ, quả thực tựu là muốn chết .

Bất quá rất hiển nhiên, nha đầu kia còn không muốn bạo lộ thực lực của mình, tại cố nén không có ra tay, cho nên Sở Phong dứt khoát gia nhập vây xem đám người xem khởi náo nhiệt, trong nội tâm cười thầm: “Ta xem ngươi nha đầu kia, có thể chịu nhịn bao lâu.”

“Tô Mỹ cô nương, ta Kiếm Thần là thật tâm thích ngươi, ngươi không thể cho ta một cơ hội sao?”

“Huống chi, tại toàn bộ khu trong nội môn, luận vợ, luận thực lực, luận hình dạng, ngoại trừ ta Kiếm Thần còn có ai có thể xứng được với ngươi?”

Cái kia gọi Kiếm Thần mặt trắng nam tử đầy mặt thâm tình bề ngoài lấy bạch, một đôi ánh mắt gian tà cũng tại Tô Mỹ trên người ngắm tới ngắm lui, ngắm đến mê người chỗ, còn không khỏi liếm liếm bờ môi.

“Ngươi. . . . .” Tô Mỹ nhẫn nại hiển nhiên đến cực hạn, nàng nhất chịu không được đúng là bị người dây dưa.

Đã có thể đem làm nàng sắp sửa bộc phát sắp, lại đột nhiên trong đám người chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc, lập tức linh cơ khẽ động, thu hồi cái kia phẫn nộ thần sắc, có chút không có ý tứ đối với Kiếm Thần nói ra: “Kỳ thật, ta đã có người trong lòng rồi.”

“Cái gì? Ngươi có người trong lòng rồi hả? Là ai?” Mà nghe được Tô Mỹ chuyện đó, cái kia Kiếm Thần phảng phất nhận lấy cực lớn đả kích giống như, lập tức trở nên kích động lên.

Mà Tô Mỹ thì là đắc ý cười, tùy cơ hội đem ánh mắt quăng hướng về phía trong đám người, dùng cái kia cực kỳ Ôn Nhu ngữ điệu nói: “Honey, có người khi dễ ta, ngươi cứ như vậy nhìn xem?” Mà nàng đoán lấy người, đúng là trong đám người Sở Phong.

“Ta …” Sở Phong thầm kêu một tiếng, hắn không thể tưởng được nhanh như vậy đã bị Tô Mỹ phát hiện, hơn nữa còn bị xếp đặt một đạo, Tô Mỹ điều này hiển nhiên là muốn bắt hắn đem làm tấm mộc ah!

Cho dù trong nội tâm khó chịu, tái sinh vi một người nam nhân, đối mặt cái kia bốn phương tám hướng ngưng tụ mà đến ánh mắt, Sở Phong có thể nào lùi bước, huống chi hắn vốn chính là ý định thay Tô Mỹ giải vây đấy.

“Bảo bối, ta vừa đến mà thôi, cái tên hỗn đản khi dễ ngươi, ta giúp ngươi giáo huấn hắn.” Sở Phong giả vờ giả vịt tự đám người đi ra, đi vào Tô Mỹ trước mặt, hắn tà ác cười cười, làm ra một cái làm cho người trợn mắt há hốc mồm cử động .

Hắn vung tay lên, một hồi kình phong quét ngang mà qua, càng đem Tô Mỹ cái này kiều nộn tiểu mỹ nhân, một bả ôm vào trong ngực.

Một màn này, có thể nói lại để cho người trợn mắt há hốc mồm, mọi người nguyên một đám há hốc miệng, một ít người thậm chí tròng mắt đều nhanh mất đi ra.

Tô Mỹ là ai, cái kia ở bên trong môn quả thực là không người không biết không người không hiểu đích thiên tài, đại danh đỉnh đỉnh mỹ nhân, cho dù bái kiến người của nàng không nhiều lắm, nhưng là phàm là bái kiến người của nàng, đều bị mỹ mạo của nàng chỗ mê đảo.

Rất nhiều người thậm chí đem nàng cho rằng là trong nội tâm Nữ Thần, mà những thế lực kia cao siêu lại có hùng hậu bối cảnh người, càng là trực tiếp đối với Tô Mỹ triển khai truy cầu thế công, kỳ thật cái này Kiếm Thần, cũng không quá đáng là một cái trong số đó mà thôi.

“Ngươi. . . .” Trước mặt nhiều người như vậy bị sỗ sàng, Tô Mỹ cũng là tức giận đến hai mắt bốc hỏa.

Thế nhưng mà cân nhắc đến chính mình vốn là muốn muốn, vẫn là cố nén lửa giận, chẳng những không có phát tác, trái lại dào dạt ra một vòng nụ cười hạnh phúc, y như là chim non nép vào người y hệt tái tại Sở Phong trong ngực.

Giờ khắc này, Sở Phong có thể cảm nhận được, hai luồng mềm mại dán tại ngực, cái loại này cảm giác thoải mái, lập tức lại để cho hắn đánh một cái giật mình, sau đó không khỏi lại đem trong ngực Tô Mỹ ôm chặt vài phần, thỏa thích hưởng thụ loại này mềm mại.

“ABC, ngươi là ai?”

Nữ thần của mình, tại trước mặt của mình bị người khác ôm, cái kia Kiếm Thần chỉ cảm thấy lửa giận công tâm, đằng đằng sát khí đã là tán phát ra.

“Ta là ai? Ta là Tô Mỹ người trong lòng.” Sở Phong ưỡn ngực ngẩng đầu, kiêu ngạo nói.

“Ngươi cái này thằng khốn. .” Tô Mỹ trong nội tâm tức giận mắng một tiếng, bởi vì là người có thể nghe ra Sở Phong ý trong lời nói, hắn ý tứ này, hiển nhiên là Tô Mỹ lấy lại cho hắn ah.

“Móa nó, lão tử phế đi ngươi.” Kiếm Thần rốt cục bạo phát, rút…ra sau lưng Huyền Thiết Kiếm, đối với Sở Phong liền đâm đi qua.

“Honey, giúp ta giáo huấn hắn .”

Nhưng mà làm cho Sở Phong im lặng chính là, y như là chim non nép vào người Tô Mỹ, lại một tay lấy hắn đẩy đi ra, hơn nữa cái kia lực đạo rất đủ, thẳng đến Kiếm Thần mũi kiếm, đây quả thực là đối với Sở Phong chiếm nàng tiện nghi, tiến hành trắng trợn trả thù a.

Bất quá Sở Phong hôm nay là cái gì thực lực, linh Vũ Thất trọng cũng không đủ xem, huống chi hay vẫn là một cái Linh Vũ lục trọng?

“Phanh ”

Sở Phong thân hình hơi nghiêng, liền đem cái kia Kiếm Thần công kích tránh thoát, rồi sau đó nhấc chân một cước, trực tiếp đem cái kia Kiếm Thần đạp cái người ngã ngựa đổ.

“Tiểu tử, ngươi muốn chết” thấy thế, còn lại hơn mười người Kiếm Đạo Minh thành viên, đều huy động trong tay Huyền Thiết Kiếm, không lưu tình chút nào đối với Sở Phong vung chém mà đến.

Chỉ có điều, bọn hắn ở đâu là Sở Phong đối thủ, chỉ là thời gian trong nháy mắt, trọn vẹn mười mấy người, tất cả đều bị Sở Phong đánh chính là tị khẩu , lỗ mũi tháo chạy huyết, toàn thân máu ứ đọng, xoay người lăn qua lăn lại trên mặt đất kêu rên lên.

“Đạp” Sở Phong một cước dẫm nát cái kia Kiếm Thần trên người, bá khí nói: “Về sau còn dám quấy rối ta bảo bối, ta tựu làm mất ngươi miệng đầy răng.”

Nói xong, Sở Phong cười hì hì đi vào Tô Mỹ trước người, không chút nào khách khí liền một tay lấy Tô Mỹ ôm vào trong ngực, “Nói một câu, bảo bối đi ta cái kia ngồi hội.” Liền nghênh ngang hướng phủ đệ của mình đi đến.

“Tiểu tử này đến tột cùng là ai, vậy mà cùng Tô Mỹ. . . . .”

Mà nhìn xem hai người cái kia ôm nhau rời đi hình ảnh, mọi người nghi vấn thân phận đồng thời, cũng có thể nghe thấy đầy đất tan nát cõi lòng thanh âm.

Cùng nhau đi tới, Sở Phong rất không khách khí, hắn ôm thật chặc trong ngực Tô Mỹ, không chút nào bận tâm Tô Mỹ đối với nàng quăng đến bạch nhãn, cùng với cái kia vụng trộm véo lấy hắn cánh tay bàn tay nhỏ bé.

Sở Phong nghĩ cách là như thế này đấy, cho dù nhịn đau ta cũng muốn chiếm ngươi tiện nghi, cái này gọi là không chiếm ngu sao mà không chiếm, ngươi lấy ta làm tấm mộc một cái giá lớn.

“Lưu manh, ngươi đã đủ rồi a .”

Vừa vừa đi vào Sở Phong phủ đệ, Tô Mỹ liền đẩy ra Sở Phong, một hồi tật gió thổi qua, Tô Mỹ một đạo lăng lệ ác liệt lần sau chân, đối với Sở Phong liền quét đi qua.

“Ta đi ~ ”

Sở Phong kinh hãi, bởi vì cái này Tô Mỹ vô luận là tốc độ hay vẫn là lực lượng, đều hiếu thắng vô cùng hắn.

Nha đầu kia, không ngờ là Linh Vũ bát trọng!