Chương 35 : Hứa Thiên Nhất

Thi đấu trên sân, huynh đệ hai người bốn mắt nhìn nhau .

Sở Phong sắc mặt có chút khó coi, Sở Cô Vũ lại trên mặt vui vẻ.

Hai người đều không nói chuyện, phảng phất tại dùng ánh mắt truyền lại một loại cảm xúc.

Sở Cô Vũ vi Sở Phong cảm thấy cao hứng, Sở Phong có thể tại loại đến tuổi này đạt tới Linh Vũ lục trọng, đơn thuần tư chất đã là đã vượt qua hắn.

Đột nhiên, Sở Cô Vũ khẽ nhếch miệng, liền muốn quay đầu, hướng phía dưới đài Sở Gia trưởng bối nói chuyện.

“Ta nhận thua.” Mà khi ba chữ kia vang lên về sau, Sở Cô Vũ dáng tươi cười nhưng lại lập tức cứng lại, tuy nhiên ba chữ kia là hắn muốn nói ra lời mà nói…, thế nhưng mà trước mắt, lại không phải hắn đang nói.

“Đệ đệ ngươi. . . .” Sở Cô Vũ nhìn về phía Sở Phong, trong ánh mắt tràn đầy oán khí, hắn vốn định đem cơ hội này lưu cho Sở Phong, có thể lại không nghĩ bị Sở Phong vượt lên trước một bước.

Sở Phong sắc mặt đã là chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, bình tĩnh đi đến Sở Cô Vũ bên cạnh, mỉm cười nói: “Đừng chú ý, ta chỉ là cảm thấy, đều là nhất đẳng tông môn đệ tử, ngươi thích hợp hơn cùng hắn giao thủ.”

“Đả bại hắn, xóa đi ta và ngươi huynh đệ năm đó sỉ nhục, đánh hắn, cho hắn biết, ai mới là Sở Gia trẻ tuổi đệ nhất nhân!”

Nói xong những…này, Sở Phong liền tiêu sái đi xuống thi đấu đài, nhưng là hắn một cử động kia, không thể nghi ngờ lần nữa nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Có người cho rằng Sở Phong là giảng tình nghĩa, cho đại ca của hắn chế tạo cơ hội.

Nhưng là có người cảm thấy, Sở Phong là có tự mình hiểu lấy, biết rõ mình không phải là Sở Cô Vũ cùng sở Hồng Phi đối thủ, cho nên mới phải buông tha cho.

Có thể không luận ngoại nhân như thế nào phỏng đoán, Sở Cô Vũ nhưng trong lòng thì phi thường tinh tường, đệ đệ của hắn ý trong lời nói.

Đem làm Sở Phong nhận thua về sau, trận này thi đấu trong tộc đã là tiến hành đến khâu cuối cùng, đều là Linh Vũ lục trọng, đều bái nhập nhất đẳng tông môn Sở Cô Vũ cùng sở Hồng Phi, không có có bất cứ cái gì lo lắng, đã trở thành tối chung đối thủ .

Mà trận này thi đấu trong tộc, cũng là đến nhất làm cho người kích động thời khắc, cơ hồ ánh mắt mọi người, đều ngưng tụ ở hai vị này thiếu niên trên người, đến tột cùng ai là Sở Gia tiểu bối đệ nhất nhân, lúc này một trận chiến.

“Vù vù.”

Hai người giao thủ, các loại hoa mắt vũ kỹ, bị bọn hắn phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Không hổ là nhất đẳng tông môn đệ tử, không chỉ nắm giữ vũ kỹ cường hoành, chiến đấu kỹ xảo cũng là nhất lưu.

Đem làm cái kia hoa mỹ chiêu thức, cường hoành sức lực phong, tại thi đấu đài trung thượng hạ bay tán loạn sắp, hai người hoàn toàn chính xác làm người nhóm: đám bọn họ hiện ra một đạo thị giác thịnh yến.

“Đại ca, nhất định phải thắng.”

Mà khi càng nhiều nữa người, báo dùng thưởng thức thái độ thời điểm, Sở Phong nội tâm chỉ hi vọng Sở Cô Vũ có thể chiến thắng.

Bởi vì một trận chiến này, không chỉ có vì tranh đoạt danh lợi, càng là đại biểu Sở Phong cùng Sở Cô Vũ, năm đó bị sở Hồng Phi in dấu ở dưới sỉ nhục ấn ký, có thể không lau đi.

“Uống ah ~ ”

“Phanh ~ ”

Nhưng khi sở Hồng Phi một cái trọng quyền, đem Sở Cô Vũ đánh chính là miệng phun máu tươi ngã xuống dưới đài về sau, Sở Phong sở hữu tất cả kỳ vọng, đều tùy theo tro bụi chôn vùi rồi.

“Đại ca.”

Sở Phong điên rồi bình thường chạy hướng Sở Cô Vũ, rất sợ đại ca của mình xuất hiện không hay xảy ra.

Mà khi hắn đi vào Sở Cô Vũ trước người sắp, phát hiện Sở Cô Vũ lẳng lặng nhìn hắn, trong mắt không ngờ chảy ra hai hàng giọt nước mắt, dùng một loại cực kỳ áy náy ngữ khí nói: “Đại ca vô dụng, cho ngươi thất vọng rồi.”

Nói xong về sau, Sở Cô Vũ con mắt khép lại, lại ngất đi, mà gặp đến đại ca thương thế nặng như vậy, Sở Phong lập tức luống cuống thần .

“Chậc chậc, ta nói rồi, thi đấu trong tộc thời điểm, hai huynh đệ các ngươi tốt nhất đừng gặp được ta, nếu không ta tựu đánh chính là các ngươi không đứng dậy được.”

“Thế nào, ta phải hay là không nói được thì làm được?” Thi đấu trên đài sở Hồng Phi, cười lạnh nhìn về phía Sở Phong, trong lời nói tràn đầy châm chọc ý tứ hàm xúc.

“Vô liêm sỉ, ta muốn phế ngươi.” Thấy thế, Sở Phong như là nổi giận Mãnh Hổ, đang khi nói chuyện liền muốn nhảy lên đài cao, cùng sở Hồng Phi nhất quyết cao thấp.

“Phong nhi dừng tay.” Còn không đợi Sở Phong nhảy lên, một cái hữu lực bàn tay lớn, liền chặt chẽ bắt được Sở Phong bả vai, quay đầu lại đang trông xem thế nào, nguyên lai là phụ thân của hắn, Sở Uyên.

“Thắng bại đã định, đừng cho người nhìn chuyện cười.” Sở Uyên lời nói vẫn bình tĩnh, nhưng Sở Phong có thể theo trong ánh mắt của hắn nhìn ra, giờ phút này Sở Uyên có nhiều phẫn nộ.

Hoàn toàn chính xác, con của mình, bị người đánh thành cái này bộ hình dáng, cái nào phụ thân có thể không nộ, thế nhưng mà tại loại trường hợp này phía dưới, lại phải khống chế tâm tình của mình.

“Đúng vậy, ngoan ngoãn đấy, muốn nghe phụ thân ngươi lời mà nói…, nếu không coi chừng phụ thân ngươi cùng vị trí gia chủ lỡ mất dịp tốt.” Sở Hồng Phi tiếp tục giễu cợt nói.

“Hồng Phi, ta khuyên ngươi tích điểm khẩu đức.” Đối mặt như vậy cuồng ngạo sở Hồng Phi, Sở Uyên sắc mặt cũng là không khỏi chuyển sang lạnh lẽo.

“Ngũ bá, ta nói không đúng sao? Cái gọi là thắng làm vua thua làm giặc, với tư cách người thắng vũ nhục kẻ thất bại, đây cũng là quyền lực của ta.” Sở Hồng Phi không cho là đúng mà nói: “Đúng rồi Ngũ bá, ta đoán ngươi đã cùng vị trí gia chủ lỡ mất dịp tốt rồi.”

“Đừng nóng giận, muốn trách chỉ có thể trách ngươi hai đứa con trai bất tranh khí , bọn hắn nếu là có thể đủ đả bại ta, chỉ sợ vị trí gia chủ, vẫn thật là là ngài đấy.”

“Bất quá đáng tiếc ah, hiện tại Thắng Lợi chính là ta sở Hồng Phi, mà cũng không phải là ngươi hai đứa con trai, ha ha… . . .” Sở Hồng Phi mang theo càn rỡ tiếng cười dần dần từng bước đi đến.

Giờ phút này Sở Phong trong cơn giận dữ, nhưng lại chỉ có thể ẩn nhẫn, sở Hồng Phi thiếu nợ ở dưới khoản nợ, hắn sớm tiệc tối liền vốn lẫn lời đòi lại ra, chỉ có điều lại không thể là hiện tại, bởi vì hắn không thể phá hủy cái này tộc hội quy củ .

Nhất là tại, phụ thân hắn tranh cử gia chủ mấu chốt thời kì, hắn tuyệt đối không thể mang cho Sở Uyên bất luận cái gì gánh nặng.

Cứ như vậy, thi đấu trong tộc kết thúc, sở Hồng Phi đã trở thành thi đấu trong tộc người thắng, đồng thời cũng đã trở thành công nhận đấy, Sở Gia tiểu bối đệ nhất nhân.

Sở Hồng Phi cùng hắn phụ Sở Nam núi, nghiễm nhiên đã trở thành trận này tộc hội lớn nhất người thắng, mọi người đều cảm thấy, tại sở Hồng Phi đoạt được thi đấu trong tộc đệ nhất danh về sau, Sở Nam núi thắng được vị trí gia chủ khả năng đem càng lớn.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, sở Nguyên Bá tự mình đem thi đấu trong tộc đệ nhất danh phần thưởng, ban phát cho sở Hồng Phi, hơn nữa còn lại để cho sở Hồng Phi ngồi ở bên cạnh hắn, quan sát kế tiếp tộc hội nội dung, trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều.

“Sở Gia tiểu bối, ngược lại là có chút bổn sự, bất quá đáng tiếc, cũng cuối cùng là chỉ giới hạn ở Sở Gia mà thôi.” Đã có thể Sở Gia tuyên bố, tiểu bối thi đấu trong tộc đã kết thúc sắp, một đạo tràn ngập châm chọc ý tứ hàm xúc thanh âm, lại đột nhiên vang lên.

Định mục đang trông xem thế nào, tất cả mọi người không khỏi sững sờ, chỉ thấy tại thính phòng một chỗ, lại đứng vững một gã thiếu niên.

Thiếu tuổi chưa qua mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, nhưng một đôi mắt lại dị Thường Lăng lệ, giờ phút này đang dùng khinh bỉ ánh mắt, chằm chằm vào sở Nguyên Bá bên cạnh sở Hồng Phi.

“Ngươi là ai? Lại dám ở ta Sở Gia giương oai.” Có người cao giọng hỏi.

“Ta chính là nhất đẳng tông môn Bách Biến Tông nội môn đệ tử, cây lê trấn Hứa gia, hứa cường chi tử, Hứa Thiên Nhất.”

“Mặt khác ta tới đây không phải giương oai, chỉ là muốn cùng Sở Gia cùng bối trung nhân, luận bàn một phen, lãnh giáo một chút mà thôi.” Hứa Thiên Nhất tiêu sái tự thính phòng đi xuống, đi tới một tòa thi đấu trên đài.

“Hứa cường, ngươi còn dám nói ngươi không phải tới quấy rối đấy, xem ngươi dạy dỗ hảo nhi tử.” Gặp Hứa Thiên Nhất lại công nhiên khiêu chiến Sở Gia tiểu bối, Sở Gia các trưởng bối cực kỳ không vui, nguyên một đám đem đầu mâu chỉ hướng hứa cường .

“Các ngươi khẩn trương cái gì, con ta nói rất rõ ràng, bất quá là luận bàn lãnh giáo mà thôi, cũng không phải Sinh Tử quyết đấu.”

“Bất quá, các ngươi nếu là trong nội tâm không chắc, cảm thấy ngươi Sở Gia tiểu bối hoàn toàn chính xác vô năng, không cách nào còn hơn con ta Hứa Thiên Nhất lời mà nói…, chúng ta ngược lại là có thể như vậy ly khai.” Hứa cường nhàn nhạt cười nói.

Mà hắn vừa nói như vậy, thì là đem Sở Gia lâm vào tuyệt đối, nếu không phải ứng chiến, ngày sau chắc chắn bị sa vào trò cười, cho nên trước mắt chỉ có một con đường có thể tuyển.