Chương 31 : Khách Không Mời Mà Đến

“Thật đúng là náo nhiệt .

Nhưng lại tại Sở Gia thành viên tiến vào diễn võ trường không lâu, lại có một số lớn nhân mã, đại quy mô đi đến.

“Lâm trấn Hứa gia.”

“Cái này Hứa gia không phải cùng Sở Gia từ trước đến nay bất hòa : không cùng sao, như thế nào còn dám ở thời điểm này đi vào Sở Gia?”

Rất nhiều người đều nhận ra cái này nhóm người lai lịch, chính là Sở Gia lớn nhất thế lực đối địch, Hứa gia.

Cái này Hứa gia là Lâm trấn bá chủ, bởi vì tranh đoạt tài nguyên vấn đề lên, không ít cùng Sở Gia phát sinh mâu thuẫn, rất nhiều người đều cảm thấy Sở Gia cùng Hứa gia, sớm tiệc tối có một hồi đại chiến.

Mà lúc này đây, Hứa gia suất lĩnh nhiều người như vậy xuất hiện, rất nhiều người đệ nhất nghĩ cách, tựu là Hứa gia là tới quấy rối đấy.

“Hứa Cường, hôm nay là ta Sở Gia tộc hội thời gian, ngươi tới làm cái gì.” Thấy thế, Sở Gia Lục tử bên trong đích lão đại, Sở Uy phụ thân “Sở Nhân Nghĩa” suất lĩnh lấy một đội nhân mã nghênh đón.

“Sở Nhân Nghĩa, ngươi khẩn trương như vậy làm gì, ta bất quá là đến gom góp cái náo nhiệt.” Gọi là hứa mạnh nam tử, khinh miệt nhìn thoáng qua Sở Nhân Nghĩa, cái loại ánh mắt này căn bản không có đưa hắn để vào mắt.

Cái này Hứa Cường đồng dạng là Hứa gia đệ tử bên trong đích lão đại, bất quá cùng Sở Nhân Nghĩa bất đồng, hắn sớm đã là Hứa gia dự định tương lai gia chủ, hơn nữa còn là một vị Linh Vũ cửu trọng cao thủ .

Cho nên trong mắt hắn, Sở Nhân Nghĩa cùng hắn căn bản không đúng các loại…, tại Sở Gia xứng cùng hắn chính diện nói chuyện đấy, chỉ có gia chủ đương thời sở Nguyên Bá.

“Hứa Cường, ta Sở Gia tộc hội, cũng không chào đón ngươi Hứa gia nhân.” Đúng lúc này, Sở Uyên cũng đi tới.

“Như thế nào, Sở Gia không có người rồi hả? Khi nào đến các ngươi nói như vậy với ta.” Hứa Cường biến sắc, Linh Vũ cửu trọng khí tức, không chút nào giữ lại mang tất cả mà ra, hướng Sở Nhân Nghĩa bọn người bức bách mà đến.

Giờ khắc này Sở Nhân Nghĩa nhíu mày, chỉ có Linh Vũ bát trọng hắn, căn bản không cách nào ngăn cản cổ hơi thở này, nhưng lại tại hắn khó khăn sắp, Sở Uyên nhưng lại về phía trước bước ra một bước, lạnh giọng nói ra: “Đối phó loại người như ngươi mặt hàng, ta Sở Uyên đủ để.”

Tiếng nói vang lên đồng thời, Sở Uyên thân thể cũng bắn ra một cỗ cường thế khí tức, cái kia khí tức không chỉ đem hứa mạnh khí tức triệt tiêu, hơn nữa còn đem Hứa gia mọi người bức bách mà đi.

Biến cố tới quá nhanh, Hứa Cường còn không có kịp phản ứng, hắn sau lưng mọi người, đã là bị Sở Uyên trên người cổ khí thế kia, chấn liên tục rút lui, chỉ có Hứa Cường một người có thể chống lại.

“Linh Vũ cửu trọng?” Hứa Cường đầy mặt giật mình, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Sở Uyên lại cũng đạt tới Linh Vũ cửu trọng, hơn nữa cổ hơi thở này, so với hắn chỉ mạnh không yếu.

“Linh Vũ cửu trọng, Sở Gia lão Ngũ Sở Uyên, không ngờ là Linh Vũ cửu trọng.”

“Thật là lợi hại, bằng chừng ấy tuổi liền đạt tới Linh Vũ cửu trọng, xem ra Sở Gia gia chủ vị trí, không phải hắn không còn ai.” Cảm nhận được Sở Uyên khí tức, diễn võ trường trong ngoài một mảnh kinh hô.

Mà ngay cả ngồi ở thủ tịch trên đài sở Nguyên Bá, cũng là sắc mặt biến hóa, trong ánh mắt hiện lên ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

“Ngũ đệ, khi nào đột phá đấy.” Sở Nhân Nghĩa kích động mà hỏi.

“Đại ca, ta cũng là vài ngày trước mới vừa vặn đột phá.” Sở Uyên mỉm cười trả lời, đối với hắn vị đại ca kia, Sở Uyên từ trước đến nay thật là tôn kính .

“Tốt tốt, đột phá là tốt rồi, xem ra ta Sở Gia gia chủ vị trí, không phải tiểu tử ngươi không ai có thể hơn á.” Sở nhân Nghĩa cười vỗ vỗ Sở Uyên bả vai, hắn là phát ra từ nội tâm thay Sở Uyên cảm thấy cao hứng.

Tuy nhiên theo lý mà nói, thân là lão đại hắn nhất có lẽ ngồi gia chủ vị trí, có thể hắn lại tịnh không để ý những…này, hắn chỉ để ý Sở Gia cường thịnh.

“Đại ca, lời này chỉ sợ nói gắn liền với thời gian còn sớm a.” Trong lúc đó, lại có một cỗ Linh Vũ cửu trọng khí tức, tại Sở Nhân Nghĩa sau lưng truyền đến.

Quay đầu lại đang trông xem thế nào, chớ nói Sở Nhân Nghĩa, mà ngay cả Sở Uyên sắc mặt cũng là không khỏi biến đổi.

Bởi vì tại phía sau của bọn hắn, một gã khuôn mặt trắng nõn trung niên nam tử, đang tại chậm rãi mà đến, mà vị này chính là Sở Gia lão Lục, sở Hồng Phi phụ thân, Sở Nam Sơn.

“Lão Lục, ngươi cũng bước vào Linh Vũ cửu trọng rồi hả?” Sở Nhân Nghĩa trên mặt vẻ mừng như điên, lại lần nữa nồng đậm thêm vài phần.

“Đại ca, Linh Vũ cửu trọng mà thôi, về phần kích động như vậy sao, ngươi Lục đệ mục tiêu của ta, thế nhưng mà cái kia nguyên vũ cảnh.” Sở Nam Sơn cười nhạt một tiếng, toàn thân đều tản ra một cỗ kiêu ngạo chi ý.

“Sở Gia lão Lục lại cũng là Linh Vũ cửu trọng, như vậy xem ra Sở Gia vị trí gia chủ, do ai đến ngồi thật đúng là khó nói.”

“Chậc chậc, xem ra hôm nay phải có một hồi trò hay rồi.”

Xem náo nhiệt kinh hô không thôi, nhưng là những cái…kia phụ cận thế lực, sắc mặt đã có thể khó nhìn lên, Sở Gia đột nhiên nhiều ra hai vị Linh Vũ cửu trọng cao thủ, điều này đại biểu lấy cái gì, bọn hắn rõ ràng nhất.

Mà ngay cả cái kia lúc trước còn ngang ngược càn rỡ Hứa Cường, giờ phút này cũng là nhíu mày, khóe miệng một hồi run rẩy, bởi vì cái này đối với hắn Hứa gia mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

“Cái gọi là người tới là khách, Nhân Nghĩa, đem Hứa gia nhân thỉnh nhập ghế trên.” Đúng lúc này, một đạo to như tiếng sấm vang lên, nguyên lai là Sở Nguyên Bá lên tiếng.

Giờ phút này Sở Nguyên Bá đầy mặt vui vẻ, nếp nhăn trên mặt đều cười lên hoa, Sở Uyên cùng Sở Nam Sơn là hắn nhỏ nhất hai đứa con trai, mà như vậy niên kỷ liền đều bước vào Linh Vũ cửu trọng, cái kia đi vào nguyên vũ cảnh chỉ là vấn đề thời gian .

Điều này đại biểu lấy, hắn Sở Gia có người kế tục, hắn làm sao có thể không cao hứng, chính là vì phần này cao hứng, hắn mới có thể không so đo Hứa Cường bọn người tới đây mục đích, ngược lại mời bọn hắn nhập tọa.

“Hứa gia chư vị, xin mời.” Gặp phụ thân lên tiếng, Sở Nhân Nghĩa cũng không tốt nói thêm cái gì, đành phải mang theo Hứa gia mọi người hướng lên tòa đi đến.

Sở Uyên vốn định đuổi kịp, nhưng vào lúc này, Sở Nam Sơn lại gom góp tới thấp giọng nói ra: “Ngũ Ca, ngươi đoán phụ thân là sẽ chọn ngươi, hay vẫn là tuyển ta?”

“Ngươi đi hỏi phụ thân a.” Sở Uyên phủi hắn liếc, liền bước nhanh bước đi.

Tuy là anh em ruột, nhưng đối với tại Sở Nam Sơn làm việc thủ đoạn, Sở Uyên từ trước đến nay rất là phản cảm, nếu như hỏi Sở Uyên nhất không hi vọng ai ngồi vị trí gia chủ, khẳng định như vậy không phải cái này Sở Nam Sơn không ai có thể hơn.

“Hừ.” Tại Sở Uyên quay người về sau, Sở Nam Sơn nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, một vòng âm lãnh chi sắc tự trong mắt cũng phát ra.

Bất quá so với việc bọn hắn, Sở Gia Lục tử bên trong đích mặt khác ba vị gia chủ tranh cử người, đã có thể sầu mi khổ kiểm mà bắt đầu…, nhanh như vậy tựu cùng vị trí gia chủ lỡ mất dịp tốt, thật sự lại để cho bọn hắn có chút không cam lòng, nhưng buồn bực nhất hay là muốn thuộc Sở Gia lão Tứ.

Sở Gia lão Tứ, có Linh Vũ bát trọng tu vị, nếu không là cái kia phá sản nhi tử “Sở Tầm” đưa hắn giá trên trời mua sắm linh châu mất rồi, giờ phút này hắn rất có thể cũng đã là Linh Vũ cửu trọng, cũng có thể như Sở Uyên cùng Sở Nam Sơn đồng dạng, tại rất nhiều khách quý trước mặt ra tận danh tiếng.

Hắn càng nghĩ càng giận, khí nghiến răng nghiến lợi, giận sôi lên, âm thầm quyết định, tộc hội sau khi chấm dứt, nhất định phải lại phần thưởng cái kia phá sản nhi tử Sở Tầm vài roi tử, nếu không khó tiêu hắn mối hận trong lòng.

“Đã xong, xem phụ thân ánh mắt kia, quả thực có thể giết chết người, tộc hội sau khi chấm dứt ta tựu mau chóng phản hồi Thiên Phong tông, tuyệt đối không thể để cho phụ thân bắt được cái bóng của ta.”

Diễn võ trường bên ngoài một chỗ hẻo lánh, Sở Tầm chính vụng trộm quan sát cha mình thần sắc, nhớ tới ngày đó phụ thân hắn đối với hắn trách phạt, không khỏi sờ soạng thoáng một phát chính mình nhô lên hốc mắt, lập tức một hồi lửa nóng đau đớn truyền đến, nghiến răng nghiến lợi mà nói: “Sở Phong, khoản này sổ sách nhất định phải tìm ngươi tính toán .”

“Ài, đây không phải Sở Tầm sao, ngươi cái này mặt là chuyện gì xảy ra, bị ai đánh thành bộ dạng này điểu dạng?” Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

Ngẩng đầu đang trông xem thế nào, Sở Tầm sắc mặt không khỏi đại biến, bởi vì tại cách đó không xa, vị kia đưa hắn làm hại bị phụ thân đòn hiểm đầu sỏ gây nên, đang tại cách đó không xa nhìn mình, hơn nữa trên mặt còn treo móc nhìn có chút hả hê dáng tươi cười.