Chương 60:Giết vào phòng thí nghiệm

Ánh mắt Tần Phong nhìn về phía Tiểu Bạch.

Lúc Đá địa ngục mở ra vết nứt, năng lực mà Tiểu Bạch thể hiện ra sau khi tiến hóa thật sự khiến Tần Phong thấy khâm phục, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến lần này hắn sinh ra sát tâm!

Có năng lực của Tiểu Bạch, tất nhiên bọn họ không cần e ngại, muốn đi thì đi.

Cho đến nay, Tần Phong chưa từng thấy Dị năng giả nào có thể đuổi kịp dị thú có dị năng không gian!

“Đi!”

Sát tâm nổi lên, Tần Phong không chút do dự.

Lúc này đã là ban đêm, cửa lớn căn cứ Thừa Bắc đã đóng lại.

Nhưng Tần Phong không thèm để ý chút nào, hắn mặc bộ đồ màu đen, vận dụng dị năng hắc ám cộng thêm Tiểu Bạch phối hợp, chẳng mấy chốc đã rời khỏi căn cứ.

Chờ sau khi tháp canh không phát hiện được Tần Phong nữa, Tần Phong lại lấy ra chiến xa Huyền phù ở trong không gian của Tiểu Bạch, một phát bay đi.

“Tiểu Bạch, thời gian báo thù! Đã đến!”

Trên mặt Tần Phong hiện ra sát khí.

Dường như Tiểu Bạch cũng hiểu ra điều gì đó, trong con ngươi đen láy có thêm một vòng đỏ hồng.

…

Trong bầu trời đêm tối tăm, tất cả trở nên vô cùng yên tĩnh, trên không bụi cỏ lau có một chiếc chiến xa Huyền phù chạy đi.

Trên chiến xa đều là thuốc bột đuổi thú, không có dị thú nào thích mùi hương này. Oa nhân tránh né khắp nơi, ngoan ngoãn không đến làm phiền hành động của Tần Phong.

Hai người nhanh chóng đến bờ sông.

“Rít rít!”

Tiểu Bạch kêu mấy tiếng, ngay sau đó ánh sáng bạc hiện ra.

Phù văn không gian!

“Vèo!”

Tần Phong và Tiểu Bạch đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, mùi máu tanh gay mũi và mùi hôi tràn tới, Tần Phong đã xuất hiện trong đường ống thoát nước, không cần bơi lặn dưới nước!

Đây chính là sự cường đại từ dị năng không gian của Tiểu Bạch.

Tần Phong đeo mặt nạ phòng độc, Tiểu Bạch cũng nhảy lên ba vai Tần Phong.

“Chi!”

Tiểu Bạch lại ra sức, chỗ hai người xuất hiện không phải nơi mà bọn họ gặp nhau lúc trước, mà là trong căn phòng ném đồ bỏ đi ở chỗ cao hơn.

Nửa đêm 12 giờ, nơi này vẫn có nhân viên trông coi tiến hành làm việc, lúc này Tần Phong đột nhiên xuất hiện khiến đối phương sợ hãi, theo bản năng rút vũ khí trong tay mình ra.

“Phốc!”

Một tia sáng bạc còn nhanh hơn tốc độ của hắn ta, đâm vào cổ của hắn ta.

Không có chút tiếng động đâm xuyên nào, người này đã đầu thân tách rời!

Tần Phong đánh giá xung quanh.

Đời trước bị ép hại, Tần Phong vẫn hôn mê cũng không biết tổ chức ngầm này là dáng vẻ gì.

Sau này hắn có thực lực cường đại trở về nơi này, nhưng lại phát hiện nơi này đã biến thành một đống đổ nát.

Lúc này nhìn lại phát hiện nơi này là một nhà xưởng ngầm bỏ hoang, nhưng vì được tổ chức này cải tạo lại nên sạch sẽ hơn nhiều.

Một nhóm lớn đồ dùng chữa bệnh rất chuyên nghiệp.

Tần Phong đẩy một cánh cửa ra, ánh mắt không khỏi co rụt lại, hiển nhiên đây là phòng cất trữ.

Chiếc lồng to lớn, lọ thủy tinh tràn đầy dịch dinh dưỡng và dịch thôi miên trong suốt, bên trong đặt đủ loại dị thú, thậm chí còn có con người.

Nhưng đây đã là tiêu bản, Tần Phong có thể cảm giác được đối phương không có bất kỳ sinh mệnh đặc thù gì, thứ đang chảy ra cũng là formalin.

Trên trán người kia bị thêm vào dị năng hạch tâm của dị thú, nhưng dị năng hạch tâm to bằng trứng ngỗng nên bị lồi ra một chỗ, trông như đột nhiên nhân loại có thêm một con mắt thứ ba.

“Đáng giận!”

Tần Phong cắn răng.

Hắn nhìn thoáng qua dị thú xung quanh, chúng nó có lớn có nhỏ nhưng đều bị giày vò đến không còn hình dáng, xem ra cũng không có năng lực giúp hắn.

Hiện tại Tần Phong tạm thời không cần đến.

Trở về trên hành lang, Tần Phong tiếp tục chuồn vào trong.

Hắn sở hữu bóng mờ dị năng hắc ám, những người khác không nhìn thấy hắn, thiết bị giám sát cũng không tìm thấy bóng dáng của hắn.

Điều này khiến Tần Phong giống như vong linh trong bóng đêm.

Ngay lúc này, Tần Phong đột nhiên nghe thấy một giọng nói truyền đến từ bên cạnh.

“Đã thu thập xong tư liệu chưa?”

“Xong rồi, không ngờ lần này chúng ta phải đổi chỗ nhanh như vậy!”

“Không đổi không được, đám phế vật này lại bị một học sinh vừa thức tỉnh cổ võ xử lý!”

“Tên học sinh đó thật sự chưa thức tỉnh dị năng sao? Nếu đã thức tỉnh cũng là một vật phẩm thí nghiệm rất tốt!”

“Cổ võ không có gì để nghiên cứu, không phải phương hướng tiến hóa cuối cùng của nhân loại, dị năng mới là thần kỳ, kỹ thuật chuyển đổi dị năng của chúng ta sắp thành công! Cũng không nên ở lại nơi nhỏ bé này nữa.”

Tần Phong nghe được cuộc nói chuyện này, sao có thể không hiểu những người này chuẩn bị rời đi chứ!

Tần Phong thấy rất may mắn, may mắn vì hắn đến đây, nếu không sẽ bỏ lỡ những người này sao?

Trước khi sống lại, thực lực của Tần Phong đến trình độ nhất định đã muốn quay về báo thù, đáng tiếc nơi này đã biến thành một đống đổ nát, thậm chí nhận ra đã cố ý nổ nát!

Nghe được cuộc nói chuyện của hai người này, e rằng trước khi sống lại lần thí nghiệm kia đã thành công.

Sau khi thành công, bọn họ lập tức rút lui.

Bây giờ Tần Phong làm rối loạn tiết tấu của bọn họ, mặc dù thí nghiệm không thành công nhưng năng lực người bị giết vẫn khiến bọn họ chuẩn bị từ bỏ nơi này.

“Tiểu Bạch!” Tần Phong gọi một tiếng, chưa hề nói muốn làm gì Tiểu Bạch đã bắt đầu chuyển động.