Chương 59:Cắt một chân của ngươi

Ở ngã rẽ hẻm nhỏ, ý thức lực của Tần Phong vung vẩy vũ khí phù văn của mình một cái, nhét vào vỏ đao.

Về phần cái chân kia của Trần Minh đã sớm bị dị năng hỏa diễm của Tần Phong biến thành tro tàn.

“Trần Minh, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!”

Nghe Trần Minh kêu thảm, cơn giận của Tần Phong mới dần lắng lại.

Kiếp trước Tần Phong bị tổ chức này bắt đi, có lẽ Trần Minh không hề biết, sau này đối phương phản bội Tần Phong, Tần Phong cũng chỉ ghi nhớ trong lòng.

Nhưng hắn không ngờ Trần Minh lại phát rồ như thế, đưa cả lớp vào trong nguy hiểm, thậm chí nhìn những người kia căn bản không có ý định nương tay.

Về phần Hắc tri chu gì đó, tất nhiên Tần Phong biết tổ chức này không hề liên quan chút nào.

Dù sao hắn trở thành cường giả đoạn A, lúc trước thẩm tra một phòng thí nghiệm căn cứ Thừa Bắc vẫn rất dễ dàng, tuy nhiên không có bất kỳ manh mối gì.

Tổ chức này vô cùng thần bí, cũng rất cường đại.

Trước đó Tần Phong dự định giữ lại Trần Minh, lần này để hắn ta giãy giụa đi, cảm nhận sự tuyệt vọng!

“Dương Thiến gặp tai nạn, ngươi cũng nên đồng cảm một chút, nếu sau này những người khác lại xảy ra chuyện gì… Hừ!”

Tần Phong hừ lạnh một tiếng, bước chân không ngừng, trực tiếp rời đi.

Hắn vừa sử dụng đương nhiên không chỉ dùng đao, càng vận dụng phù văn hắc ám.

Một chiêu này khác với bóng mờ hắc ám là nhắm thẳng vào kẻ địch, điều động phù văn hắc ám thả ra dị năng có thể khiến kẻ địch rơi vào hắc ám.

Mấy ngày nay ở dã ngoại, Tần Phong tuần tra được tư liệu Dị năng giả hắc ám trên chiến võng lại chỉ lác đác không có mấy, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã nghĩ ra cách đó là đi tìm những sinh vật hắc ám đó.

Trên thế giới này không phải ánh sáng cũng là bóng tối, sinh vật hắc ám sẽ mang đến tai nạn, cho nên loại dị thú này cũng không ít.

Một dị thú trong đó được gọi là Hắc Thiên cự thú, nơi đi qua màu đen bao phủ không còn một tia sáng, thậm chí có thể khiến người ta mất đi ngũ giác.

Dị năng khủng bố như vậy, tất nhiên hiện tại Tần Phong không thể có được nhưng nếu thu nhỏ dị năng này lại, có lẽ Tần Phong có thể làm được.

Một trăm triệu phù văn làm cơ sở, tuy Tần Phong không thể điều động toàn bộ nhưng dù là điều động một phần vạn trong đó cũng đủ để làm được.

Thế là đã tạo thành bóng tối bao trùm phiên bản thu nhỏ này!

“Dị năng này quá biến thái, nếu không có dị năng đặc thù loại bỏ, hoàn toàn có thể nắm giữ kẻ địch ở trong tay, thậm chí tùy ý giết chết!” Tần Phong nghĩ vậy, trong lòng cũng không khỏi rục rịch ngóc đầu dậy.

Phòng thí nghiệm kia trốn ở vùng ngoại thành Thừa Bắc!

Sau khi hắn sống lại, đây vẫn là lưỡi đao sắc bén treo trên đầu hắn.

Hắn từng nói hắn chắc chắn phải báo thù.

“Đi hấp thu nội lực trước!”

Tần Phong quay lại tửu điếm trước đó, lái chiến xa Huyền phù quay về nhà khách.

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng lại sử dụng ý thức lực thúc giục dị năng.

“Thôn phệ!”

Lần này Tần Phong giết chết mười hai người, trong đó có năm người là Thương giới giả thực lực không yếu, đáng tiếc ở phương diện đánh nhau cận chiến sao bọn họ có thể là đối thủ của Tần Phong nắm vũ khí phù văn trong tay!

Bảy người còn lại đều là Cổ võ giả.

Thật ra trong trận chiến lần này, bọn họ cũng coi như dốc toàn bộ lực lượng, một người lợi hại nhất trong đó là Cổ võ giả đa đạt tới đoạn G8.

Đây là lực chiến đấu rất mạnh, nhưng hiện tại những lực chiến đấu này đều bị Tần Phong hấp thu.

Tất cả 47 sợi tơ nội lực đều quanh quẩn trong đan điền của Tần Phong, lại hỗn loạn không chịu nổi mang theo lực phá hoại to lớn.

Dị năng thôn phệ vừa ra, kinh mạch của Tần Phong lập tức rộng mở, trên người mơ hồ truyền đến một loại đau đớn.

Tần Phong cắn răng kiên trì chịu đựng.

Thời gian dần trôi qua, loại đau đớn này biến thành chua xót, hận không thể khiến người ta cào rách, nhưng chẳng mấy chốc một dòng nước ấm chảy qua cả người hắn.

Kinh mạch lại mở rộng, sau này dù là tu luyện cổ võ hay tốc độ, uy lực thả ra nội lực đều tăng lên rất lớn.

Ngay lúc này, trên người Tần Phong cũng truyền đến lực lượng mênh mông, thân thể lại tiến hóa!

Đoạn G7!

Dù đây đều là tiến triển giai đoạn nhỏ, lại vẫn là tiến bộ thần tốc.

Thời gian một tháng, từ vừa thức tỉnh đến đoạn G7 gần như là xưa nay chưa từng có.

Sau đó, 47 sợi tơ nội lực này cũng bị dị năng thôn phệ trả về, tạo thành 13 sợi tơ to khỏe, rắn chắc, đồng thời có thứ tự.

“Có tất cả 18 sợi tơ nội lực, có lẽ vì dị năng thôn phệ của ta nên đan điền và kinh mạch đều được cải tạo, 18 sợi này còn có thể tiếp tục dung nạp, không cần thiết phải lập tức tiến hóa đến Cổ võ giả cấp G!”

Tiến hóa Cổ võ giả được quyết định từ tu luyện nội lực, cường thân kiện thể.

Tần Phong có thể hấp thu nội lực của người khác, cường thân kiện thể cũng có thể hấp thu từ dị thú tử vong, tất nhiên tốn ít thời gian hơn những người khác.

Hiện tại, nội lực của Tần Phong gấp hai lần Cổ võ giả đoạn G9.

Tính cả dị năng, hiện tại Tần Phong khiêu chiến năng lực giả đoạn F cũng có sự tự tin nhất định.

Cứ thế càng khiến hắn đằng đằng sát khí.

“Ta cũng không tin phòng thí nghiệm được thành lập dưới mí mắt căn cứ Thừa Bắc, chẳng lẽ còn có thể có Dị năng giả đoạn E hay sao? Huống chi…”