Chương 54:Thanh Vương đao (2)

“Đẹp trai!” Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Chu Hạo nhìn quần áo của Tần Phong không nhịn được nhíu mày, nghẹn họng nói: “Tần Phong, không phải ta nói ngươi đâu, ngươi có thể mua xe hơn tám triệu sao không đổi một bộ quần áo mới chứ? Ta nhớ trước đó ngươi còn có một bộ quần áo tác chiến!”

Chu Hạo cũng đã thấy bộ quần áo tác chiến kia biết giá cả đắt đỏ, Tần Phong nhặt được Tiềm năng quả chắc chắn sẽ không kém như vậy.

“Không có việc gì thì cứ vậy đi, họp lớp mà, đừng làm như đại hội ganh đua so sánh vậy!”

“Ngươi mặc thế này sẽ bị coi thường đó!”

“Có lúc nào bọn họ dám xem thường ta hả?” Tần Phong vặn vẹo cổ tay.

Nếu không phải trước khi sống lại xảy ra việc làm thí nghiệm, cho tới bây giờ Tần Phong cũng không phải dễ chọc.

Hắn có thù tất báo, cũng vì ở trong cô nhi viện nên từ nhỏ tính cách đã trưởng thành rất nhiều, cũng là cá tính xưa nay không chịu thua thiệt.

Ở học viện trung đẳng, thành tích của hắn tốt nhất, mỗi năm đều đứng hạng nhất trong lớp học cận chiến, thế chất cũng mạnh hơn học sinh bình thường một mảng lớn.

Tình huống này khiến mọi người rất e ngại.

Dù đối phương nghèo khó, tương lai lại không đo lường được.

“Cũng đúng, nhưng bộ quần áo này của ta mới xứng với chiếc xe này, nhanh nhanh nhanh, để ta lái một chút!”

Chu Hạo không kịp chờ đợi đuổi Tần Phong đến bên ghế phụ, vì có thể điều khiển chiếc xe tha thiết ước mơ.

Tần Phong cũng không giận, đi sang ghế phụ, đặt balo ở trên đùi.

“Ríu rít!”

Tiểu Bạch ở trong balo đạp hai cái, sau cùng tìm một chỗ thoải mái nằm trên đùi Tần Phong.

Vị trí này không tệ, rất mềm mại!

Tần Phong vỗ balo tác chiến để Tiểu Bạch đừng lộ tẩy.

Xe trực tiếp khởi động hình thức lơ lửng, dù sao còn lâu mới đến lúc tụ hội, Chu Hạo lại chạy một lúc cho đã nghiện.

Nhưng mới chạy được hai con đường, Chu Hạo đã hạ xe xuống đường cái.

“Lái ở phía trên không nhìn thấy vẻ mặt ước ao ghen tị của những người khác!” Chu Hạo gật gù đắc ý nói.

Trên thực tế, trong lòng Chu Hạo cũng hơi lo lắng, hình thức lơ lửng sẽ phải tốn năng lượng, nghe nói một lần thêm năng lượng phải tốn mấy chục vạn, chiếc xe này dùng rất tốt nhưng tiêu hao quá lớn, Chu Hạo lái đã nghiền là được.

Đương nhiên, dù chiếc xe này bình tĩnh chạy trên mặt đất cũng là sự tồn tại khiến người ta vây xem.

Sau khi chạy đã nghiện, cuối cùng Chu Hạo đã lái về phía Chính Nguyên tửu điếm.

Trên thực tế nơi này cũng không lớn, rất thích hợp cho bạn học cùng lớp tụ hội, tiêu phí không cao lắm, mỗi người bỏ ra 100 tệ là đủ.

Đương nhiên đối với một cô nhi như Tần Phong, trước kia phải làm việc ba ngày mới có thể kiếm được 100 tệ này.

Chẳng trách trước đó Trần Minh lại mỉa mai như vậy.

Chu Hạo và Tần Phong vừa xuống xe, lập tức bị một nữ sinh gọi lại.

“Ta không nhìn nhầm chứ, Chu Hạo, đây là xe của ngươi sao?”

Người đến là một nữ sinh dáng vẻ xinh đẹp, thật ra Tần Phong đã không nhớ rõ tên của nàng.

Dù sao hắn rời khỏi căn cứ Thừa Dương nhiều năm như vậy, ngoại trừ bạn học từng gặp hắn, hắn không còn nhớ rõ những người khác.

“Dĩ nhiên không phải, là…” Chu Hạo vừa định nói là của Tần Phong, kết quả thấy Tần Phong nháy mắt với hắn ta, vội vàng nói sang chuyện khác, “Là bằng hữu của ta, lợi hại chứ!”

Vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ bớt đi rất nhiều, nhưng vẫn nịnh bợ nói: “Bằng hữu này của ngươi rất lợi hại, còn có thể cho ngươi mượn chiếc xe này, chắc chắn quan hệ không tệ!”

Quen biết bằng hữu như vậy, một khi có chuyện gì cũng sẽ có chút trợ giúp.

Nhưng nếu để bọn họ biết bằng hữu của Chu Hạo cũng là Tần Phong, không biết nữ sinh này sẽ nói như thế nào!

Ba người cùng đi vào tửu điếm, phần lớn bạn học đều đến.

Ở trong đó, tất nhiên có Triệu Viên Viên và Trần Minh.

Trong học viện trung đảng, mười sáu tuổi tốt nghiệp, một lớp học có ba mươi người, bây giờ trong phòng này có hai cái bàn, chính phụ rất rõ ràng.

Ở bàn chính, Triệu Viên Viên và Trần Minh được mọi người chúc mừng, bọn họ một người đã thức tỉnh dị năng, một người đã trở thành đội viên trong tiểu đội lính đánh thuê, nghe nói một tháng kiếm được năm vạn tệ!

Năm vạn tệ với những học sinh này gần như là không thể lấy được, dù sao bọn họ vừa vào xã hội, trước đó đều lấy tiền từ trong tay phụ huynh.

Một số học sinh nghèo khó chỉ cần nghĩ đến một tháng Trần Minh đã kiếm được số tiền mà phụ mẫu làm việc năm năm mới có được, sao có thể không hâm mộ chứ?

“Chu Hạo, Tần Phong, các ngươi đã đến!” Trần Minh lớn tiếng chào hỏi nhưng sau đó hơi ngạc nhiên, hàng lông mày hơi nhíu lại.

Chu Hạo lại mặc một bộ quần áo tác chiến đến đây.

“Chu Hạo, đồng phục tác chiến này của ngươi không tệ, chẳng lẽ ngươi đã thức tỉnh dị năng?” Trần Minh hỏi.

“Cái đó thì không có nhưng thể chất cổ võ lại rất dễ thức tỉnh, gần đây ta vẫn đang huấn luyện, lại không biết Trần Minh ngươi sống sung sướng như thế!” Chu Hạo ngoài cười nhưng trong không cười nói.

“Đâu có, đâu có, chỉ là kiếm miếng cơm ăn, ngươi cũng biết một cô nhi như ta cũng chỉ có thể làm vậy thôi!” Trần Minh cười nhạt nhưng trong lòng lại nghĩ: ‘Phụ thân Chu Hạo là nhân viên công tác trong quán huấn luyện, Chu Hạo chỉ mới thức tỉnh một tháng chắc không có năng lực gì, không cần lo lắng.’