Chương 51: Bạn học tụ hội

Nếu không nó không mang bàn tay này về.

“Được!”

Tần Phong thôi động dị năng thôn phệ hấp thu năng lượng ở trong cái xương tay này.

Từ sau khi sống lại, dị năng thôn phệ ngày càng cho thấy uy lực mà trước khi sống lại hoàn toàn không có, vô cùng cường hãn, hấp thu một bàn tay đã không có sinh mệnh lực khống chế lại tràn đầy năng lượng này vô cùng đơn giản.

Nhưng hiệu quả mang đến lại không hề đơn giản, năng lượng ở trong bàn tay cuộn trào vượt quá sự tưởng tượng.

Đồng thời, luồng năng lực này vẫn trực tiếp cường hóa xương cốt cho Tần Phong.

Trong chốc lát, Tần Phong chỉ cảm thấy xương cốt ngứa ngáy, thậm chí có vài chỗ leng keng rung động, trên xương cốt có thêm từng tia ánh sáng bạc vô cùng cứng cỏi.

Theo xương cốt tăng lên, tốc độ, lực lượng của Tần Phong cũng tăng lên rất nhiều, thân thể lại tiến hóa.

Đoạn G6!

“Không ngờ còn có thu hoạch bất ngờ như thế!”

Vốn Tần Phong muốn đến nơi này dọn dẹp sự uy hiếp một chút, thuận tiên giết chết một vài hung thú gì đó.

Bây giờ đạt được chỗ tốt cực lớn, gần như khiến hắn một bước lên trời.

Sao Tần Phong có thể không vui vẻ được, có lẽ đây là người tốt được báo đáp.

Đương nhiên, sự vui vẻ của Tần Phong nhanh chóng biến thành bất đắc dĩ.

Trong dị năng hạch tâm thật sự có một trăm triệu phù văn hắc ám, thế nhưng những phù văn này cần ý thức lực thôi động.

Hiện tại ý thức lực của Tần Phong vẫn còn dừng ở đoạn G, có thể thúc giục nhiều nhất 1000 phù văn hắc ám!

“Được rồi, hiện tại thân phận Dị năng giả và Cổ võ giả của ta cùng tồn tại, có thể không dùng dị năng thì không dùng!”

Tần Phong nghĩ như vậy cũng thả lỏng hơn.

Sau đó, hắn cũng không rời khỏi nơi này mà bắt đầu giết hung thú.

Tuy Đá địa ngục đã bị Tần Phong hấp thu nhưng còn có một số phù văn hắc ám tản mát ở các nơi, một số dị thú sẽ bị hắc ám lây nhiễm.

Quan trong nhất là dị thú bị hắc ám lây nhiễm thực lực tăng mạnh, sau đó bọn chúng đánh giết những sinh vật khác sẽ lây nhiễm virus hắc ám.

Tần Phong quyết định làm người tốt đến cùng!

…

Trong núi rừng, Tần Phong đang điên cuồng chạy đi, truy đuổi một con khỉ cả người màu xám đen.

Da lông trên người con khỉ đã tróc ra, âm u đầy tử khí.

Đây là một con khỉ đuôi dài tốc độ cực nhanh, hoành hành bá đạo ở nơi dã ngoại.

Nhưng hiện tại con khỉ này bị lây nhiễm hắc ám, toàn bộ thân thể đều biến thành Zombie, vậy mà tốc độ không thay đổi chút nào!”

“Chết cho ta!”

Tần Phong đuổi không kịp con khỉ đuôi dài, không thể không dùng cách khác.

Hắn thôi động ý thức lực, ngay sau đó một đạo ánh sáng màu đen phát ra.

Sợi ánh sáng màu đen này mang theo một vòng ánh đỏ, là dị năng mới mà Tần Phong lựa chọn phù văn để dựng thành từ dị năng hạch tâm, được Tần Phong gọi là: Lửa địa ngục!

Tốc độ dị năng cực nhanh, chẳng may đã dính vào da lông của khỉ đuôi dài.

“Chi chi chi!”

Khỉ đuôi dài như bị thiêu đốt linh hồn, rơi xuống từ trên cây đập mạnh vào mặt đất, trước mắt quay cuồng.

Nhưng Lửa địa ngục không dừng thiêu đốt, ngược lại tốc độ cực nhanh thôn phệ con khỉ đuôi dài này, trong chớp mắt đã đốt sạch nửa người.

Cuối cùng Tần Phong cũng chạy tới, con dao găm trong tay vạch một cái, trực tiếp cắt đứt đầu khỉ đuôi dài.

“Thật sự khó đối phó!”

Tần Phong thở ra một hơi.

Sau khi khỉ đuôi dài biến thành Zombie, tất cả tài liệu trên người đều không có tác dụng gì, chỗ tốt duy nhất là trong đầu khỉ đuôi dài có thêm một cái năng lượng hạch tâm.

Không sai, chính là trong đại hão, sau khi hóa thành Zombie cũng chính cái hạch tâm này điều khiển sinh vật hành động.

Cho dù là dị thí bình thường nhất, sau khi Zombie hóa đều có được năng lượng hạch tâm, chứ không phải trước đó có khả năng sinh ra thú binh, thú tướng mới có thể trăm phần trăm xuất hiện năng lượng hạch tâm.

Tần Phong ném đại não khỉ đuôi dài ra, thu lại hạch tâm bên trong.

Những năng lượng hạch tâm này có giá trị thấp hơn chút, nhưng giá trị một cái hạch tâm không thấp hơn một vạn, Tần Phong lấy được hơn ba trăm cái hạch tâm, đủ để Tần Phong đổi lấy trang bị định chế trước đó.

“Cũng nên trở về!”

Hắn cũng đã ở ngoài dã ngoại chín ngày, còn có một ngày nữa cũng phải trở về lấy hàng.

“Tích tích tích!”

Bộ đàm rung lên, Tần Phong mở ra xem thấy hơi bất ngờ.

Là Trần Minh!

Có lẽ là vì tốt nghiệp, Trần Minh đã xé bỏ lớp ngụy trang, hoặc là vì lần trước vết nứt xuất hiện hắn ta bỏ chạy một mình, đã không còn mặt mũi liên hệ với Tần Phong và Chu Hạo nữa.

Bây giờ lại truyền tin cho Tần Phong.

“Tần Phong, ngày mai lớp học tổ chức họp lớp, ngươi nhớ đến tham gia!”

“Họp lớp?” Bọn họ tổ chức họp lớp lúc nào?

Ở đời trước không hề có chuyện này.

“Nghĩ thế nào lại tổ chức họp lớp?” Tần Phong hỏi.

“Mọi người sắp đường ai nấy đi, tất nhiên phải tụ họp một chút, nghe nói lớp chúng ta có một người đã thức tỉnh dị năng, ngươi biết là ai không? Là Triệu Viên Viên!”

Tần Phong nhíu chặt lông mày.

Tất nhiên hắn biết Triệu Viên Viên đã trở thành Dị năng giả, lại là Dị năng giả hệ thực vật, thiên phú không tính quá tốt nhưng chỉ dựa vào dị năng này, nàng không cần đi ra ngoài chiến đấu cũng có thể làm quản lý cấp cao trong khu gieo trồng.