Chương 55:Khủng bố tập kích

Nghĩ như vậy, hàng lông mày của Trần Minh giãn ra, không quá để ý.

Ánh mắt hắn ta chuyển đến Tần Phong, thấy đối phương còn mặc chiếc áo và quần bò đã giặt đến trắng bệch, trong lòng càng đắc ý hơn đồng thời cũng cảm thấy thoải mái.

Ở trong trường học vẫn bị đè ép, còn phải giả vờ có quan hệ rất tốt với đối phương.

Điều này cũng vì mình muốn học tập được cách càng cường đại hơn từ trên người Chu Hạo và Tần Phong mà thôi.

“Tần Phong, gần đây ngươi đang bận cái gì? Sao không thấy ngươi đâu, tìm được việc làm rồi sao?”

Lúc nói câu này, Trần Minh không khỏi hơi đắc ý.

“Làm việc? Chúng ta còn chưa qua thời kỳ thức tỉnh, hiện tại là lúc nói những điều này sao?” Tần Phong thản nhiên nói: “Có lúc, người cười đến cuối cùng mới là cười vui vẻ nhất!”

Khuôn mặt Trần Minh cứng đờ.

“Tần Phong, đến đây ngồi đi!”

Một giọng nói khác truyền đến, Tần Phong quay lại thấy là Tiếu Tĩnh.

Lần này Tiếu Tĩnh cũng đến tham gia lần hợp lớp này, còn là cố ý xin nghỉ phép để đến.

Dù sao, hiện tại nàng đã trở thành Thủ bị quân không thể tùy tiện rời khỏi cương vị, nhưng nghĩ đến lần này Tần Phong cũng đến, tất nhiên nàng phải đến.

Tiếu Tĩnh không nói cho bất kỳ ai biết việc hiện tại nàng đã là Thủ bị quân, đến nơi đã thấy Trần Minh và Triệu Viên Viên trò chuyện rất vui vẻ, người trên bàn đều là gia cảnh giàu có.

Dù không thức tỉnh thể chất dị năng vào cổ võ, sau cùng đảm nhiệm một Thương giới giả vẫn rất dễ dàng.

Đương nhiên, những gia đình giàu có này không thích chiến đấu, kinh doanh một vài thứ ở trong căn cứ cũng không khó khăn.

Tần Phong đi theo Tiếu Tĩnh trực tiếp ngồi xuống bàn thứ hai, Chu Hạo cũng đi theo.

“Ôi, Tần Phong, từ khi nào ngươi có quan hệ tốt với Tiếu Tĩnh như vậy? Nhưng cũng đúng, tuy dáng vẻ của Tiếu Tĩnh không quá xinh đẹp nhưng chắc chắn là loại hiền thê lương mẫu!”

Tần Phong cong cùi chỏ đẩy Chu Hạo một cái, để hắn ta ngậm miệng lại.

Tiếu Tĩnh đã thức tỉnh năng lực Cổ võ giả, thính lực tăng lên trên diện rộng tất nhiên nghe được câu trêu chọc của Chu Hạo, lập tức nghẹn lời.

“Chu Hạo, xem ra gần đây ngươi sống không tệ, có rảnh chúng ta luận bàn một chút, ta vừa thức tỉnh năng lực Cổ võ giả, vừa hay thiếu một người luyện tập!”

Nàng nói nhỏ nhưng đủ để Chu Hạo nghe được, trong mắt còn hiện ra sát khí.

“Ôi chao, đây là Tiếu Tĩnh mà ta biết sao?” Chu Hạo lập tức cười hì hì, “Tha mạng, Nữ vương đại nhân tha mạng!”

Lời nói này khiến tất cả mọi người thả lỏng, chờ món ăn lên bàn.

Nói cho cùng, bây giờ những bạn học này còn chưa bị kế sinh nhai ảnh hưởng quá lớn, mỗi người đều rất thả lỏng, cười toe toét.

“Oanh!”

Một tiếng nổ to lớn vang lên, toàn bộ tửu điếm đều chấn động, cái bàn bị lực lượng khổng lồ đánh bay lên không trung, sau đó đồ ăn bên trên và bàn ăn nhao nhao rơi xuống đất, rầm rầm rung động.

Trên nóc phòng, đèn treo lạch cạch một cái rơi xuống, đập vào mặt đất.

Nhưng đây không phải chuyện kinh khủng nhất, vì phòng bao của đám người Tần Phong ở tầng một, tiếng nổ lớn như vậy cũng nổ tung sát vách tường của bọn họ, mặt tường lớn trực tiếp bị nổ bay để lộ ra con đường bên ngoài.

“A a a a a!”

Bạn học trong phòng đều bắt đầu hoảng sợ hét lên, không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng so sánh với những tiếng hét lên này, lại có một đám người không chút kiêng dè cười điên cuồng, tiếng cơ giới xịch xịch xịch vang lên.

“Tránh né, nằm xuống, nhanh lên!”

Tiếu Tĩnh lớn tiếng hô hào, lập tức rút ra vũ khí ở trong balo, đó là một khẩu vũ khí cơ giới.

Mặc dù không dùng tốt bằng súng năng lượng nhưng là máy móc cũng đủ rồi.

“Phanh phanh phanh!”

Tiếu Tĩnh trở tay bắt đầu công kích.

Nhưng công kích của nàng nhanh chóng bị đối phương áp chế, không dám ngẩng đầu lên.

Tần Phong phản ứng cực nhanh, gần như không chút suy nghĩ đã đánh bay cái bàn, bây giờ lực lượng của hắn rất to lớn, cho dù cái bàn này là gỗ thật cũng bị hắn nâng lên, gào thét bay về phía cái lỗ bị bắn nổ.

“Phanh phanh phanh!”

Trên mặt bàn lập tức xuất hiện một loạt lỗ súng.

“A a a!”

Các bạn học lại phát ra một tiếng rít, nhưng có cái bàn này ngăn cản cũng yểm hộ cho bọn họ nhiều hơn, nhao nhao chạy trốn.

Nhưng chẳng mấy chốc người phát ra tiếng cười khủng bố ở bên ngoài đã một chân đạp bay cái bàn, cái bàn kia lập tức chia năm xẻ bảy dưới chân hắn ta.

Cổ võ giả!

Một chân này có thể nhìn ra thực lực của đối phương.

Đám người này đã lao vào, bọn họ đều mặc quần đen áo đen, mỗi người đeo khẩu trang đen bên trên còn in một con nhện tám chân màu trắng dữ tợn.

“Hắc tri chu!”

“Tổ chức phản nhân loại!”

Lần này, những bạn học này đều biết nguyên nhân mọi chuyện.

“A, ta không muốn chết, cứu mạng, cứu mạng!!”

Tất cả mọi người kêu thảm, nhưng trong hỗn loạn vẫn có người mở cửa phòng trốn ra ngoài.

Một số người đứng xa, hiện tại chỉ có thể ôm đầu nằm trên mặt đất, tránh né súng ống bắn phá, không dám thò đầu ra.

Cũng có một vài bạn học vừa bị một vòng súng máy bắn trúng người, lúc này kêu thảm ngã xuống.

Thấy cảnh tượng như vậy, đôi mắt Tần Phong đã đỏ ngầu!

Đáng chết!

Tay của hắn siết chặt, lấy ống tranh sau lưng ra mở nắp, rút Thanh Vương đao ra!

“Lại còn dám đánh trả, còn mang theo súng, mẹ nó, chậm trễ thời gian của lão tử!”