Chương 13: Bành trướng sát ý

Ngô Minh bị cái này siêu phàm giả nam tử dùng sức mạnh đè ép quỳ tại mặt đất, trong lúc nhất thời chỉ có thể nhìn xem bảy, tám cái loại Kobold đi vào nguyên thủy trong bộ lạc.

Cái này mấy cái Kobold diễu võ giương oai đi vào vào, sau đó bọn chúng cũng không nói chuyện, chỉ là tùy ý hướng nhân loại chung quanh nhìn lại, dạng như vậy đã không buồn cũng không vui, thậm chí ngay cả xem thường đều không có, là một loại nào đó Ngô Minh vừa quen thuộc lại vừa xa lạ ánh mắt, trong lúc nhất thời hắn thế mà nghĩ không ra cái này ánh mắt chính là cái gì.

Lúc này, Kobold bỗng nhiên từ trong đám người bắt kéo ra một tên tráng hán, cái này tráng hán sắc mặt lập tức hoàn toàn trắng bệch, nhưng lại y nguyên một cử động nhỏ cũng không dám , mặc cho Kobold nắm lấy hắn, đón lấy, Kobold liền trong đám người thỉnh thoảng lựa chọn tuyển tuyển, ước chừng lựa chọn ba nữ tử, hai cái tráng hán, hết thảy năm người, đồng thời, lại có Kobold tiến vào trong huyệt động, từ bên trong cầm ra ba cái tiểu hài tử.

Nhìn đến đây, Ngô Minh tâm thần chấn động, hắn bỗng nhiên biết mình ở nơi nào nhìn qua cái này ánh mắt, không sai, chính là cái này ánh mắt.

Kia là hắn trở lại nông thôn, hắn ông ngoại tại một đám ngỗng bên trong lựa chọn tuyển tuyển, cuối cùng tuyển một con nhất mập lớn ngỗng đưa cho hắn làm đồ ăn, khi đó hắn ông ngoại mục ánh sáng liền là cái này. . .

Kia là không nhìn, kia là nhìn xem gia súc, kia là nhìn xem căn bản không phải cùng một cấp bậc đồ ăn ánh mắt! !

Ngô Minh tiếp lấy liền trơ mắt nhìn những này Kobold đè ép nam nữ mà đi, chỉ là còn không có rời đi bộ lạc, nó bên trong một cái Kobold bỗng nhiên đem áp lấy một cái khóc lớn đứa bé loài người giơ lên, tất cả mọi người liền thấy nó mở ra dữ tợn miệng lớn, sắc bén răng trực tiếp cắn lấy đứa bé này đầu lâu bên trên, răng dùng sức cắn xé, đứa bé này đầu lâu lập tức bị cắn được vỡ nát, ngay tại Ngô Minh phảng phất ánh mắt giết người bên trong, những này Kobold cười cười nói nói bên cạnh cắn xé đứa bé này, vừa đi được xa.

Đưa đến những này Kobold đi được không nhìn thấy, Ngô Minh trên người áp chế lực lượng mới đột nhiên biến mất, đợi cho lực lượng này biến mất nháy mắt, Ngô Minh liền trực tiếp từ mặt đất bắn lên, hắn không chút nghĩ ngợi liền quay đầu một quyền, một quyền đem kia siêu phàm nam tử đánh bay hai ba mét, đồng thời lạnh giọng nói ra: “Vì cái gì ngăn ta? Vì cái gì không chống cự?”

Siêu phàm nam tử cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, thậm chí ngay cả biểu lộ cũng không hề biến hóa, hắn từ mặt đất nửa ngồi xuống, chỉ là dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn Ngô Minh, Ngô Minh cũng không thèm để ý người này, quay người liền hướng khác người nguyên thủy đi đến , vừa đi vừa nói nói: “Vì cái gì các ngươi không chống cự? Kia là thân nhân của các ngươi, kia là vợ con của các ngươi, kia là con của các ngươi, vì cái gì các ngươi không chống cự! ?”

Ngô Minh trực tiếp nắm lên một cái y nguyên quỳ lạy tráng hán, nhìn xem hắn tránh né con mắt nói: “Nhát gan hèn nhát, dám cùng ta đi đem thân nhân của các ngươi cướp về sao! ?”

Người nguyên thủy này chỉ là trốn tránh Ngô Minh ánh mắt, phảng phất Ngô Minh ánh mắt chính là như hỏa diễm.

Cái dạng này để Ngô Minh trong lòng càng là lửa giận đại thịnh, hắn hung hăng đem tráng hán này quen tại mặt đất, lại nắm lên một cái khác nam tử nói: “Ngươi có dám hay không cùng ta đuổi theo! ?”

Ngô Minh cứ như vậy liền hỏi hơn mười người, mỗi người đều là cúi đầu nhìn xuống đất, trên mặt mặc dù bi thương, nhưng là càng nhiều hơn chính là một loại nhát gan, thậm chí so nhát gan cũng không bằng, nhát gan lòng người bên trong khả năng còn dám suy nghĩ một chút, mà bọn hắn lại là phảng phất liên tâm đều phục đồng dạng, đó là một loại ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tượng phản kháng biểu lộ.

“Các ngươi. . .”

Ngô Minh vốn muốn nói các ngươi đều đáng chết, nhưng là nghĩ đến sáu người kia nhiệt tình cười cho hắn đồ ăn, lại nhìn xem trước đó những người nguyên thủy này hài hòa, lời này hắn chung quy là nói không nên lời, chỉ có thể hung hăng cắn răng liền hướng bộ lạc bước ra ngoài.

Bỗng nhiên, kia siêu phàm nam tử mở miệng nói ra: “Bọn chúng là Long Nha bộ lạc người, Hồng Hoang vạn tộc thứ 9,846 vị, Kobold nhất tộc công nhận bộ tộc, không phải là hoang dại Kobold có thể so sánh.”

Ngô Minh lạnh lùng quay đầu nhìn về phía cái này siêu phàm nam tử, hắn nói ra: “A, cùng ta nói hậu trường đúng không? Mặc kệ hậu trường như thế nào, chí ít bọn chúng mới mấy? Đem bọn nó cho tại chỗ đánh giết chôn, ta liền không tin thật đúng là sẽ có người truy tra tới, mà lại nếu chúng nó bộ lạc đều là mặt hàng này, vậy liền đem bọn chúng toàn diệt thì đã có sao?”

“. . . Ngươi vừa mới có đúng hay không đang nhìn trên người ta quang mang này?” Kia siêu phàm nam tử lại không trả lời mà hỏi lại, đồng thời từ trên người hắn toát ra ba trượng còn nhiều quang mang đến, quang mang này bình thường mà nói phàm nhân không thể gặp, nhưng là bởi vì cái này siêu phàm nam tử trên người quang mang quá mức mãnh liệt, đến mức ở đây tất cả người nguyên thủy đều nhìn thấy một chút, lập tức những người nguyên thủy này lại lần nữa quỳ lạy xuống dưới, từng cái miệng nói thần nhân.

Ngô Minh nhìn thấy quang mang này chính là giật mình, sau đó nhìn kỹ lớn nhỏ sau chính là hãi nhiên.

Hồng Hoang Thiên Đình thời kì, liền có chính xác thực lực kỹ thuật số hóa dụng cụ, cao nhất có thể lấy đánh giá tứ giai trở xuống cấp độ thực lực số lượng , bình thường đến nói, 1 thực lực chính là phổ thông nam tử trưởng thành thực lực, đợi cho con số là 20-50 ở giữa lúc, liền ước chừng là nhất giai thực lực, coi như không sai biệt lắm là trong tu chân tiếp cận Trúc Cơ kỳ, lúc này nó bên ngoài thân linh quang không sai biệt lắm có hai đến khoảng ba tấc, đợi cho con số là 200-300 tả hữu lúc, chính là Trúc Cơ kỳ thực lực, tại Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ đánh giá bên trong là nhị giai, bên ngoài thân linh quang không sai biệt lắm có tiếp cận một thước, mà con số là 8000- 10000 tả hữu lúc, chính là tam giai thực lực, trong tu chân chính là Kim Đan kỳ, bên ngoài thân linh quang có ba đến bốn thước.

Lại hướng lên số lượng Ngô Minh liền tra không nhìn thấy, nhưng là Kim Đan kỳ, tam giai thực lực đã phi thường kinh người, tại Hồng Hoang Thiên Đình trong chính phủ chí ít cũng là trung thượng tầng, nếu là tại trong quân đội nhậm chức, như vậy chí ít cũng là thiếu trung sĩ quan cấp tá, chí ít Ngô Minh tại hắn chỗ cái kia thành trấn sinh hoạt mấy tháng, cũng chỉ thấy thành trấn bên trong cao trung hiệu trưởng trường học là tam giai, linh quang cũng liền ba thước nhiều một chút.

Mà trước mắt cái này siêu phàm nam tử linh quang chí ít có ba trượng có hơn, đây là thực lực gì? Tứ giai? Lại hoặc là. . .

Thánh nhân! ?

Đương nhiên, linh quang là phổ biến hiện tượng, cũng có một chút cường giả cũng không có linh quang, cái này cường giả đi cũng không phải là chính thống con đường tu chân, thậm chí ngay cả chính thống năng lượng nội tu đều không phải, hoặc là đi là huyết thống con đường, hoặc là chính là cổ quái kỳ lạ đừng con đường, thực lực liền không thể lấy linh quang mà nói.

Ngô Minh nhìn xem siêu phàm nam tử linh quang, trong lúc nhất thời bị chấn nhiếp nói không ra lời, nhưng là trong lòng vừa nghĩ tới vừa mới bị trực tiếp gặm ăn hài tử, trong lồng ngực một cơn lửa giận liền ứa ra mà lên, hắn chỉ vào nam tử rống to: “Ngươi có thực lực như thế, vì cái gì còn cam làm rùa đen rút đầu! ?”

Siêu phàm nam tử thở dài tiếng nói: “Lai lịch của ngươi rất là kỳ diệu, thân thể cũng là khác biệt. . . Ta trả lời trước vấn đề của ngươi, ta có thực lực như vậy còn quỳ xuống đến, là bởi vì ta sợ.”

“Sợ, sợ! ?” Ngô Minh nghĩ tới vô số đáp án, nhưng là sợ hai chữ vẫn là để hắn sắc mặt tái xanh.

Siêu phàm nam tử gật đầu nói: “Ừm, ta sợ trời này, sợ đất này, cũng sợ tất cả Hồng Hoang vạn tộc, ta là thật sợ, cho nên ta quỳ xuống đến, lấy nhỏ nhất hi sinh đến kéo dài tộc đàn.”

Ngô Minh sững sờ, ngẩn người nửa ngày, mới dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí nói ra: “Thật sự là hoang đường, nhỏ yếu như vậy sinh vật, trong mắt ngươi nên ngay cả côn trùng cũng không bằng, ngươi thế mà là sợ rồi? Ta thật đúng là chịu phục, các ngươi thật sự là quỳ quá lâu, liền đứng lên cũng không dám, hắc hắc, đạo bất đồng bất tương vi mưu, các ngươi lại quản quỳ tốt.” Nói xong, Ngô Minh liền hướng bộ lạc bên ngoài bước nhanh tới.

Siêu phàm nam tử cũng là sửng sốt một chút nói: “Ngươi muốn đi đâu?”

“Đi nơi đó?”

Ngô Minh quay đầu lạnh giọng nói ra: “Đương nhiên là đi sát súc sinh, không đem những cái kia Kobold cho giết sạch, lòng ta khó yên.” Nói xong, Ngô Minh là cũng không tiếp tục để ý tới ở đây bất luận kẻ nào , mặc cho bọn hắn như thế nào la lên, chỉ là mình đi tới mình, một đường hướng về kia chút Kobold phương hướng mà đi.

Ngô Minh không biết khác người xuyên việt gặp được loại tình huống này nên xử lý như thế nào, nhưng là hắn biết mình tuyệt đối nhẫn không hạ một hơi này, cái này trong lòng mênh mông sát ý không phải muốn phát tiết ra ngoài không thể.

Đây chính là người a, hơn nữa còn là một đứa bé, thế mà cứ như vậy sống sờ sờ bị gặm chết! ?

Ngô Minh kiếp trước không phải chưa từng nhìn thấy người bị ăn, mặc dù đều là trên TV nhìn qua, tỉ như ai ai ai không nghe khuyên ngăn nhất định phải tại sư tử lão hổ vườn bên trong xuống xe loại hình, mặc dù Ngô Minh cảm thấy loại tình huống này bị ăn cũng xứng đáng, nhưng là cùng vì nhân loại, trong lòng cũng là hận không thể đem ăn người dã thú cho giết chết sạch sẽ mới tốt.

Từ Ngô Minh sinh ra đến nay, lại đến Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ mấy tháng, hắn chứng kiến hết thảy, chớ không phải nhân loại vì vạn linh chi trưởng, sáng tạo văn minh, diễn hóa thế gian, trừ thiên tai bên ngoài, cũng cũng chỉ còn lại có nội đấu nhân họa có thể uy hiếp nhân loại, trừ này có gì có thể uy hiếp nhân loại?

Sinh mà làm người lòng dạ, đã sớm thâm căn cố đế tại Ngô Minh trong linh hồn, đó là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn tự hào bản năng.

Là, vô luận là thế giới Địa Cầu, hay là Hồng Hoang Thiên Đình thế giới, đều có thật nhiều người kêu to bảo vệ môi trường, kêu to động vật bảo hộ, những người này xác thực tồn tại, mà lại bọn hắn cũng quả thật là như thế đi làm, nhưng là như thật có như thế một loại sinh vật có thể uy hiếp được nhân loại, ăn người, mà lại là trước công chúng hạ ăn người, kia không có ý tứ, không phải muốn diệt ngươi tổ tông mười tám đời không thể, thậm chí ngay cả động vật hoang dã ăn qua thịt người đều nhất định muốn đánh chết chớ luận, loại nhân loại này tâm khí chính là như vậy thật sâu khắc ấn tại Ngô Minh trong linh hồn.

Hắn thế mà nhìn thấy nhỏ yếu Kobold ngay trước tất cả nhân loại mặt ăn nhân loại hài tử! ?

Mà lại bọn hắn còn không dám phản kháng! ?

Cái kia siêu cường siêu phàm giả lại còn nói sợ! ?

“Một đám bị nuôi dưỡng gia súc, ngay cả xương cốt đều mềm thành cặn bã, các ngươi cũng xứng làm người! ?”

Ngô Minh lửa giận trong lòng ngập trời, lạnh hừ một tiếng, ẩn núp nhập trong thảo nguyên, thuận dấu chân hướng về Kobold đội ngũ đuổi sát mà đi.