Chương 11: Vết tích

Mấy ngày kế tiếp, Ngô Minh đều ở trong vùng hoang dã bồi hồi, khi thì đánh giết một chút tiểu động vật, chỉ là cũng không phải là mỗi cái động vật đều có chỗ vị thiên đạo thân thuộc giá trị, phàm là có được thiên đạo thân thuộc giá trị sinh vật đều là cùng loại ma thú loại kia, khoa trương nhất một lần đánh giết một con trăn rắn, kia là một đầu toàn thân xích hồng mãng xà, ước chừng có dài bảy, tám mét ngắn, chỉ là nhìn xem liền có thể dọa sợ người bình thường, lấy cái này lớn nhỏ đến xem, đầu này mãng xà chí ít có thể nuốt vào một đầu con nghé con.

Ngô Minh lúc này đã có chân lực mang theo, mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng là chí ít có thể để hắn phản ứng nhạy cảm vượt qua thường nhân, lực lượng cũng kém không nhiều có bình thường nam tử trưởng thành 1.2 lần tả hữu trình độ, xem như tráng hán cấp bậc, mấu chốt nhất chính là, Thủy Vận Quyết đặc thù nhất giác quan thứ sáu đã bắt đầu khai phát, hắn tại rất xa xa liền phát hiện đầu này mãng xà, cũng không có lỗ mãng tiến vào nó phạm vi công kích bên trong.

Mặc dù đầu này mãng xà không pháp lực địch, nhưng dù sao chỉ là dã thú, Ngô Minh tốt xấu là nhân loại, tại dã thú không có phát giác nhân loại, mà lại cố định tại một chỗ lúc, vô luận con dã thú này cường đại cỡ nào, trừ phi là một kích nát núi loại kia, nhân loại đều có tỷ lệ nhất định đánh giết cái này con dã thú, dựa vào không phải nắm đấm hoặc là răng, mà là nhân loại đặc hữu trí tuệ.

Ngô Minh phát hiện đầu này mãng xà về sau, hoài nghi cái này mãng xà cũng là ma thú, kia xích hồng sắc bề ngoài chính là nó thuộc tính, hẳn là hỏa chúc ma thú, hơn nữa nhìn hình thể, cảm giác uy hiếp độ, lại khả năng so với lúc trước con sói lớn kia càng thêm lợi hại, trong lúc nhất thời Ngô Minh cũng là chần chờ, cứ như vậy xa xa quan sát nửa ngày thời gian, mới rốt cục quyết định cầu phú quý trong nguy hiểm, nghĩ hết tất cả biện pháp đến giết đầu này mãng xà.

Về sau quá trình kỳ thật cũng không lạ kỳ, đơn giản chính là lửa, khói, bẫy tam đại pháp bảo, Ngô Minh dùng một ngày thời gian đến tra xem địa hình phương vị, lại dùng hai ngày thời gian đến cẩn thận bố cục, hết thảy ba ngày thời gian, cuối cùng lông tóc không thương giết đến cái này mãng xà, nhìn xem vô kinh vô hiểm, kỳ thật nửa đường tử vong chỉ ở trong gang tấc, nếu là một cái sơ sẩy cùng đầu này mãng xà đối kháng chính diện, Ngô Minh cảm thấy mình khả năng ngay cả mười giây thời gian đều không tiếp tục kiên trì được.

Cuối cùng đầu này mãng xà cho hắn một trăm điểm điểm thưởng, đây thật là thu hoạch lớn.

Mà trong những ngày qua, Ngô Minh mỗi ngày tu luyện, mỗi lần đều muốn tu luyện sau hai giờ mới có khí cảm, bất quá trừ lần thứ nhất chỉ thu nạp thiên địa rời rạc năng lượng một giờ bên ngoài, lúc khác tu luyện đều không có cái này hạn chế, chỉ là Ngô Minh đồng thời cũng phát hiện, phần thưởng của hắn điểm số tại giảm bớt, số lần về sau hắn cũng tìm ra quy luật, mỗi khi hắn có khí cảm thu nạp thiên địa rời rạc năng lượng lúc, cái này điểm thưởng liền sẽ giảm bớt, thu nạp càng nhiều rời rạc năng lượng hình thành chân lực, điểm thưởng giảm bớt được thì càng nhiều.

Đây là cái tình huống như thế nào? Trong lúc nhất thời Ngô Minh cũng là không rõ ràng, bất quá hắn cũng biết cái này điểm thưởng mặc dù danh tự là cái này, nhưng trên thực tế là cái gọi là thiên đạo thân thuộc giá trị, hẳn là hắn ngay cả tu luyện đều cần thân thuộc che chở ý tứ sao?

Bất quá cái này cũng thôi, bởi vì tin tức quá ít, Ngô Minh cũng lười đi nghĩ sâu, dù sao chỉ cần đầu này tiến tới siêu phàm con đường đi thẳng xuống dưới, sớm muộn có một ngày hắn sẽ hiểu được cái này hàm nghĩa trong đó.

Những ngày này, Ngô Minh trước sau có hơn một trăm sáu mươi điểm thưởng nhập trướng, đầu kia xích hồng mãng xà chiếm hơn phân nửa, còn lại đều là một chút tiểu động vật, mà Ngô Minh liên tục tám ngày thời gian tu luyện, lại dùng đi một trăm lẻ ba điểm điểm thưởng, còn lại năm mươi bảy điểm điểm thưởng mang theo.

Mà cái này tám ngày thời gian đến nay, Ngô Minh tu vi dần sâu, mặc dù khoảng cách trúc cơ còn rất sớm, nhưng là giác quan thứ sáu càng phát ra nhạy cảm, hắn hướng đông phương hành tẩu lộ tuyến lại không phải là một đường thẳng, mà là không ngừng uốn lượn uốn cong, trong lúc này lại tránh thoát bao nhiêu nguy hiểm, ngay cả chính Ngô Minh cũng không biết, mà tám ngày thời gian trôi qua, khoảng cách đời thứ nhất Chủ Thần không gian triệu hoán luân hồi tiểu đội thành viên còn thừa lại hai ngày.

Ngô Minh đi trên đường, chân hắn bên trên mang lấy mềm dẻo giày cỏ, trên thân cũng bọc lấy một kiện cỏ quần, mặc dù kiểu dáng không dễ nhìn, nhưng là tốt xấu cũng coi là có văn minh khí tức.

Đi tại cái này thảo nguyên trên đường, Ngô Minh vừa đi vừa tự hỏi hai ngày sau luân hồi tiểu đội tụ hội vấn đề.

Trước mắt chỉ có ba cái luân hồi tiểu đội thành viên, hơn nữa còn không phải chính thức luân hồi tiểu đội thành viên, chỉ có thể xem như quân dự bị, cần dùng một ngàn điểm thưởng mới có thể trở thành chính thức sơ cấp luân hồi tiểu đội thành viên, cái này cũng chưa tính, Chủ Thần không gian thí luyện vị diện còn chưa mở ra, mỗi mở ra một cái đều cần một ngàn điểm thưởng, chỉ có mở ra cái này mới có thể để luân hồi tiểu đội thành viên tiếp tục mạnh lên, cũng mới có thể từ Chủ Thần chỗ hoặc là cường hóa hoặc là đổi đổi đồ vật.

Hiện ở hắn nơi đó khả năng góp đạt được một ngàn điểm thưởng a, đoán chừng lần thứ hai luân hồi tiểu đội triệu hoán cũng chỉ có thể đủ để chính bọn hắn giết thời gian.

Bất quá nhưng một nhưng hai không thể liên tục, hai lần vô sự liền là cực hạn, nếu là lần thứ ba triệu hoán y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào biến động, ba người này liền sẽ bắt đầu nghi hoặc chần chờ, đây là nhân chi thường tình, Ngô Minh khắc sâu minh bạch đạo lý này.

“Nói cách khác, trong vòng mười hai ngày, ta nhất định phải góp đủ chí ít một ngàn điểm thưởng, ít nhất phải mở ra một cái thí luyện vị diện mới có thể rồi? Mà lại chỉ có ba tên luân hồi tiểu đội thành viên kỳ thật căn bản cũng không bảo hiểm, trước mười người triệu hoán chỉ cần mười điểm điểm thưởng, vậy thì nhất định phải góp đủ mười người, thí luyện vị diện tử vong nhưng chính là thật tử vong, lại triệu hoán lại cần thiên đạo thân thuộc giá trị a. . .”

Ngô Minh càng nghĩ càng khổ mặt, này thiên đạo thân thuộc giá trị nói xong cầm cũng tốt cầm, đơn giản chính là một chữ “giết” mà thôi, nhưng nói khó cầm cũng khó cầm, mấu chốt nhất chính là nếu có thể giết đến qua a, nếu là giết đến qua còn dễ nói, giết không nổi liền trực tiếp chết rồi, ngay cả lại đến một cơ hội duy nhất đều không có, cho nên nhất định phải có thực lực đến đối mặt, mà muốn đề cao thực lực liền nhất định phải tiêu hao điểm thưởng, kể từ đó liền không cách nào tích súc, đây chính là một cái lưỡng nan vấn đề, đến cùng là tích súc một ngàn điểm thưởng đâu, hay là trước đề cao thực lực đâu?

Chính Ngô Minh cũng là mâu thuẫn, đơn giản chút nói, càng sớm mở ra thí luyện không gian, đối với hắn tương lai trưởng thành tiềm lực lại càng lớn, mà càng sớm đề cao thực lực, đối với hắn hiện tại lấy được được điểm thưởng trợ giúp lại càng lớn, mà lại tính an toàn cũng càng tốt.

“. . . Tóm lại là đi một bước nhìn một bước đi, hiện tại ta còn tự thân khó đảm bảo, suy nghĩ gì tương lai tiềm lực a.” Ngô Minh cười khổ, lầm bầm lầu bầu nói.

Đúng lúc này, Ngô Minh giác quan thứ sáu bỗng nhiên có xúc động, để hắn một nháy mắt liền nằm sấp trên mặt đất không nhúc nhích.

Lại cách mấy giây, Ngô Minh mới cảm giác được đó cũng không phải nguy hiểm dự cảm, trong lúc nhất thời để Ngô Minh khá là kích động đến mức muốn chửi người khác.

Không thể không nói, Thủy Vận Quyết hiệu quả không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ, mà lại hắn thực lực chung quy là thấp, cũng không có cái gì đặc thù tư chất, cho nên Thủy Vận Quyết công hiệu liền lộ ra yếu ớt, cái này giác quan thứ sáu chẳng những phản ứng chậm, mà lại cũng không cách nào biết được nó cảm ứng xác thực sự vật, đây chính là thiếu hụt.

Tuy là như thế, cái này giác quan thứ sáu đối Ngô Minh trợ giúp cũng là cực lớn, hắn cũng không dám thất lễ, bắt đầu ở chung quanh cẩn thận tìm tòi, quả nhiên, hắn thật đúng là tìm được một chút vết tích, kia là khắc ở bùn thổ địa bên trên dấu chân, nhìn cũng không rõ ràng, nhưng là kia không hề nghi ngờ liền là nhân loại dấu chân, mà lại tựa hồ còn không biết một cái dấu chân, cụ thể mấy cái Ngô Minh nhìn không ra, hắn dù sao không phải dã ngoại lục soát chuyên gia.

Nhìn thấy cái này, Ngô Minh rất là phấn chấn, rốt cục tìm tới nhân loại vết tích, chỉ là cái này dấu chân để trong lòng của hắn có chút phát chìm, bởi vì dấu chân là không chân. . .

Không chân, không có giày. . .

Ngô Minh trong lòng trĩu nặng, bất quá hắn hay là thuận dấu chân phương hướng mà đi, một đường hướng về phía trước truy tìm, dần dần, sắc trời đã tối, mà trên đường đi truy tìm cũng làm cho Ngô Minh biết được nhiều thứ hơn.

Tỉ như đám người này ước chừng nhân số tại bốn đến sáu người, cũng đều là trưởng thành cường tráng nam tử, từ dấu chân lớn nhỏ có thể thấy được, tiếp theo là hoặc là trong bọn họ có người bị thương, hoặc là bọn hắn đi săn cái gì, trên đường đi thậm chí còn có vết máu nhỏ xuống, mặc kệ là loại nào, Ngô Minh trong lòng đều không cảm thấy đây là chuyện tốt.

Nếu là bọn họ bên trong có người thụ thương, vậy cái này liền không nói, bọn hắn thực lực tại thế giới này cũng là nhỏ yếu, quản chi có siêu phàm chi lực, đoán chừng so Ngô Minh cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Nếu là bọn họ đi săn sau nhỏ xuống huyết thủy, điều này cũng làm cho người quả thực không nói gì, chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết những này huyết thủy sẽ dẫn tới thợ săn hoặc là mãnh thú sao?

Mặc kệ là trong đó loại tình huống kia, hoặc là bọn hắn rất nhỏ yếu, hoặc là bọn hắn rất yếu trí, hai loại tình huống đều không phải chuyện tốt lành gì, dù sao Ngô Minh tìm tới bọn hắn liền là muốn cùng bọn hắn tạm thời cùng một chỗ, hoặc là chí ít từ bọn hắn đạt được một chút trợ giúp, hiện tại đến xem đoán chừng rất treo a.

Giống như đây, Ngô Minh cùng ngày đi cả ngày, từ tìm tới dấu vết giữa trưa đi thẳng đến hoàng hôn lúc, đều còn không có đuổi tiến về phía trước hành tẩu nhân loại, từ dấu chân đến xem bọn hắn khoảng cách Ngô Minh sẽ không có mấy ngày lộ trình khoảng cách, cái này khiến Ngô Minh trong lòng hơi tốt hơn một chút, chí ít bọn hắn sức chịu đựng không tệ, đây coi như là một cái duy nhất lợi tin tức tốt.

Giống như đây, ban đêm hôm ấy Ngô Minh liền tùy ý dựng một cái nơi ẩn núp, nhóm lửa đống lửa sau liền đem phụ cận tìm tới một chút côn trùng toàn bộ đặt ở bên cạnh đống lửa nướng, một trận lốp bốp tiếng vang bên trong, liền có thịt mùi thơm cùng kỳ quái hương vị truyền đến.

Tại dã ngoại sinh tồn gần đây mười ngày, Ngô Minh kỳ thật cũng coi là rèn luyện ra, đám côn trùng này tại hắn xuyên việt trước căn bản không có khả năng ăn, là tuyệt đối không có khả năng ăn, quản chi là ăn chút quả dại cái gì đều có thể, mà cho tới bây giờ, hắn có thể nhắm mắt lại toàn ăn, cái này nhưng đều là protein a, là thịt bò gấp năm lần a. . .

Bỗng nhiên đúng lúc này, Ngô Minh giác quan thứ sáu mạnh mẽ động một cái, hắn lập tức đem tay cái khác mộc mâu giơ lên, đồng thời toàn bộ thân thể cẩn thận hướng trong bóng tối thối lui, sau đó tại vài giây sau, hắn nhìn thấy một đôi tay cẩn thận đẩy ra đống cỏ, từ phía sau lộ ra một nhân loại đầu tới.

Đây là một cái làn da màu nâu, nhìn rất là tang thương nam tử, hắn từ đống cỏ bên trong nhìn lại, liền thấy cái này hướng trong bóng tối thối lui Ngô Minh, nam tử này trong mắt cũng đầy là đề phòng, bất quá nhìn thấy Ngô Minh bộ dáng sau liền rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy hướng về phía Ngô Minh bắt đầu cười hắc hắc, toàn bộ thân thể cũng từ nằm sấp trạng thái dựng đứng lên.

Nhân loại?

Nhân loại!