Chương 17: Mười ba

Rét lạnh thấu xương, nước đóng thành băng, ở nơi này chỉ là trạng thái bình thường.

Thiên Đống Nguyên, mười tám ngàn mét cao nguyên, đã sớm vượt qua ranh giới có tuyết rất nhiều, càng bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù, hàn khí từ xung quanh hội tụ ở đây, trạng thái bình thường nhiệt độ ước chừng chính là âm hơn chín mươi độ, nếu là mùa đông thời gian, nơi này càng là sẽ lạnh đến dưới không một trăm năm mươi độ tả hữu, trừ băng nguyên tố sinh vật, trên cơ bản không có những sinh vật khác lưu lại tại đây.

Nhưng là giờ phút này, lại có một nhân loại hành tẩu ở trong gió tuyết.

Cái này nhân loại trên thân chỉ là hất lên đơn giản nhất da lông, thân hơn phân nửa đều trần trụi, nhưng là chung quanh phong tuyết căn bản gần không được hắn thân, còn không có tới gần chung quanh hắn ba mét khoảng cách liền đã hòa tan.

Cái này nhân loại thân hình cao lớn, bắp thịt cả người xoắn xuýt, nhìn phảng phất không giống loài người, mà là á cự nhân loại đồng dạng, liền thấy đại hán này nhanh chân hướng về phía trước, từng bước một nhìn như chậm chạp, nhưng là một bước bước qua ngay tại hơn vạn gạo có hơn, chỉ là đi qua một lát liền đến đến một chỗ ngọn núi bên trên.

Khi đại hán một đi vào sơn phong bên trong lúc, lập tức đối diện chính là một cỗ ấm áp khí tức, nơi này cũng không có tuyết trắng, mặt đất tràn đầy mặt cỏ, đại hán liền thấy phía trước có một cái bàn, sau cái bàn ngồi hai người đang ở nơi đó xem báo chí.

Đại hán hai mắt tỏa sáng, lập tức cười lớn đi tới, hai người cũng không sợ hãi, nhìn xem đại hán đến gần về sau, trong hai người tuổi tác khá lớn người kia liền nói: “Tra, ngươi rốt cục đến.”

Đại hán cười một tiếng liền nói: “Thật sự là không dễ dàng, các ngươi Khứ Tử Khứ Tử Đoàn thật sự là khó tìm, đây là lần thứ ba, hi vọng các ngươi có thể giữ lời hứa.”

Tuổi tác khá lớn người kia đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy chỉ lắc đầu nói: “Lời đã nói đến rất rõ ràng, còn có, chúng ta không phải Khứ Tử Khứ Tử Đoàn, hoặc là nói thời đại này là Khứ Tử Khứ Tử Đoàn nó bên trong một cái chủ mạch, nhưng là tương lai cuối cùng rồi sẽ không phải, chúng ta Lịch Sử Chân Thực.”

“Vâng vâng vâng, Lịch Sử Chân Thực.” Đại hán cười ha hả, mang theo khẩn cầu mà nói: “Để ta xem một chút lịch sử văn bản đi, chính là chúng ta thời đại này lịch sử văn bản, ta ngưỡng mộ các ngươi Lịch Sử Chân Thực thật lâu, các ngươi thật đúng là quá tuyệt, thật, ta thề.”

Tuổi tác khá lớn cái kia vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: “Đừng, đừng dạng này, Tra, ngươi không thích hợp vuốt mông ngựa, còn có, không phải ta không để ngươi nhìn, chỉ là ngươi dù sao không phải lịch sử ghi chép viên, không nói có thể hay không để ngươi nhìn, quản chi ngươi xem qua cũng là vô dụng, mà lại giống như các ngươi mười ba người suy đoán như thế, thời đại này không đúng, cho nên đừng khó xử chúng ta, ngay từ đầu liền đã nói xong, ngươi tìm tới chúng ta ba lần, chúng ta liền đáp ứng các ngươi một cái không liên quan đến lịch sử yêu cầu, xem như đền bù thời đại này lịch sử không đúng nhân quả, trước đó các ngươi Cốt không phải coi trọng siêu tần vũ trụ chuỗi mức năng lượng lò phản ứng sao? Ta làm chủ đem bản thiết kế cho các ngươi được chứ?”

Đại hán sắc mặt lập tức biến đổi, lớn tiếng nói: “Không đổi! Ta liền muốn nhìn Lịch Sử Chân Thực! Lại nói giữ gìn lịch sử chân thực tính không phải liền là nhiệm vụ của các ngươi sao? Các ngươi cũng biết lịch sử không đúng, vậy tại sao không đi uốn nắn! ? Dù sao hoặc là uốn nắn lịch sử, hoặc là liền để ta nhìn Lịch Sử Chân Thực văn bản!”

Tuổi tác khá lớn người kia cười khổ không nói gì, tuổi trẻ người kia liền nói: “Tra, không phải chúng ta không để ngươi nhìn a, đúng là. . .”

“Hừ!” Tra lập tức nói ra: “Các ngươi cũng là nhân loại, tình huống bây giờ như thế nào các ngươi cũng biết, từ mười phần chắc chín Kế Hoạch Biến Dị thất bại về sau, đã chỉ còn lại chúng ta mười ba người, nhân loại mắt thấy liền muốn diệt vong, các ngươi còn ở nơi này nhàn nhã nhìn đồ vật, dù sao hôm nay không để ta nhìn, ta liền ì ở chỗ này không đi, ta liền muốn nhìn, ta đứng ở chỗ này các ngươi có không có cách nào lại di động thời không! Hai trăm năm, vì truy tìm tung tích của các ngươi hai trăm năm, ta không cầu gì khác, cũng chỉ cầu nhìn một chút Lịch Sử Chân Thực văn bản!”

Lập tức hai người đều là cười khổ, đột nhiên, liền có thời không ba động từ hai người về sau mở ra, bất quá nhiều lúc, liền có một cái lão đầu râu bạc đi ra, vừa nhìn thấy lão đầu này, Tra sắc mặt lập tức biến đổi, mạnh chen một cái tiếu dung ra.

“Ta. . .”

Lão đầu râu bạc nhìn kỹ Tra, trong lòng của hắn thở dài một tiếng, liền nói: “Rời đi thôi, Tra, việc này chúng ta làm không được, ta làm chủ, cho các ngươi một phần siêu tần vũ trụ chuỗi mức năng lượng lò phản ứng bản thiết kế, lại cho các ngươi một phần cây non Thế Giới Thụ. . .”

Bỗng nhiên đúng lúc này, ba người sau không gian lại có thời không ba động truyền đến, ba người còn không có kịp phản ứng, liền thấy một thanh niên lệ rơi đầy mặt xông ra, đồng thời la lớn: “Tra! Bẫy tại chính các ngươi trên thân, các ngươi mười ba người đều nhất định muốn chết! Còn có, nhớ lấy, Vĩnh Dạ bên trong, đưa tay mới không thấy nữa năm ngón tay! Nói cho Cửu Đầu. . .”

Thanh niên từ bắt đầu lời nói, thân ảnh của hắn liền bắt đầu dần dần trở nên hư ảo, nên nói đến Cửu Đầu hai chữ lúc, hắn đã như ẩn như hiện, phảng phất điện tử tín hiệu như thế bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất, lão đầu râu bạc quát to một tiếng Lý Minh ngậm miệng mấy chữ, đồng thời lập tức một tay một điểm, thời không lập tức vặn vẹo biến động, khi Tra lấy lại tinh thần lúc, hắn đã đứng tại Thiên Đống Nguyên biên giới.

Tra cẩn thận hồi tưởng đến vừa mới cái kia tên là Lý Minh thanh niên lời đã nói ra, đem mỗi một chữ đều nhớ kỹ tại trong lòng, một lúc lâu sau, mới hướng lên trời lãnh nguyên quỳ xuống trùng điệp một dập đầu.

“Anh hùng, chúng ta nhân tộc anh hùng. . . Các ngươi đều là.”

Tra như thế nào không biết, vừa mới kia lão đầu râu bạc là thả nước, nếu không phải hắn hữu tâm để Tra nghe được những chữ này, người thanh niên kia khả năng một chữ đều nói không nên lời, dù sao cũng là cao cấp thánh vị, ngang qua cổ kim, ngàn vạn thời gian, ngàn vạn vị diện tất cả bản thân đều sụp đổ vì một, thanh niên kia làm sao có thể vượt qua hắn lời nói. . .

Chỉ là như vậy vừa đến, Lịch Sử Chân Thực đoán chừng gặp nạn. . .

Lập tức Tra cũng không dám thất lễ, chỉ thấy hắn dùng sức đem bàn tay chắp sau lưng, tiếp lấy toàn lực một quyền hướng về phía trước đánh ra, một quyền chi lực trực tiếp phá vỡ không gian, Tra vọt thẳng vào đến không gian này bên trong, lại cũng không nhìn thấy tung tích.

Tại không gian loạn lưu bên trong, Tra rõ ràng có tới qua kinh nghiệm, một đường tiến lên, liền thấy tại không gian loạn lưu nơi cực sâu có một gian kim loại phòng ốc, nên phòng ốc một mảnh đen kịt, Tra cũng không chậm trễ, trực tiếp liền chui vào đi vào, đi vào trong đó, Tra liền lập tức la lớn: “Họp họp, nhanh lên, ta ký ức không tốt, quên đi coi như hỏng bét.”

Theo Tra tiếng rống to, dần dần, tại phòng ốc này bên trong xuất hiện quang mang, nhưng cũng chỉ có quang mang không nhìn thấy bóng người, cuối cùng bao quát Tra chỗ quang mang đoàn chỗ hết thảy có mười ba nơi quang mang, nó bên trong một cái quang mang đoàn liền mở miệng nói ra: “Ngươi một mực tại truy tìm Lịch Sử Chân Thực, nhưng là vật kia không phải ngươi có thể nhìn, quả nhiên bị bọn hắn cự tuyệt đi?”

Tra cười hắc hắc, cũng không chậm trễ, trực tiếp liền đem hắn tại Lịch Sử Chân Thực nơi đó đã phát sinh hết thảy tự nói ra, đặc biệt là đem cái kia tên là Lý Minh thanh niên lời nói, liên tục lặp lại ra, về sau hắn liền nói: “Chính là những này, ta trong trí nhớ toàn bộ.”

Sau khi nói xong, bên trong cả gian phòng thật lâu đều là không nói gì, không biết qua bao lâu, trước đó phát ra tiếng cái quang đoàn kia mới lên tiếng: “Vất vả ngươi, truy tìm mấy trăm năm, rốt cục có kết quả, lại cũng khiến ta rất ngạc nhiên, Lịch Sử Chân Thực thế mà can thiệp thế gian, xem ra bọn hắn gặp nạn. . .”

Một thanh âm khác nói ra: “Nhưng dù sao có cao cấp thánh vị, lại là gặp nạn, cũng so với chúng ta nhân tộc muốn mạnh hơn vạn lần, lần này ý tứ trong lời nói. . . Chẳng lẽ nói chúng ta trong mười ba người có người gian hay sao?”

Lời này ra, mười ba cái quang đoàn bên trong đại bộ phận đều có tiếng ồn ào, còn thừa chút ít không nói chuyện chùm sáng cũng là một cơn chấn động, lúc này, trước đó lời nói chùm sáng thấp giọng quát một tiếng, đồng thời nói ra: “Trong chúng ta không có khả năng có người gian, như là có người gian, vậy còn không như trực tiếp thoát ly ‘Người’ cái thân phận này, về sau không nói lập địa thành thánh vị, chí ít một cái linh vị luôn luôn có, làm gì tại cái này bùn nhão trong hố đau khổ chịu đựng đâu?”

Hiển nhiên, cái này người nói chuyện thân phận phi thường có phân lượng, hắn vừa nói ra, thêm chút phân tích, khác đại bộ phận người đều tin, đám người liền nghe được cái này quang đoàn bên trong người tiếp tục nói: “Lời nói này ngược lại để ta có một chút khẳng định, ta trước đó một chút suy đoán có lẽ là thật, nhưng nếu là như vậy, chuyện này liền thật thật đáng sợ.”

Lúc này, Tra lại hỏi: “Cái gì suy đoán? Ngươi ngược lại là nói a, Cán, ngươi ngược lại là nói a.”

Cái thanh âm kia liền nói: “Gọi ta Xa Cán, ta là tại Xa bộ lạc ra đời Cán, đừng gọi ta một chữ độc nhất, cũng tỷ như ngươi ra đời bộ lạc là Trì, ngươi nên gọi làm Trì Tra. . . Cái suy đoán này để người tuyệt vọng, cho nên không nói cũng được.”

Một số khác quang đoàn liền không vui lòng, nó bên trong một cái quang đoàn liền nói: “Lại tuyệt vọng, có chúng ta nhân tộc tình huống hiện tại tuyệt vọng sao? Ta bây giờ tại hoang vu bình nguyên một vùng, thú nhân nhiều tộc lại muốn khởi binh cùng tinh linh tộc giao chiến, đại đồ sát lại một lần bắt đầu, nhân loại bộ lạc mười rút thứ bảy, làm quân lương, ngươi biết là bao nhiêu người bị giết sao? Trong đó số người nhiều nhất ngày bộ lạc tức thì bị bởi vì thoáng đào vong mà bị tuyên bố tộc diệt, toàn bộ bộ tộc đều bị đồ diệt, chỉ có một chút ngày bộ lạc người trốn vào đến tinh linh tộc trong lãnh địa, ở bên kia bọn hắn tốt nhất hi vọng cũng chỉ là thành làm nô lệ. . . Nói ra cái suy đoán này đi, lại tuyệt vọng cũng chí ít để chúng ta minh bạch.”

Chúng quang đoàn đều là trầm mặc, Xa Cán cũng là trầm mặc một chút, rồi mới lên tiếng: “Ta trước đó một mực có một cái mông lung suy đoán, thẳng đến lần này Tra mang về tin tức này về sau, ta mới thật sự có chút khẳng định. . . Nhân loại chúng ta kỳ thật thành công quật khởi mười ba lần, mười ba lần chúng ta đều có thể thành công, hoặc là chính là chúng ta nhân loại đã có thánh vị che chở tộc đàn, hoặc là chính là chúng ta nhân loại đã gia nhập vào Hồng Hoang vạn tộc, thậm chí khả năng nhân loại chúng ta trở nên càng thêm cường đại, mười ba lần đều thành công, nhưng cũng đều thất bại.”

Cốt thanh âm từ một cái quang đoàn bên trong vang lên nói: “Nói rõ ràng, ngươi nói như vậy ta nhưng nghe không rõ.”

Xa Cán liền nói: “Từ rất sớm rất sớm trước kia, chúng ta nhân tộc bên trong trí giả, dũng sĩ, anh hào liền bắt đầu kế hoạch để nhân loại chúng ta thoát ly đồ ăn, nô lệ, khí cụ cấp độ, cái này rất khó, nếu là muốn trở thành Hồng Hoang vạn tộc, kia trong tộc liền muốn có thánh vị che chở, quản chi là trở thành cái nào đó Hồng Hoang vạn tộc phụ thuộc thậm chí là nô lệ, ít nhất cũng phải để thiên địa đối nhân loại chúng ta đối xử như nhau, vì thế không biết có bao nhiêu người khẳng khái chịu chết, đánh ra trước đến tiếp sau, ta cái này mấy trăm năm bên trong một mực tại ngầm tra nhân loại chúng ta lịch sử, cuối cùng ta phát hiện. . . Hết thảy có mười ba lần kế hoạch, đến lần trước Kế Hoạch Biến Dị, sinh ra Tra, hết thảy mười ba lần, cái này vừa lúc đối ứng chúng ta mười ba người, chúng ta mỗi người đều là một cái kế hoạch sau khi thất bại lưu lại sản phẩm a.”

Xa Cán liền tiếp tục nói: “Ngẫm lại chưa phát giác sợ nổi da gà đâu? Mười ba lần kế hoạch, mười ba cái sản phẩm, vì cái gì chúng ta còn có thể sống sót? Vì cái gì mười ba lần kế hoạch tất cả đều thất bại? Vì cái gì Lịch Sử Chân Thực sẽ chủ động tiếp xúc chúng ta, cho rằng là bọn hắn thất trách, nên cho chúng ta đền bù? Thậm chí ngay cả vượt qua thời gian tuyến đồ vật đều có thể đền bù cho chúng ta, vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì! ?”

“Suy đoán của ta chính là, có một con trong minh minh hắc thủ, có thể vượt qua thời gian, vượt qua không gian, tại thời điểm mấu chốt nhất cải biến nhân loại chúng ta vốn nên vận mệnh, để nhân loại chúng ta tiếp tục trầm luân xuống dưới, để chúng ta nhiều lần đều thất bại, vĩnh viễn không ngày nổi danh, chúng ta mãi mãi cũng chỉ có thể là đồ ăn, tiền tệ, nô lệ, vật thí nghiệm, khí cụ, gia súc, cây kê. . .”

Lúc này, liền có một cái quang đoàn mở miệng nói ra: “Vậy tại sao lưu lại chúng ta mười ba người? Thực lực chúng ta cường đại, không thua linh vị, mạnh nhất ngươi, Tra, Cốt, các ngươi càng là có thể tại một ít hoàn cảnh hạ, tỉ mỉ chuẩn bị xuống, uy hiếp được sơ cấp thánh vị, lưu lại chúng ta mười ba người không phải liền là tai họa sao?”

Xa Cán thanh âm liền nói: “Trước đó vài ngày, ta nghĩ biện pháp tìm được một chỗ tộc Logic tư liệu chứa đựng kho, mặc dù chỉ là đơn sơ nhất tài liệu cá nhân chứa đựng kho, ta ở trong đó phát hiện rất nhiều mới lạ lý luận, nó bên trong một cái lý luận khiến ta kinh ngạc nhất, phía trên nâng lên vật cực tất phản khái niệm, cái này khái niệm nếu là nghĩa rộng đến một cái văn minh tộc quần lời nói, khi cái này tộc đàn ở vào nguy hiểm nhất, nhất là tuyệt vọng, bất lực nhất thời điểm, trong tộc đàn tất nhiên sẽ có thiên mệnh chi tử sinh ra, cái này là tộc này bầy sau cùng dư vang, cũng là tộc này bầy lớn nhất phản kích. . . Cá nhân ta suy đoán, chúng ta mười ba người sở dĩ có thể sống sót, chính là vì để chúng ta nhân tộc loại này dư vang nghịch tập vô hiệu hóa, bởi vì có chúng ta mười ba người, nhân tộc không coi là nhất thời điểm nguy hiểm, sao mà ác độc a, đã để nhân loại chúng ta vĩnh viễn không xoay người thời điểm, lại để chúng ta một mực tại trong nước ấm bị đun sôi, mười ba lần, một cái tộc đàn quản chi có lớn hơn nữa khí vận, quản chi có lớn hơn nữa nghịch tập, mười ba lần thất bại về sau, liền có thể vĩnh viễn trầm luân.”

Tra liền giật mình nói ra: “Thì ra là thế, đây cũng là cái kia tên là Lý Minh người nói, chúng ta mười ba người đều nhất định muốn chết nguyên nhân đâu? Vậy chúng ta không bằng tự sát được chứ?”

Xa Cán lập tức nói ra: “Tự sát không có chút ý nghĩa nào, nếu là tự sát, cái này liền trúng cái kia âm mưu quỷ kế, bởi vì đây là chúng ta tự sát kết quả, là nhân loại mình tuyệt mình hi vọng, chúng ta không thể tự sát, còn nhất định phải cố gắng sống sót. . . Tự sát cùng hi sinh là hai loại khái niệm a, Tra.”

Tra liền ảo não nói: “Vậy nhưng có biện pháp giải quyết cái kia phía sau màn hắc thủ?”

Xa Cán trầm mặc, một lúc lâu sau mới lên tiếng: “Vĩnh Dạ bên trong, đưa tay mới không thấy nữa năm ngón tay sao? Có lẽ. . .”

Đúng lúc này, Cốt bỗng nhiên nói ra: “Chúng ta cần một cái có thể che đậy thiên đạo người, che đậy thiên đạo, hắn tại thiên địa này ở giữa liền tương đương với không tồn tại, ta không biết màn này sau hắc thủ là dựa vào cái gì đến cải biến nhân loại chúng ta vận mệnh, nhưng là đây tuyệt đối cùng thiên đạo có quan hệ mật thiết, cho nên bước đầu tiên, chúng ta cần phải có một cái có thể che đậy thiên đạo người. . .”

“Ta biết một người như vậy! !”