Chương 18: Trở về

Ngô Minh thoát ly Chủ Thần không gian, cái này đời thứ nhất Chủ Thần không gian cùng hắn nhìn thấy vô hạn lưu tiểu thuyết có sự bất đồng rất lớn, tiến vào thí luyện người cũng không phải là nháy mắt hoàn thành, mà là tại ba ngày sau đó mới có thể xuất hiện kết quả, bất quá đây chỉ là chính Ngô Minh thời gian lưu động, luân hồi tiểu đội thành viên mặc kệ tiến vào bao lâu, lúc trở lại đối tại thế giới của bọn hắn đều chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Thoát ly khỏi Chủ Thần không gian, Ngô Minh tâm tư y nguyên còn tại suy nghĩ cái này The Mist thí luyện không gian , dựa theo đời thứ nhất Chủ Thần trong tin tức lưu lại, chỉ cần luân hồi tiểu đội thành viên vượt qua thí luyện không gian, thí luyện không gian bên trong tuyệt đại bộ phận đồ vật liền có thể làm hối đoái vật xuất hiện, mặc kệ là huyết thống cũng tốt, công pháp cũng tốt, khí cụ cũng tốt, trên cơ bản cũng có thể dựa vào điểm thưởng hối đoái ra, bất quá cũng có ngoại lệ, đó chính là một chút cực trân quý bí ẩn đồ vật, dính đến cái không gian kia bản chất tồn tại, liền cần ở trong không gian hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến nhiệm vụ, đồng thời phối hợp nhiệm vụ phụ tuyến mới có thể hối đoái.

Đây đều là Ngô Minh từ Chủ Thần chỗ thẳng đến đồ vật, nói cách khác, chỉ cần có thể vượt qua thí luyện không gian, luân hồi tiểu đội thành viên tự nhiên là bắt đầu mạnh lên, có điểm thưởng, thậm chí khả năng có nhiệm vụ phụ tuyến, bọn hắn liền có thể hối đoái thí luyện không gian bên trong đồ vật, mà những vật này Ngô Minh cũng có thể hối đoái, hắn cùng luân hồi tiểu đội thành viên đều có thể nhờ vào đó mạnh lên.

“The Mist, bộ phim này ta cũng nhìn qua, khoa huyễn khủng bố tai nạn phiến đi, đầu thế kỷ 21 trình độ khoa học kỹ thuật, đoán chừng có thể hối đoái một chút khoa học kỹ thuật tạo vật, súng ống bom cái gì, có lẽ còn có quần áo, đồ ăn, y dược, lều vải cái gì phổ thông vật tư, đúng, những quái vật kia cũng có rất nhiều, đoán chừng những quái vật này đồ vật cũng có chút có thể hối đoái a?”

Ngô Minh suy đoán lần luyện tập này không gian có thể hối đoái những vật kia, cẩn thận muốn hậu tâm bên trong chính là vui sướng, nói thật, so với cái gì cao ma a, huyết thống a, Linh Bảo a loại hình đồ vật, hắn hiện tại gấp hơn thiếu chính là khoa học kỹ thuật tạo vật, mà lại là đầu thế kỷ 21 tả hữu khoa học kỹ thuật tạo vật, quản chi là tới một cái cái bật lửa, một cây súng lục đều tốt, đây đối với hắn dã ngoại hi vọng sinh tồn có thể nói là tăng nhiều a.

Ngô Minh biết hiện tại hắn thiếu cái gì, thiếu khuyết tại dã ngoại độc thân sống sót tất cả mọi thứ, cũng may mà hắn tu hành Thủy Vận Quyết, không phải chỉ là xuyên việt đến Hồng Hoang đại lục những ngày này hắn khả năng liền chết không biết bao nhiêu lần, mà lại cũng may mắn không có sinh bệnh, nếu không một lần tiêu chảy khả năng liền để hắn chết mất, mà lại tại đại trường độ hành tẩu lúc, chỉ là dựa vào nhân loại tự thân giác quan rất dễ dàng quấn vòng luẩn quẩn, hắn có thể tìm tới nhân loại bộ lạc quả nhiên là thuộc về may mắn.

“Mà lại thời đại này Hồng Hoang nước sâu được rối tinh rối mù, một cái chí ít có tứ giai cường giả lại còn nói sợ, còn có hắn nói thiên đạo oán khí cái gì. . . Không rõ a, thiếu khuyết tin tức đến kịch liệt, ngay cả thời đại này thế lực văn minh đều không rõ ràng, Hồng Hoang vạn tộc. . . Nhân loại. . .”

Ngô Minh cất bước hướng phía nam bước đi, hắn kỳ thật đối cái kia tên là Cốt nhân loại khá là kiêng kị, đối với Cốt nói đi phương đông Hãn Hải chờ đợi cái gì, hắn căn bản là không cần suy nghĩ.

Ngô Minh kiêng kị Cốt địa phương có hai cái, một cái là Cốt thực lực quá mạnh, Ngô Minh ở trước mặt hắn ngay cả một chiêu đều chống đỡ không xuống, chỉ lấy lực lượng mà nói, lẫn nhau ở giữa chênh lệch lực lượng chí ít tại nghìn lần trở lên, sâu kiến đứng tại khủng long bạo chúa dưới chân lúc cảm giác, ước chừng liền tương đương với Ngô Minh đối mặt Cốt cảm giác, đây là người cầu sinh bản chất, để hắn rời xa Cốt.

Cái thứ hai chính là Cốt lý niệm, lấy tiểu hi sinh đến thành tựu đại cục, loại ý nghĩ này không thể nói sai, Ngô Minh từ hỏi mình nếu là thượng tầng, nếu là người lãnh đạo, thậm chí chỉ là quản lý cái này đời thứ nhất Chủ Thần không gian, rất nhiều thời điểm hắn cũng sẽ như thế đi làm, lấy tiểu hi sinh đến thành tựu đại cục, nhưng là cái này không thể là chính hắn trở thành tiểu hi sinh, đến thành toàn người khác đại cục, cái này hắn làm không được, Ngô Minh cũng không thấy được có người nào làm được, như thật có dạng này người, vậy người này nhất định là thánh nhân, không phải chỉ trên thực lực cái kia thánh nhân, mà là tâm tính, Ngô Minh không cảm thấy trên đời thật có dạng này người.

Chính vì vậy, Ngô Minh thà rằng từ bỏ thật vất vả gặp phải nhân loại siêu phàm giả, cũng muốn rời xa dạng này người, về phần Cốt cái gọi là cầm tính mạng của hắn tin tức, ha ha, cái này để Ngô Minh cười lạnh, hắn có đời thứ nhất Chủ Thần mang theo, ngay cả thiên đạo đều có thể che đậy, hắn tiến vào Chủ Thần không gian, dùng2 điểm điểm thưởng toàn thân chữa trị một chút, trực tiếp dấu vết gì đều không có, hắn liền không tin Cốt còn có thể tìm được hắn.

Cho nên Ngô Minh tuyệt sẽ không đi phương đông Hãn Hải, dù sao hắn tại cái này Hồng Hoang cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, trước mắt hắn vị trí phương vị, phương bắc là liên miên bất tuyệt Thập Vạn Đại Sơn, hắn căn bản không thể nào đi vượt qua, phương đông nghe Cốt nói là Hãn Hải, hắn cũng không muốn cùng Cốt lại có dính dấp quan hệ, cho nên nghĩ tới nghĩ lui chỉ có phương nam cùng phương tây, phương tây nghe Ngô Minh không thích, cho nên hắn lựa chọn là phương nam.

Chủ ý nhất định, Ngô Minh cũng không chậm trễ, cất bước liền hướng phía nam bước đi, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là từng mảng lớn thảo nguyên, Ngô Minh ngay tại cái này thảo nguyên bên trong không ngừng tiến lên, gặp được có thể giết được qua ma thú liền nghĩ biện pháp giết chết, gặp được giết không nổi liền tránh né, liên tục ba ngày trước tiến, hắn lại có hơn bảy mươi điểm thưởng, mà ban đêm hôm ấy mười hai giờ thoáng qua một cái, Ngô Minh lập tức liền tiến vào Chủ Thần không gian bên trong, quả nhiên liền thấy luân hồi tiểu đội thành viên nhóm lần lượt xuất hiện, chỉ là hình tượng của bọn hắn đều rất thảm, thảm nhất chính là tên là Vương Vũ tráng hán, nửa người dưới của hắn đều không có, cả người đã sa vào đến di lưu bên trong, thế mà là thư sinh cõng hắn trở lại Chủ Thần không gian.

“Chủ Thần, toàn thể chữa trị, điểm thưởng dựa dẫm vào ta trừ!”

Thư sinh bên cạnh rơi lệ bên cạnh gầm lên, lập tức liền có cột sáng từ hư không mà rơi, đem còn lại năm người bao phủ tại bên trong, tính cả đã gần chết Vương Vũ đều ở trong đó, Ngô Minh liền thấy nhục thể của bọn hắn bắt đầu dần dần khép lại hoàn hảo, trước sau bất quá trong chốc lát, cột sáng liền biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người triệt để hoàn hảo tới.

Vượt quá Ngô Minh đoán trước, còn lại năm người theo thứ tự là Vương Vũ, bán tinh linh Alphard, thư sinh Từ Văn, còn có cái kia quan viên nam tử trung niên, cùng Tiefling Los, năm người này còn sống.

Năm người chậm rất lâu, lúc này mới từ kia thời khắc sinh tử chậm lại, Vương Vũ lúc này liền nói: “Từ Văn, tốt, nhìn trước khi đến lại là nhìn lầm ngươi.”

Bán tinh linh thế mà cũng nói: “Thiếu ngươi một cái sinh tử ân tình, về sau tất sẽ trả ngươi.”

Thư sinh Từ Văn chỉ là khoát tay, cái kia trung niên quan viên thế mà cũng nói: “Chuyện của ngươi ta sẽ để ở trong lòng, trở về liền sẽ đi thăm dò lịch sử tư liệu, ta cũng nhận biết một chút làm lịch sử học giả, sẽ để bọn hắn giúp ngươi phân tích một chút ngươi tình huống trước mắt, ngươi sau khi trở về nhớ lấy lời ta nói, khác đều có thể thong thả, nhưng là tổ chức kết cấu nhất định phải lập tức làm, như không có thể chế, ngươi chính là lực lượng một người, có thể chế, ngươi liền có thể thu nạp tập chúng, phương diện này ta còn tính là có kinh nghiệm, mười ngày sau lại tiến vào lúc, đến lúc đó lại nói tỉ mỉ.”

Ngô Minh nghe được kinh ngạc, đối với luân hồi tiểu đội thành viên tiến vào thí luyện không gian, tình huống cụ thể bên trong ngay cả hắn cũng không biết, hắn cũng không biết bọn hắn đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là từ bọn hắn lời nói đến xem, thư sinh này thế mà ở bên trong lên chỗ đại dụng, thậm chí là thư sinh cứu bọn hắn, cái này quá không thể tưởng tượng, ngay cả Ngô Minh cũng không biết thư sinh này thế mà còn có phần này tiềm lực. . . Hẳn là thư sinh này là nhân vật chính?

Lúc này, Los bỗng nhiên đứng tại Chủ Thần không gian hạ nhắm mắt, tất cả mọi người nhìn về phía Los, Los một lát sau mở hai mắt ra, ngạc nhiên nói ra: “Nhiều thật nhiều đồ vật, thế nhưng là rất nhiều ta cũng đều không hiểu, các ngươi cũng xem một chút đi, giới thiệu cho ta một chút được chứ?”

Tất cả mọi người nhắm mắt tiến vào Chủ Thần hối đoái bên trong, ngay cả Ngô Minh đều nhìn đi vào, xem xét phía dưới Ngô Minh kinh hãi, bởi vì có thể hối đoái đồ vật thật nhiều lắm.

Khí cụ vật tư phương diện, quả nhiên không ra Ngô Minh đoán trước, nhiều rất rất nhiều đồ vật, nhiều như rừng không hạ chơi số, từ súng ống đạn pháo, đến đồ ăn quần áo, hoàng kim kim cương cái gì đều có hối đoái, thậm chí khoa trương nhất, Ngô Minh nhìn thấy vũ khí hạt nhân hối đoái, từ bom nguyên tử đến bom khinh khí, trong đó còn có một cái cần bảy ngàn thiên đạo thân thuộc giá trị mới có thể hối đoái đồ vật, tên là Big Ivan. . .

Trừ những này bên ngoài, còn có các loại huyết thống hối đoái, huyết thống số lượng cũng không nhiều, chỉ có một hai trăm loại, từ cần 5 điểm điểm thưởng dị chủng muỗi huyết thống, đến cần 6000 điểm thưởng Cthulhu cấp thấp dòng dõi huyết thống, một hai trăm loại kỳ thật cũng không ít.

“Chờ, chờ một chút, Cthulhu cấp thấp dòng dõi? Làm sao The Mist phim còn liên lụy tới ngày xưa kẻ thống trị thế giới quan sao?” Ngô Minh có chút kinh dị nghĩ đến.

Đám người cũng đều lâm vào sớm cái này mênh mông nhiều hối đoái vật trong rung động, một lúc lâu sau, Từ Văn dẫn đầu nói: “Ta có sáu ngàn điểm thưởng, một cái cấp B nhiệm vụ phụ tuyến, hối đoái không được vũ khí hạt nhân, cái kia Big Ivan cần bảy vạn điểm thưởng cùng một cái cấp A nhiệm vụ phụ tuyến, ta nghe các ngươi nói qua, vật này tựa hồ có thể phá hủy thành thị, đáng tiếc hối đoái không được. . .”

Biết thứ này trung niên quan viên cùng Vương Vũ trên mặt đều có mồ hôi nhỏ xuống, Vương Vũ lập tức khuyên can nói: “Vật này, nói như thế nào đây. . . Đối ngươi cùng thế giới của ngươi đến nói quá nguy hiểm, cái này không chỉ có riêng chỉ là tồi thành đơn giản như vậy a, bất quá còn tốt ngươi cũng hối đoái không được, cá nhân ta đề nghị, ngươi có thể hối đoái một đầu đạn sản xuất xưởng, tăng thêm một đầu kim loại dã luyện ở giữa, sau đó hối đoái một chút súng trường vũ khí ra ngoài.”

Trung niên quan viên lập tức nói ra: “Không, Vương Vũ, ngươi chỉ là đơn giản quân nhân, không hiểu chính trị, như thật hối đoái những này, kia Từ Văn trở về sau chính là cửu tử nhất sinh, còn là dựa theo ta nói, trước đem chế độ thể chế cho thiết trí tốt, đây là nhân đạo căn bản, sau đó ngươi có thể hối đoái một thanh chính ngươi dùng súng ống, đây là ngươi làm thượng vị giả hộ thân căn bản, về sau bắt đầu thu nạp lưu dân, tạp Hồ cũng có thể thu nạp, hình thành chế độ, lấy tập chúng, chí ít cần hai đến ba tháng, chế độ trầm ổn về sau, ngươi có người tâm phúc, cái này mới có thể hối đoái những này, nghe ta, Từ Văn, ngươi đã cứu ta hai lần, ta tuyệt sẽ không hại ngươi.”

Từ Văn trầm tư một chút, liền nói: “Vậy ta hối đoái một chút lương thực cùng hoàng kim, lương thực có thể thu nạp lưu dân, hoàng kim có thể hối lộ quyền quý, vũ khí có thể hối đoái một chút vũ khí lạnh, áo chống đạn cũng không tệ. . .”

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, bán tinh linh cùng Los đều là trầm mặc nhìn xem danh sách trao đổi, bán tinh linh đem ánh mắt tập trung đến Á Nhãn Ma huyết thống cùng thứ cấp pháp linh huyết thống bên trên, hơn nửa ngày đều không dời nổi mắt, về phần Los, nàng thì một mực nhìn lấy Cthulhu cấp thấp dòng dõi, trong mắt tràn ngập khát vọng. . .