Chương 16: Thí luyện không gian

Tráng hán cùng tinh linh cũng đồng dạng nhìn về phía thư sinh, tinh linh chỉ là nhíu mày, tráng hán lại cười ha ha, đi đến thư sinh bên cạnh đột nhiên đập bả vai hắn một chút nói: “Nhìn dáng vẻ của ngươi liền biết xảy ra chuyện gì, tốt, nói cho ta, giết bao nhiêu tạp toái?”

Thư sinh cười khổ, chỉ là lắc đầu, một lúc sau mới lên tiếng: “Chỉ giết được hơn mười tạp Hồ. . . Không nói đến, hai vị, kia Thượng Thanh tru tiên quyết đúng là thật.”

Tráng hán cùng tinh linh nhìn lẫn nhau, tinh linh liền gật đầu nói: “Đúng vậy, khảo nghiệm qua, đúng là thật, chỉ là không cách nào đem cái không gian này bất kỳ tin tức gì cùng kia pháp quyết nói cho người khác biết, nếu không liền sẽ bị xoá bỏ.”

Tráng hán cũng là vẻ mặt đau khổ nói: “Là như thế này, cho nên quản chi sử dụng đều muốn lén lút, cũng không biết có không có cách nào đem thứ này giao nhau cho người khác a.”

Nói đến đây, tráng hán liền nói: “Không dối gạt hai vị, ta thế giới kia, nhân loại tình cảnh quả thực không ổn, có người máy đại quân là địch, bốn phía đồ giết nhân loại, nhân loại chỉ còn lại cuối cùng một tòa thành thị, mà lại sinh tồn gian nan, mặc dù có thức ăn tổng hợp, nhưng là gần đây nghe nói người máy phương kia tựa hồ định dùng vũ khí gì đến che đậy ánh nắng, dạng này chúng ta liền không có cách nào lại thức ăn tổng hợp, tính cả vũ khí thiết bị đều không thể nguyên đến chế tạo, như thế nhân loại chúng ta liền xem như diệt vong, cho nên thứ này với ta mà nói tương đương với cứu mạng, mà lại là đã cứu chúng ta toàn bộ nhân loại mệnh, ta nhất định phải tìm tới biện pháp đem công pháp này mang về cho tất cả mọi người.”

Tinh linh cùng thư sinh nghe nói về sau, tinh linh cũng thở dài nói: “Ta bên kia tình cảnh cũng là không ổn, quang huy trận doanh từng bước lui lại, Tất Hắc trận doanh từng bước ép sát, muốn nhìn lấy tinh linh tộc chủ thành đều muốn bị vây công, có thể nói cũng là tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, nếu là có thể đem công pháp này mang về, đó cũng là cứu không biết bao nhiêu sinh linh mệnh.”

Thư sinh nghe được hai người nói như vậy, hắn cũng là cười khổ nói: “Tại hạ bên kia cũng giống như thế, người Tấn. . . Người Hán diệt tộc ngay tại sớm tối ở giữa, nghe nói Thiên Vương ngay cả xin sống quân đều muốn đuổi tận giết tuyệt, mà phương nam triều đình lại là an tại hưởng lạc, chỉ sợ một khi trời Vương Đại Quân vượt sông, người Hán y quan như vậy tuyệt vậy, ta hiện tại thu nạp một chút lưu nhân, đều là người Tấn, nếu là bọn họ cũng có thể sử dụng công pháp này, kia thế cục này ta liền có lòng tin đi giành giật một hồi, chỉ tiếc. . .”

Ba người đều là trầm mặc, một lúc lâu sau, tráng hán mới lên tiếng: “Chúng ta tới nhìn một chút có cái gì mới. . .”

Tiếng nói hạ thấp thời gian, đột nhiên liền có bảy đạo cột sáng rơi xuống, cột sáng biến mất về sau, trên mặt đất liền nằm bảy cái nam nữ, trong đó năm cái là nhân loại, hai cái là cùng loại bán tinh linh dạng này nửa người.

Năm tên nhân loại không nói đến, kia hai cái rưỡi người, nó bên trong một cái là cái gầy yếu thiếu nữ, có lỗ tai mèo, toàn thân trần trụi, trên thân càng là có đại lượng quất vết tích, mà một cái khác nửa người thì đầu bên trên có sừng nhỏ, toàn thân làn da là màu tím đen, mặc một bộ bại lộ hoa lệ trang phục, ăn mặc cực kì yêu diễm, sau lưng còn có một đầu cái đuôi nhỏ.

“Tất Hắc trận doanh! Luyện Ngục nữ yêu! ?” Bán tinh linh lập tức quá sợ hãi, hắn đồng thời miệng bên trong liền bắt đầu lẩm bẩm chú ngữ, nhưng là vừa mới nhắc tới, hắn lập tức liền ngừng lại, chỉ là sắc mặt tái xanh mà nói: “. . . Không cho phép kia đòn công kích này? Nếu không xoá bỏ sao?”

Tráng hán lúc này liền nhìn xem đến bảy người, hắn bỗng nhiên nói ra: “Khả năng không phải Luyện Ngục nữ yêu, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện một cái tình huống sao?”

Bán tinh linh nhìn về phía tráng hán hỏi: “Tình huống như thế nào?”

“Phàm là có thể tiến vào nơi này đều là nhân loại, chí ít mang theo nhân loại huyết thống, tỉ như cái này miêu nữ, khả năng chính là bán thú nhân, ngươi nói Luyện Ngục nữ yêu, ta cảm thấy cũng là bán ma nhân, nửa ác ma, nửa ma quỷ cái gì, Luyện Ngục nữ yêu ta không biết là cái gì, nhưng là ngươi nhìn chân của nàng, là nhân loại chân, trong chuyện thần thoại xưa, những cái kia ác ma không đều là móng dê sao?”

Bán tinh linh vội vàng nhìn về phía cái này Luyện Ngục nữ yêu hai chân, quả nhiên thấy là nhân loại chân, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng là sắc mặt y nguyên khó coi.

Mấy giây về sau, bảy người này liền vừa tỉnh lại, kia miêu nữ phản ứng nhất nhanh, lập tức nhảy dựng lên giương nanh múa vuốt, nhìn chẳng những không dọa người, ngược lại có chút đáng yêu, mà cái kia bán ma nhân thì lười biếng nửa ngồi xuống, đem thân thể của nàng hoàn mỹ hiện ra cho những người còn lại, về phần năm tên nhân loại có chậm rãi khắp nơi nhìn loạn, có thì thất kinh đứng lên đề phòng chung quanh.

Còn không chờ bọn hắn nói chuyện, tráng hán đã tiến lên trước một bước, hai tay vác tại trên lưng nói: “Đừng phát hỏi, trước cẩn thận hồi tưởng, các ngươi trong đầu hẳn là có chút ký ức mới là.”

Bảy người đều sửng sốt, sau đó mỗi người bọn họ trầm mặc, một lát sau liền có một cái trung niên nhảy dựng lên nói: “Đừng nói giỡn, các ngươi là cái kia TV tổ sao? Dám lung tung bắt người, các ngươi xét duyệt thông qua sao? Cái kia ngành? Nói ra, thật sự là làm bừa bãi.”

Tráng hán không nói, những người còn lại cũng nhiều là lộn xộn, hắn liền nhìn về phía bán tinh linh, bán tinh linh lập tức biết được tráng hán ý tứ, trực tiếp giơ tay lên niệm động chú ngữ, liền thấy bàn tay hắn bên trên dần dần trồi lên một viên hỏa cầu, hắn cũng không khách khí, trực tiếp đem hỏa cầu ném đến đất trống chỗ, ầm ầm một nổ, phảng phất một viên tay nhỏ lôi, lập tức tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, đặc biệt là cái kia bán ma nhân cùng miêu nữ càng là hai mắt sáng lên.

Tráng hán nói lần nữa: “Không có cùng các ngươi nói đùa, các ngươi tin hay không đều có thể, dù sao mệnh là chính các ngươi, ta biết trong các ngươi khả năng có người đến từ tại khoa kỹ thế giới, tỉ như ta liền đến từ khoa kỹ thế giới, cũng có người đến từ tại có ma pháp thế giới, tỉ như cái này miêu nữ, còn có cái này bán ma nhân. . .”

Bán ma nhân lập tức nói ra: “Tiefling, không phải bán ma nhân những vật kia, ta là Tiefling, Los là tên của ta.”

Kia miêu nữ nhưng không nói lời nào, chỉ là nhìn xem bán tinh linh, mà trung niên nam tử kia cũng không nói chuyện, nhưng hắn y nguyên dùng hoài nghi cùng dò xét ánh mắt nhìn người chung quanh, khí chất của hắn có chút uy nghiêm, nghĩ đến tại trong thế giới hiện thực đoán chừng là cái quan, mà lại đoán chừng quan chức còn không nhỏ.

Tráng hán liền nói: “Các ngươi hẳn là có năm trăm điểm thưởng, các ngươi có thể hướng Chủ Thần xem xét mình có thể hối đoái đồ vật, cá nhân ta đề nghị. . .”

Lúc này, năm tên nhân loại bên trong, một thanh niên đột nhiên hỏi: “Lại nói hối đoái cái gì còn có thể lý giải, vậy cái này thí luyện lại là cái gì?”

Tráng hán, bán tinh linh, thư sinh ba người đều là sững sờ, lập tức đại hỉ, bọn hắn lập tức đem lực chú ý tập trung đến Chủ Thần nơi đó, quả nhiên thấy thí luyện không gian đã mở ra, mặc dù chỉ có một cái thí luyện không gian, nhưng đây chính là bọn họ mạnh lên tiến bộ tiến tới con đường a!

Lập tức ba người lại cũng không lo được cái này bảy cái người mới, chỉ là cẩn thận xem xét cái này thí luyện không gian, cùng lúc đó, Chủ Thần chỗ liền có tin tức rơi xuống chín người trong đầu, trừ người thanh niên kia, những người khác là biến sắc, có tin mừng có sững sờ, còn có một số không biết làm sao.

Thanh niên trong lòng thở dài, kỳ thật hắn cũng không muốn, nhưng là nơi này dù sao cũng là Chủ Thần không gian, cũng không phải cái gì du ngoạn nơi chốn, có đoạt được liền tất nhiên có điều mất, giao ra bao nhiêu đạt được bao nhiêu, điểm ấy là thế chi công lý, mà lại Chủ Thần không gian một khi mở ra, ngay cả hắn đều không thể sửa đổi quy tắc, đây là Chủ Thần không gian cơ sở nhất quy tắc.

Mỗi mười ngày một lần thí luyện, tiến vào sau hoàn thành nhiệm vụ, thất bại liền xoá bỏ, tử vong liền tử vong, không có cơ hội thứ hai, cũng không có đổi ý cơ hội, đồng dạng, không tiến vào thí luyện không gian cũng đồng dạng sẽ bị xoá bỏ.

Ngô Minh kỳ thật chỉ triệu hoán sáu người, hắn dùng Chủ Thần không gian chế tạo một bộ nhục thể, đi theo cũng đồng dạng tiến vào, chỉ là hắn vào không được thí luyện không gian, điểm ấy lại là tiếc nuối, đương nhiên cũng không phải tuyệt đối, một khi những này luân hồi tiểu đội thành viên bên trong có người thành vì bọn họ chỗ tại vị diện vị diện chi tử, hắn đạt được nhiệm vụ phụ tuyến, liền có thể dùng nhiệm vụ phụ tuyến đến giải tỏa thí luyện không gian, như thế hắn cũng như thường có thể tiến vào, mà lại không có nhiệm vụ, cũng sẽ không tử vong ở trong đó, đương nhiên, cũng vô pháp từ đó lấy được được điểm thưởng.

Sau một lúc lâu, mọi người sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt, dù sao loại này mệnh không trên tay chính mình cảm giác, coi là thật hỏng bét cực độ, tráng hán liền nói: “Còn có năm phút đồng hồ liền sẽ mở ra thí luyện không gian, hiện tại cũng không phải trì hoãn thời điểm, đoàn người trước nói một chút tình huống của mình, cùng chỗ thế giới đi, dạng này một hồi tại thí luyện không gian bên trong an bài xong lẫn nhau nhiệm vụ, muốn muốn tiếp tục sống, ta hi nhìn các ngươi cũng đừng giấu diếm, nếu không đến lúc đó thật chuyện gì phát sinh, hại cũng không chỉ là một mình ngươi.”

Tráng hán dù sao cũng là quân nhân, thiết huyết thanh âm, lúc này tự có một phen lực uy hiếp, ngay cả trung niên nam tử kia sắc mặt đều có chút biến hóa, nam tử trung niên bỗng nhiên mở miệng nói: “Ngươi là giải nghệ quân nhân? Cái kia bộ đội?”

Tráng hán nhìn về phía nam tử trung niên, lập tức cười lạnh nói: “Giải nghệ? Nói đùa cái gì, thế giới của ta đã nhanh muốn bị người máy cho chiếm lĩnh, phàm là nam tử trưởng thành, trừ phi là đã không cách nào động đậy, không phải người người là binh.”

Ngô Minh mắt thấy như thế, hắn liền lập tức nói ra: “Ta đến từ Địa Cầu, thế kỷ hai mươi mốt, hiện tại thời gian là năm 2019 ngày 29 tháng 5, đúng, ta là một người sinh viên đại học, tên của ta là. . . La Kiệt, ân, tên của ta là La Kiệt.”

Có Ngô Minh dẫn đầu, những người còn lại cũng riêng phần mình nói ra chính mình sở tại thế giới tin tức, tên của mình, cùng mình chuyên nghiệp hoặc là nghề nghiệp cái gì, trong đó có ba người đến từ tên là Địa Cầu thế giới, nam tử trung niên, một cái mập mạp phụ nữ, còn có một cái nhìn gầy như que củi thanh niên, mỗi người bọn họ nghề nghiệp là thành phố quan lớn, nội trợ, không nghề nghiệp trạch nam, mà còn lại nhân loại kia thì lại đến từ tại hoả tinh, theo như hắn nói, hắn đến mục đích bản thân thời gian là năm 2135, nghề nghiệp của hắn là một cái tái cụ điều chỉnh thử viên.

Tên kia miêu nữ đến từ một cái tên là Thánh Linh đại lục thế giới, là thế giới kia nhân loại nô lệ, mà tên kia Tiefling thì lại đến từ tại một cái tên là Hỏa Ngục thế giới, nàng không là nô lệ, mà là cái nào đó ác ma ái thiếp, có tiềm hành giả cấp một nghề nghiệp.

Đúng lúc này, đám người còn chưa kịp thảo luận một chút tiếp xuống các loại tình huống, bỗng nhiên liền có mười đạo cột sáng rơi vào trên quảng trường, đồng thời, Chủ Thần kia băng lãnh thanh âm cũng vang lên.

“Thí luyện không gian The Mist mở ra, trong vòng mười giây tiến vào cột sáng, nếu không xoá bỏ.”

Tất cả mọi người sắc mặt đều có chút cứng ngắc, trong đó cái kia gầy như que củi thanh niên bỗng nhiên rống to: “The Mist, The Mist! Ta biết cái này, đây là một bộ phim kinh dị, ta xem qua, ta nhớ được nội dung cặn kẽ, ta biết. . .”

Tráng hán từ phía sau hắn nhấc lên hắn nói: “Đi vào, nếu không sẽ chết, tiến vào sau cho chúng ta nói rõ chi tiết một chút.” Nói xong, hắn trực tiếp đem thanh niên này ném vào đến nó bên trong một cái trong cột ánh sáng, mình cũng lập tức tiến vào một cái khác.

Ngô Minh cũng làm bộ tiến vào nó bên trong một cái, đợi cho tất cả mọi người vào chỗ về sau, chín người này lập tức mất đi tri giác, ở vào đang lúc nửa tỉnh nửa mê.