Chương 20: Riêng phần mình thế giới (hạ)

Alphard từ pháp trận bên trong đi ra, đồng thời hắn cũng nhìn một chút bên cạnh đồng hồ cát, lại mặc tính toán một cái, quả nhiên cùng suy đoán của hắn là cùng một kết quả.

Ra vào Chủ Thần không gian chỉ là sự tình trong nháy mắt, mặc kệ ở bên trong phát sinh bao nhiêu sự tình, mặc kệ ở bên trong trôi qua bao lâu thời gian, từ tiến vào trở về đối với ngoại giới đến nói đều chỉ là trong nháy mắt.

Đây là dính đến thời gian pháp tắc vĩ lực a, tại Alphard nhận biết bên trong, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể làm được điểm ấy, quản chi là trong truyền thuyết mấy tên trên Thiên Giới đấu tranh Quang Huy Tất Hắc thần linh đều làm không được, mà Chủ Thần không gian lại làm được. . . Ai cũng thật sự là Chủ Thần?

Alphard lắc đầu, đem những này không cắt hiện thực ý nghĩ quên hết đi, liền thật sự là Chủ Thần lại như thế nào? Cách hắn hiện tại thật thực sự quá xa, hay là trước hết nghĩ chút hiện thực vấn đề đi.

“Đầu tiên là Thượng Thanh Tru Tiên Quyết.”

Alphard khẽ lắc đầu, nhưng là trong lòng vẫn là phấn chấn, cùng những cái kia không ma thế giới người khác biệt, hắn đổi được thanh Tru Tiên Quyết đến thế giới hiện thực chỉ cần 15000 điểm thưởng cùng một cái cấp B nhiệm vụ phụ tuyến, mặc dù bây giờ còn hối đoái không được, nhưng tổng là có chút hi vọng , dựa theo lần luyện tập này không gian tình huống đến xem, đoán chừng năm lần luân hồi về sau liền có thể hối đoái ra, đây chính là năm mười ngày, Quang Huy trận doanh năm thời gian mười ngày vẫn là chờ nổi.

Huống chi. . .

Alphard đưa tay ra, trên tay hắn nhanh chóng ngưng tụ ra một viên hỏa cầu, hỏa cầu này lại không phải hắn dĩ vãng chỗ ngưng tụ hỏa cầu màu vỏ quýt, mà là từ vỏ quýt hướng về màu vàng chuyển biến, cái này mang ý nghĩa ma lực của hắn đã vượt qua pháp sư học đồ điểm tới hạn, mặc dù bây giờ còn không hoàn toàn, nhưng là có thể xưng hô một tiếng Alphard pháp sư.

Phải biết đây chính là pháp sư, mà không phải chiến sĩ tiềm hành giả du hiệp loại hình nhị lưu nghề nghiệp, thậm chí so mục sư Druid một loại pháp hệ càng muốn mạnh pháp sư nghề nghiệp, một khi từ pháp sư học đồ trở thành chức vị chính pháp sư, quang là có thể quyển viết quyển trục liền muốn mạnh hơn còn hơn gấp hai lần, có thể viết nội dung cũng muốn mở rộng hai lần, mà một ngày có thể quyển viết quyển trục thì phải nhiều chỗ bốn lần! !

Đây cũng không phải là tương đương với hai cái pháp sư học đồ, mà là hai mươi cái pháp sư học đồ mới có thể tương đối!

“Hiện tại chủ thành pháp sư công hội tại chức pháp sư chỉ có sáu người, tăng thêm ta chính là bảy người, tương đương với một cái ngàn người đội, hoặc là mười tên có chức chiến sĩ hoặc là tiềm hành giả. . .” Alphard thì thào nói, hắn dập tắt trên tay hỏa cầu, chuẩn bị đi cho lão sư của mình báo tin vui.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy trên mặt bàn một cái dây chuyền, hắn yên lặng đi đến bên cạnh bàn cầm lấy dây chuyền, mở ra về sau liền thấy bên trong có một bức ma pháp khắc ảnh, phía trên là một cái uy nghiêm tinh linh nam tử đứng tại một nhân loại mỹ nữ bên cạnh, tên kia nhân loại mỹ nữ chính mỉm cười, trong ngực ôm một cái bán tinh linh hài nhi.

“Cha cha, mẹ mẹ. . . Ta nhất định sẽ vì các ngươi báo thù, chờ lấy ta.”

Alphard trong mắt có nước mắt, hắn nghĩ đến cha mình đã từng dạy bảo cùng hiền lành, nghĩ đến mẫu thân mỗi lần càu nhàu lời nói, nghĩ đến tuổi thơ cùng trước kia hòa bình, nghĩ đến rất rất nhiều đồ vật. . .

Mà lại Alphard trong lòng kỳ thật còn có một số lo lắng, Tất Hắc trận doanh là đùa bỡn linh hồn chuyên gia, tại Tất Hắc trận doanh trước mặt, tử vong kỳ thật bất quá chỉ là bắt đầu, Tất Hắc trận doanh đặc biệt thích thu thập linh hồn của cường giả , bình thường đều sẽ mang về Tất Hắc trong địa ngục tiến hành muôn vàn tra tấn, trong đó linh hồn cứng rắn nhất cường giả thậm chí sẽ bị tra tấn trăm năm mới có thể sụp đổ, đại đa số cường giả linh hồn thậm chí sẽ phát sinh sa đọa hiện tượng, như thế có thể gia tăng Tất Hắc trận doanh lực lượng.

Alphard cho tới nay đều không dám suy nghĩ, phụ thân hắn là một cường đại kỵ sĩ, mẫu thân thì là một tiếp cận chủ tế mục sư, cả hai đều phù hợp Tất Hắc trận doanh tù binh linh hồn yêu cầu, vạn nhất phụ thân của hắn cùng mẫu thân bị bắt làm tù binh, hiện tại không biết sẽ bị tra tấn thành bộ dáng gì. . .

“Chờ lấy ta, cha cha, mẹ mẹ, ta nhất định sẽ vì các ngươi báo thù, nhất định sẽ chửng cứu các ngươi. . .”

“Ta muốn hủy diệt hắc ám! !”

Hắc ám, oi bức, ảm đạm nham tương mặt đất. . .

Los quê hương chính là chỗ này, Hỏa Ngục, là nơi này danh tự, cũng là vực sâu không đáy trong đó một tầng danh tự.

Đây là một cái trừ ra Luyện Ngục sinh vật, ác ma sinh vật, cùng Hỏa nguyên tố, bất tử sinh vật bên ngoài, không thích ứng bất luận cái gì những sinh vật khác tồn tại thế giới, nhưng đây cũng không có nghĩa là nơi này không có những sinh vật khác, sử dụng ma pháp lực lượng tiến hành cải tạo về sau, có thể để nhân loại vân vân vị diện khác sinh vật sinh hoạt ở nơi này, mặc dù hoàn cảnh phi thường hỏng bét chính là.

Los sinh ra ở nơi này, làm nửa ác ma nửa nhân loại con lai, nàng kỳ thật có thể ở đây sinh hoạt rất khá, mà lại nàng còn có tiềm hành giả tư chất, cái này khiến lựa chọn của nàng càng nhiều, hoàn toàn có thể gia nhập tiềm hành giả công hội, nhưng là. . . Nàng có cái mẫu thân, nhân loại mẫu thân.

Làm nửa ác ma nửa nhân loại con lai, tuyệt đại đa số Tiefling đều là hỗn loạn tà ác trận doanh, nhưng là hỗn loạn vực sâu không đáy là như thế hỗn loạn, tại vực sâu không đáy bên trong ác ma cái dạng gì đều tồn tại, thậm chí ngay cả thánh võ sĩ ác ma đều có, mà Los trận doanh là thủ tự trung lập lệch hơi tà ác, cái này khiến nàng không cách nào buông xuống nàng mẫu thân, một cái bị từ vật chất thế giới chủ tù binh đến nữ nô.

Đối với hỗn loạn ác ma đến nói, căn bản lại không tồn tại dòng dõi như thế một cái khái niệm, trên thực tế từ vật chất thế giới chủ tù binh đến nữ nô, ở đây bình thường đều là làm tiêu hao phẩm mà tồn tại, chẳng những có thể lấy **, càng có thể làm vật tư đến giao dịch, hoặc là dùng cho cái nào đó tà ác nghi thức, thậm chí ngay cả linh hồn đều có thể nghiền ép ra mười phần chất béo tới.

Mà Los mẫu thân chẳng những may mắn (lại hoặc là bất hạnh) còn sống sinh hạ Los, quan trọng hơn chính là nàng là một cái hi hữu luyện kim sư, cho nên tại cái này Hỏa Ngục bên trong không có bị giết chết, mà khi Los dần dần sau khi thành niên, liền muốn tận hết thảy biện pháp đến để mẫu thân lấy được được tự do, ít nhất là sống được càng tốt hơn một chút, mà không phải cả ngày lao động, đồng thời khi thì bị ngược đãi cùng **.

May mà Los kích phát nó trong huyết mạch Mị Ma một bộ phận huyết mạch, để nàng có thể dính vào một cái thứ cấp ác ma lãnh chúa, làm nó ái thiếp một trong, đúng vậy Los quyền thế phóng đại, rốt cục có thể che chở mẫu thân.

Nhưng là. . .

“Mẫu thân, đây là trị liệu dược cao, ngươi trên cánh tay bị phỏng cần. . .” Los nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đồng thời từ ngực bên trong móc ra một bình trị liệu dược cao, nhưng là nàng lời mới vừa nói ra miệng, từ bên trong liền có một chai kim loại ném ra, trực tiếp nện vào trên mặt nàng.

Los bản thân cũng không phải là cao giai ác ma, thậm chí chỉ có thể tính miễn cưỡng sờ đến trung giai ác ma một bên, mà lại nàng bản thân là con lai, thân thể kỳ thật càng thiên hướng về nhân loại, cái này chai kim loại tựa hồ là dùng hết khí lực đập tới, lập tức đưa nàng máu mũi đều cho nện ra.

Los cũng không có đi sờ cái mũi cùng trên mặt, chỉ là y nguyên mang theo mỉm cười nói ra: “Mẫu thân, ta đem trị liệu dược cao phóng tới trên mặt bàn, còn có, bánh mì nhanh không có, ta cũng nhờ vị diện thương nhân mua một chút, đúng rồi. . .”

“Lăn đi! Ngươi ác ma này, ngươi là ác ma, không nên tới gần ta, lăn đi!” Một cái giọng nữ từ trong phòng truyền ra, lớn tiếng hô hào.

Los trên mặt y nguyên mang theo tiếu dung, nàng nhẹ nhàng đem dược cao bỏ vào một cái trên mặt bàn, sau đó đối người trong phòng ảnh nói ra: “Mẫu thân, nhớ kỹ đúng hạn ăn cơm uống thuốc, không muốn hướng ngoài cửa sổ nhìn, còn có. . .”

“Cút! Ngươi lại không rời đi ta liền tự sát! Ha ha ha, chủ tử của ngươi nhất định sẽ trừng phạt ngươi a? Một cái hi hữu luyện kim nhân tài bị ngươi đùa bỡn chết rồi, lăn a!” Cái kia giọng nữ như là như bị điên bên cạnh cười bên cạnh kêu.

Los thật sâu nhìn xem bóng người, nàng mỉm cười rút lui ra gian phòng, cuối cùng y nguyên nhẹ nói: “Mẫu thân. . . Chờ ngươi tốt, có thể cho ta hát nhạc thiếu nhi sao? Ta khi còn bé thích nghe nhất kia thủ. . .”

Nói xong, Los khép cửa phòng lại, sau đó nàng hướng về bên ngoài gian phòng đi đến, vừa đi vừa ngâm nga bài hát, kia là một bài cực đơn giản, phảng phất dỗ tiểu hài tử ngủ yên giấc khúc đồng dạng, nhu hòa, ôn nhu. . .

Mà dần dần, Los trên mặt đã tràn đầy nước mắt, hừ phát nhạc thiếu nhi, hướng về kia cái nàng thống hận, thống khổ thứ cấp lãnh chúa tòa thành đi đến. . .

Từ Văn xuất ra một phần giấy chất văn kiện nhìn xem, vừa nhìn vừa dùng con mắt liếc về phía bên cạnh chính cầm gậy gỗ hướng về phía trước đột thứ tám cái thanh niên nam tử, nhìn một lúc sau hắn nhẹ gật đầu, lại tiếp tục xem văn kiện.

Hắn là một cái người đọc sách, hắn vẫn luôn là cho rằng như thế, quản chi trải qua bi thảm như vậy tao ngộ về sau, hắn đọc sách ý nghĩ cũng từ không có thay đổi, chỉ là hiện tại hắn đọc sách không riêng gì vì mình, mà là vì thiên hạ này tất cả người Tấn, không, người Hán.

Tại kia tràn ngập The Mist khủng bố thế giới bên trong, hắn cùng những cái kia người tương lai nhóm trò chuyện thật nhiều đồ vật, chính trị, chế độ, dân sinh, khoa học kỹ thuật, lịch sử, bất quá đáng tiếc là những người kia mặc dù lớn biết nhiều hơn hắn thời đại này lịch sử, nhưng là bọn hắn dù sao không phải lịch sử chuyên nghiệp, đều là cái hiểu cái không, tỉ như biết Hán triều về sau là triều Tấn, triều Tấn chia làm hai cái, Tây Tấn cùng Đông Tấn, lại có Ngũ Hồ loạn hoa, về sau là Tùy Đường, lại về sau. . .

Những này hắn đều biết, chính là bởi vì biết những này, mới hiểu thêm thế gian nhiều khó khăn, dân chúng nhiều gian khó, cái gọi là người yêu người, hắn là người đọc sách, càng là minh bạch đạo lý này.

Nhưng là, khó khó khó.

Từ Văn cùng những cái kia người tương lai trong lúc nói chuyện với nhau, cùng chính hắn suy nghĩ bên trong, còn có các loại trong thư tịch biết, dân tâm dân khí mới là một cái dân tộc chỗ dựa lớn nhất.

Ở thời đại này, thuộc về người Hán dân tâm dân khí sớm đã bị đánh sụp đổ , dựa theo những cái kia người tương lai thuyết pháp, không phải muốn tới Tùy triều thời kì thành lập, thiên tử mới có thể một lần nữa đem Hán văn hóa mang về, trên thực tế, những cái kia người tương lai lẫn nhau thuyết pháp cũng đều có mâu thuẫn, Tùy triều Hoàng đế Dương Kiên mặc dù chủ trương gắng sức thực hiện Hán hóa, nhưng là tuyệt không lực tẫn nó công, nguyên nhân chính là bắc Phương thế gia môn phiệt Hồ hóa cực kì nghiêm trọng, thời điểm đó cơ hồ toàn bộ môn phiệt thế gia đều có Hồ người huyết thống, mà Tùy triều hai đời mà chết, cố nhiên là có Tùy Dương đế quá mức vội vàng, cùng không cân nhắc dân sinh vân vân nguyên do, nhưng trong đó cũng có cực lớn một bộ phận nguyên nhân chính là người Hồ văn hóa nghịch tập.

Đến mức những cái kia người tương lai bên trong, cái kia chết mất gầy yếu thanh niên còn nói ra Thịnh Đường là Hồ triều lời nói tới.

Từ Văn từ cho là mình không phải anh hùng, càng không phải là kiêu hùng, hắn chỉ là một cái đọc sách đều nhanh đọc ngốc nam tử bình thường, nhưng là chính như người thanh niên kia lời nói như thế. . .

“Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình! !”

Từ Văn lẩm bẩm nhắc tới ra kia lời nói, càng đi về phía sau thanh âm càng lớn, mà lại niệm tụng ở giữa phảng phất có ngàn vạn người tại cùng kêu lên tương hợp.

Cách đó không xa có vài chục người, bọn hắn đang di chuyển tạp vật, khi Từ Văn niệm tụng ra đoạn văn này lúc, bọn hắn đều nghe nói đến, trong đám người có hai người nghe nói về sau liền lộ ra biểu tình kinh hãi, về sau liền dùng vô cùng phức tạp ánh mắt nhìn Từ Văn, đã là khâm phục, lại là tiếc hận, vô cùng phức tạp.

Từ Văn cũng không có phát giác, hắn chỉ là nhìn lên bầu trời, thì thào nói ra: “Ta sẽ dẫn lấy các ngươi sống sót, ta sẽ dẫn lấy tất cả người Hán sống sót. . .”

“Nhất định! !”