Chương 12: Dị tộc

Ngô Minh rốt cuộc tìm được nhân loại, chỉ là chung quy là xấu nhất một cái khả năng, hắn rất có thể đã không tại Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ thời đại, cũng chính là Nhân Loại lịch thời đại, mà là trở lại Nhân Loại lịch trước đó Hồng Hoang lịch thời đại.

Hết thảy sáu tên nhân loại, bọn hắn săn bắt một con cự heo núi lớn, có Tiểu Tượng dạng lớn nhỏ, toàn thân hiện lên thổ hoàng sắc, cũng là một con ma thú, chỉ là bản thân lực công kích không mạnh, lực phòng ngự cực mạnh, đồng thời trong sáu người có hai người thụ thương, chỗ nhỏ xuống đến huyết dịch đã có đầu này lợn rừng, cũng có hai người kia.

Cái này sáu tên nhân loại đều bọc lấy da thú, nhìn kia bằng da cũng không có ni-trát hoá, mặc lên người cứng rắn cũng không thoải mái, những này cũng liền thôi, Ngô Minh chủ yếu quan sát chính là vũ khí của bọn hắn, vừa nhìn thấy vũ khí của bọn hắn trong lòng chính là hơi hồi hộp một chút.

Tất cả đều là làm bằng đá vũ khí, mặc dù mỗi tảng đá hiển nhiên đều có điêu mài, nhưng là làm bằng đá vũ khí chính là làm bằng đá vũ khí, cái này văn minh cấp độ lập tức liền tòng thần cấp văn minh xuống đến thời đại đá mới, thấy Ngô Minh trong lòng thật sự là oa lạnh oa lạnh, mấu chốt nhất chính là còn không có vũ khí tầm xa, đương nhiên, nếu là ném đá đầu xem như vũ khí tầm xa. . .

Nhìn vũ khí, Ngô Minh lại tử quan sát kỹ sáu người này, cỗ này ý lạnh thật nhanh xâm nhập đến trong xương tủy đi, những nhân loại này sáu cái đều tất cả đều là người bình thường, trừ phi thường cường tráng, thế mà một cái siêu phàm giả đều không có, tất cả đều là người bình thường a!

Mặc dù Ngô Minh không phải khảo cổ chuyên nghiệp, nhưng hắn cũng biết tại xã hội nguyên thuỷ bên trong, đi săn nhân viên thường thường là bộ lạc bên trong tinh nhuệ nhất nhân viên, bởi vì chỉ có tinh nhuệ nhất nhân viên mới có thể đi săn đến con mồi, đồng thời cũng giảm bớt thương vong, mà tinh nhuệ nhất nhân viên thế mà đều không có một cái siêu phàm siêu phàm giả, cái này kỳ thật đã rất nói rõ vấn đề.

“Cũng có thể là nơi này chỗ vắng vẻ, ta nhớ được đã từng nhìn qua một cái khảo cổ tiết mục, nghe nói Thương triều hậu kỳ, thậm chí Chu triều thời kì, Hoa Hạ văn minh đã trên thực tế tiến vào thời đại đồ đồng, nhưng là tại Hoa Hạ chư bộ bên trong y nguyên còn có thật nhiều nguyên thủy bộ lạc tồn tại, nói không chừng cái này bộ lạc chính là như vậy, nơi này là Thập Vạn Đại Sơn bên cạnh, nghĩ đến là vắng vẻ, khả năng tại chủ bình nguyên, đồng bằng phù sa chờ chỗ có nhân loại cỡ lớn thế lực cũng khó nói.”

Ngô Minh chỉ có thể dạng này tự thuyết phục mình, không phải còn có thể thế nào? Biết mình trở lại Hồng Hoang lịch thời đại đã đủ tuyệt vọng, mặc dù trước đó từ thế giới Địa Cầu xuyên việt đến Hồng Hoang đại lục, nhưng là ở đâu nhân đạo hưng thịnh phồn vinh, càng còn có siêu phàm hệ thống sức mạnh, mặc dù cơ hội không lớn, nhưng là luôn có như vậy một tia vĩnh sinh bất hủ tưởng niệm, khi đó Ngô Minh cũng nói không nên lời là tư vị gì.

Nhưng là từ Nhân Loại lịch thời đại xuyên việt về Hồng Hoang lịch thời đại Hồng Hoang đại lục, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt thể nghiệm, mặc dù tại Hồng Hoang Thiên Đình mạng lưới bên trong không có quá nhiều tin tức, nhưng là chỉ tự phiến ngữ bên trong chẳng lẽ lộ ra huyết sắc đến, lại vừa nhìn thấy nhân loại trước mắt, Ngô Minh trong lòng ngay cả kêu khổ tâm tư đều không có, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Sáu người này gặp Ngô Minh, bọn hắn ngược lại là cao hứng phi thường, há miệng chính là một đống lớn Ngô Minh căn bản nghe không hiểu ngôn ngữ, nhưng là kỳ diệu là hắn lại có thể rõ ràng biết cái này ngôn ngữ ý tứ, bất quá Ngô Minh cũng là không kinh ngạc, tại các loại vô hạn lưu trong tiểu thuyết, chỉ cần xác nhận là Chủ Thần chủ đạo vô hạn lưu, loại ngôn ngữ này phiên dịch đều là cơ bản phúc lợi.

Sáu người ngược lại là phi thường nhiệt tình, không ngừng hỏi thăm Ngô Minh từ nơi nào đến, lại hỏi kia đống lửa là chuyện gì xảy ra, hẳn là Ngô Minh mang theo bộ lạc thánh hỏa ra rồi? Thế nhưng là thánh hỏa không có cách nào bảo tồn thật lâu a, gió thổi trời mưa đều có thể dập tắt.

Mặc dù không ngừng hỏi, nhưng là sáu người vẫn là rất nhiệt tình, trong bọn họ một người dùng búa đá cắt lấy lợn rừng trên thân một khối thịt lớn, ngay tại cái này trên đống lửa nướng lên, Ngô Minh cũng không nói chuyện, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, mà tại thịt nướng chín về sau bọn hắn liền cắt xuống nhất mập mạp chỗ kia đưa cho Ngô Minh, mà nhìn đến đây, Ngô Minh trong lòng mới cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Không phải hắn quá mức cẩn thận, dù sao mới tới quý địa không nói, hắn cũng không rõ ràng nhân loại ở đây bản tính, phải biết tại xã hội nguyên thuỷ nhưng không phải đám người tưởng tượng loại kia dịu dàng thắm thiết nguyên thủy đại đồng xã hội a, đó là chân chính tàn khốc nhất thời đại, bộ tộc ăn thịt người biết không? Tại xã hội nguyên thuỷ cơ hồ mỗi nhân loại nhân loại đều là bộ tộc ăn thịt người, ăn khác bộ lạc người, ăn mình bộ lạc người.

Cho nên Ngô Minh một mực rất cẩn thận, hắn chỗ ngồi là thích hợp nhất chạy trốn, thậm chí không mở miệng nói chuyện chính là sợ vừa nói ở giữa mất đi khí tức vững chắc, mà bây giờ nhìn lại sáu người này coi như không tệ.

Ngô Minh tiếp nhận thịt, vừa ăn vừa tại trong lòng suy nghĩ một số việc.

Nhiệm vụ thiết yếu hoàn thành, tìm được người rồi loại căn cứ, chỉ muốn đi theo sáu người đi liền có thể đi đến bộ lạc của bọn hắn, mặc dù tình huống rất khiến người ta thất vọng thậm chí là có chút tuyệt vọng, nhưng là chí ít vẫn chưa tới xấu nhất tình huống.

Sau đó chính là tạm thời trước dàn xếp tại bộ lạc của bọn hắn bên trong, làm rõ ràng thời đại này tình huống, thuận liền nếu có thể có thể chưởng khống cái này bộ lạc tốt nhất, đầu hắn bên trong có xã hội hiện đại tri thức, mặc dù không thể nào là toàn tài, nhưng là quản chi là cơ bản tri thức tại xã hội nguyên thuỷ đều là bảo vật vô giá, nếu là có thể thuận lợi chưởng khống cái này bộ lạc, Ngô Minh có lòng tin tại trong vòng mười năm đem cái này bộ lạc làm lớn, chí ít có thể đạt tới thời đại đồ đồng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải muốn về đến cái này xã hội nguyên thuỷ khi cái gì bộ lạc đại vương, hắn hạch tâm hay là bản thân mạnh lên, xem ở cùng là nhân loại phân thượng, chỉ cần những người nguyên thủy này không phải loại kia bộ tộc ăn thịt người, như vậy hắn khả năng giúp đỡ hay là sẽ giúp một chút, khác liền muốn tập trung tinh lực tại tu chân bên trên, mà lại khóa gien cũng không thể buông lỏng, làm nhân loại đặc hữu huyết mạch chi lực, không biết cũng liền thôi, biết còn không đi cố gắng tăng cường người, đó nhất định là đầu óc rút.

Giống như đây, ngày thứ hai Ngô Minh theo lấy sáu người đi hướng bọn hắn bộ lạc, hắn cũng đối sáu người nhiệt tình như thế có chút nghi vấn, bất quá đang nghe qua bọn hắn trò chuyện về sau, đại khái cũng biết nguyên nhân.

Xã hội nguyên thuỷ bên trong mỗi một phần lực lượng đều đầy đủ trân quý, đầu tiên hắn là một cái nam nhân, mà lại là một cái nam tử trưởng thành, mặc dù thể trạng không sánh bằng sáu người này, nhưng là nói một câu cường tráng thanh niên cũng không đủ, dạng này không đơn giản có thể cho bộ lạc mang đến sức lao động, cũng có thể cho bộ lạc mang đến máu mới, người nguyên thủy kỳ thật đã sớm biết họ hàng gần thông hôn chỗ xấu, có máu mới gia nhập là hạng nhất của bọn họ đại sự.

Mà lại mấu chốt nhất chính là, Ngô Minh là một người, không có một cái khác bộ lạc, nhân số cũng không nhiều, sẽ không dẫn phát bọn hắn cảnh giác, sẽ không để cho bọn hắn cảm thấy là một cái khác bộ lạc tới bắt được người, nhiệt tình như vậy một chút cũng xác thực nói còn nghe được.

Giống như đây, Ngô Minh đi theo đám bọn hắn lại đi cơ hồ cả ngày, thẳng đến tới gần hoàng hôn lúc, mới đi đến một cái sơn cốc đất lõm bên trong, ở nơi đó có đơn giản một chút giá gỗ nhỏ, trên kệ có da thú che chắn, nhìn tựa hồ là rất giản dị lều vải, trừ các khoản đó bồng, tại khoảng cách lều vải cách đó không xa trên vách núi đá còn có một cái động lớn, bên ngoài còn có giản dị rào chắn, thả mắt nhìn đi, cái này bộ lạc to to nhỏ nhỏ, nam nữ già trẻ cộng lại chí ít có khoảng một trăm năm mươi người.

Số người này kỳ thật đã không ít, chí ít đối với xã hội nguyên thuỷ bộ lạc đến nói, Ngô Minh trong lòng thoảng qua nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền mang theo dò xét ánh mắt tra xét cái này bộ lạc.

Trong bộ lạc có lửa, có một ít làm bằng đá công cụ, còn có một số làm bằng gỗ công cụ, không nhìn thấy kim loại, người già chỉ có hai cái, toàn thân bôi quét đến xanh xanh đỏ đỏ, hẳn là nguyên thủy bộ lạc tế ty trưởng lão loại hình, còn có hơn mười lớn nhỏ không đều hài tử, nữ tính số lượng so nam tính muốn ít một chút, nhưng là cơ bản cân bằng, tuyệt đại đa số người đều là thanh tráng niên, nhìn cái này bộ lạc xác thực cũng không tệ lắm, thuộc về xã hội nguyên thuỷ có to lớn tiềm lực bộ lạc.

Ngay tại Ngô Minh mang theo dò xét xem xét bộ lạc lúc, bỗng nhiên trong lòng hắn khẽ động, đột nhiên hướng một mảnh đất trống chỗ nhìn lại, ở nơi đó nằm một cái toàn thân dựng lấy rách rách rưới rưới da thú nam tử, mặc dù là nằm, nhưng là Ngô Minh vừa mới xác thực cảm thấy giác quan thứ sáu nguy hiểm dự cảm, mà lại Ngô Minh vận hành chân lực đến trên ánh mắt, liền thấy nam tử này trên thân như có như không hào quang.

“Siêu phàm giả! A, quả nhiên có siêu phàm giả! Ta liền nói, như Hồng Hoang lịch nhân loại hoàn toàn không có siêu phàm giả, kia lại là như thế nào tại Hồng Hoang đại lục nguy hiểm như vậy thế giới quật khởi đây này? Không phải là dựa vào nhân số? Đừng nói giỡn.”

Ngô Minh trong lòng rất là hưng phấn, cái này bộ lạc mặc dù chỉ có một cái siêu phàm giả, nhưng đây chính là hiện tượng tốt a, hắn đang định đi lên cùng cái này siêu phàm giả đối thoại lúc, không muốn cái này siêu phàm giả trực tiếp làm lên thân đến, sau đó dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem hắn, ngược lại là bắt hắn cho thấy có chút run rẩy.

Ngô Minh nhìn một chút thân thể của mình, cũng không thèm để ý, chỉ là đi đến nam tử này trước mặt nói: “Xin hỏi ngươi là cái này bộ lạc người sao? Hay là có những nhân loại khác căn cứ? Ta có chút vấn đề muốn còn muốn hỏi ngươi, xin hỏi có được hay không?”

Nam tử không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Ngô Minh, ngay tại Ngô Minh dự định tiếp tục hỏi thăm lúc, bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến một trận chi chi uông uông tiếng vang, giống như là thanh âm của con chuột, lại phảng phất là chó thanh âm, Ngô Minh không hiểu thấu nhìn sang, lại không muốn liền thấy tất cả nhân loại đều là sắc mặt kịch biến, những tiểu hài tử kia càng là điên cuồng trốn vào đến trong huyệt động, tất cả nhân loại biểu lộ đều là như lâm đại địch.

(không phải là cái gì hung mãnh ma thú? )

Ngô Minh thì thầm trong lòng, nhưng là để hắn kỳ quái là, tất cả nhân loại thế mà không có cầm vũ khí lên, ngược lại là đem vũ khí thật sâu giấu ở phía sau, sau đó một cái tiếp một cái quỳ xuống.

Ngô Minh trong lòng càng là kỳ quái, đang định hỏi thăm bên cạnh một cái người nguyên thủy, lại không muốn cái kia siêu phàm nam tử đột nhiên đem hắn theo quỳ trên mặt đất, Ngô Minh trong lòng giận dữ, thế nhưng là mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, thân thể của hắn đều không thể động đậy, ngược lại là biểu hiện ra một bộ cung kính quỳ lạy dáng vẻ.

(thật mạnh! Ít nhất là trúc cơ cấp độ lực lượng, thậm chí càng mạnh, đối ta không có địch ý, không phải ta ngay cả phản kháng đều làm không được. . . Nhưng là tại sao phải quỳ? )

Ngay tại Ngô Minh trăm mối vẫn không có cách giải lúc, hắn liền thấy nơi xa có một con đội ngũ xuất hiện, ước chừng có bảy, tám cái sinh vật, hai chân hành tẩu, chỉ là cõng uốn lên, đầu có chút giống chuột, lại có chút giống chó, trên thân có lơ lỏng lông tóc, làn da có nếp gấp, nhìn rất là xấu xí, những sinh vật này hành tẩu dáng vẻ giống như là đứng thẳng lên đại hào chuột hoặc là chó đồng dạng, cao độ ước chừng tại một mét hai ba tả hữu, nhưng là để Ngô Minh ngạc nhiên là, bọn chúng khiêng kim loại chế vũ khí, hiển nhiên không phải dã thú, mà là sinh vật có trí khôn.

Dị tộc! Phi nhân loại trí tuệ cá thể.

Từ ngữ này tại Hồng Hoang Thiên Đình mạng lưới bên trong có xuất hiện qua, nhưng là đã trở thành quá khứ lúc, theo nói nhân loại lịch bắt đầu về sau, toàn bộ Hồng Hoang đại lục tất cả phi nhân loại có sinh mệnh có trí tuệ đều bị dần dần đuổi tận giết tuyệt, tại Hồng Hoang Thiên Đình thời đại Hồng Hoang đại lục, là không tồn tại bất luận cái gì dị tộc.

Mà ở đây, xuất hiện dị tộc!

Nhất làm cho Ngô Minh không hiểu thấu chính là, những người nguyên thủy này vì cái gì từ bỏ chống cự, một bức nô lệ dạng quỳ lạy nghênh đón?

Bảy, tám cái giống như là Kobold sinh vật, mặc dù cầm làm bằng sắt vũ khí, nhưng là Ngô Minh không có từ trên thân chúng cảm giác được bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, hiển nhiên đều là phàm vật, nhìn kia hình thể thực tế là có chút yếu đuối, cùng những người nguyên thủy này so ra quả thực giống như là hài tử cùng tráng hán so sánh, mà lại mới bảy, tám cái, trong bộ lạc bên trên hơn trăm người, vây cũng vây chết bọn chúng.

Bọn hắn. . . Tại sao phải quỳ lạy! ?