Chương 14: Chung sát

Ngô Minh một đường đi tới, khoảng cách con kia Kobold đội ngũ không hơn trăm mét phạm vi, hắn một mực chú ý cẩn thận, từ trước đến nay đều là đợi tại ngược gió ngoạm ăn chỗ, một đường đi tới căn bản không có khiến cái này Kobold phát hiện.

Âm thầm Ngô Minh cũng liên tục quan sát con chó này thủ lĩnh đội ngũ, xác nhận những này Kobold bên trong tuyệt đối không tồn tại siêu phàm giả, bọn chúng đều là bình thường nhất sinh vật, chỉ là nó bên trong một cái Kobold làn da nhan sắc hơi sâu một chút, động tác rất là nhạy cảm, so với nhân loại còn muốn nhạy cảm một chút, khí lực cũng có chút lớn, đoán chừng cùng trưởng thành tráng hán khí lực không sai biệt lắm.

Bất quá cũng liền như thế thôi, mặc dù những này Kobold có được kim loại vũ khí, nhưng là bọn chúng trí thông minh nhìn cũng không cao, theo bọn nó trò chuyện từ ngữ lượng kỳ thật có thể nhìn ra được, Ngô Minh vụng trộm rất là cảm tạ Chủ Thần ngôn ngữ phiên dịch phúc lợi, để hắn có thể nghe hiểu Kobold lời nói trò chuyện.

Tỉ như: “Đúng đúng, thật to quả.”

Hoặc là: “Bên kia bên kia, có thịt.”

Lại hoặc là: “Ngọn nến, ngọn nến, còn trở về.”

Những này trò chuyện, nhìn ra được Kobold trí thông minh đoán chừng chỉ tương đương với bốn năm tuổi, nhiều nhất năm sáu tuổi hài tử trí thông minh.

Những này tổng tổng đều là Ngô Minh bí mật quan sát đạt được kết quả, trên đường đi những này Kobold đã đem ba đứa hài tử cho gặm ăn sạch sẽ, đối bọn chúng đến nói những nhân loại này hài tử phảng phất là đồ ăn vặt hoặc là điểm tâm ngọt đồng dạng đồ vật, nửa đường Ngô Minh ba phen mấy lần đều kém chút lao ra, bất quá hắn dù sao tâm tính cẩn thận, quản chi thấy Nhai Tí đều nứt, nhưng là cuối cùng nhẫn nại xuống dưới.

Mặc dù những này Kobold lộ ra không chịu nổi một kích, nhưng là Ngô Minh hiện tại kỳ thật cũng so bình thường người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu, nhiều nhất chính là tri thức phong phú rất nhiều, tăng thêm giác quan thứ sáu nguy hiểm dự báo, thật so với cận thân chiến đấu, nói không chừng hắn còn không bằng những người nguyên thủy kia bên trong cường tráng nhất người, dù sao Thủy Vận Quyết không lấy chiến lực lấy xưng.

(xem ra ta trước đó là có chút chắc hẳn phải như vậy, bất quá còn tốt, Thủy Vận Quyết xem như Đạo gia công pháp biến thể, tu đến trúc cơ giai sau có thể khác chuyển nó tu, xem ra cuối cùng là phải lựa chọn một chút chiến lực cường đại công pháp mới được. )

Ngô Minh trong lòng có so đo, bất quá lúc này lại không phải lúc nghĩ những thứ này, tiếp xuống một ngày một đêm bên trong, hắn cơ hồ hoàn toàn không có chợp mắt, theo Kobold bộ pháp tiến lên, tại Kobold đi ngủ sau bắt đầu trinh sát chung quanh, cuối cùng hắn lựa chọn một chỗ địa điểm, bắt đầu ở nơi đó thiết trí mai phục, mấu chốt hay là tam bảo, lửa, khói, bẫy.

Ngô Minh lựa chọn địa điểm là một chỗ đầm lầy, dạng này đầm lầy tại trên thảo nguyên kỳ thật khá nhiều, chỉ phải chú ý một chút liền chìm không chết người, hắn cũng không phải là muốn chết đuối những này Kobold, mà là đầm lầy chỗ con đường đơn nhất, cùng đất bằng thảo nguyên không cách nào so, hắn nhất định phải khiến cái này Kobold đi đến hắn lựa chọn chiến trường mới sẽ động thủ.

Giống như đây, ngày thứ hai, Ngô Minh một đường ẩn núp đi đến Kobold phía trước chỗ, sau đó đứng tại đầm lầy khu vực biên giới cười lạnh một phen, cắn răng ở giữa liền đem cánh tay của mình da thịt cắt, thả ra máu tươi của mình tới.

Cách không bao lâu, quả nhiên liền nghe được Kobold đặc hữu chi chi uông uông âm thanh, những này Kobold nghe được máu tươi sau liền lộ ra rất hưng phấn, đây cũng là Ngô Minh những ngày này quan sát được kết quả, tại bọn chúng gặm ăn đứa bé loài người lúc, nghe được máu tươi sau mắt của bọn chúng hạt châu liền sẽ biến đỏ, thậm chí lẫn nhau ở giữa sẽ còn cướp đoạt ẩu đả, mà bây giờ bọn chúng nghe được Ngô Minh máu tươi, tựa hồ lộ ra càng thêm hưng phấn lên.

Ngô Minh chú mục nhìn lại, liền thấy trừ ra đầu kia làn da nhan sắc sâu hơn Kobold bên ngoài, còn lại Kobold đều hướng hắn bên này chạy tới, hiển nhiên đầu kia làn da nhan sắc sâu hơn Kobold đang nhìn áp nhân loại, Ngô Minh cũng không hoảng loạn, lần theo trước đó đã tìm xong con đường không ngừng tiến lên, trên đường đi còn cố ý đem máu tươi của mình vẩy trên mặt đất.

Những này Kobold đi theo mà đến, mặc dù tiến vào đầm lầy mang, nhưng là Kobold vốn là thích tại bùn nhão bên trong lăn lộn, căn bản liền sẽ không để ý dạng này nhỏ đầm lầy, liền từ đi theo mùi máu một đường truy tung.

Truy tung bất quá mười phút đồng hồ, quả nhiên liền thấy phía trước một cái cánh tay nhân loại bị thương tại trong đầm lầy tập tễnh loạn trốn, một cước thăng một cước hàng, tiến lên được mười phần gian nan, Kobold lập tức đều reo hò kêu lên, này nhân loại chính là con mồi, là bọn chúng con mồi, không tính tại đơn độc cống phẩm bên trong, chỉ cần bắt giữ được liền có thể ăn một bữa thịt, Kobold nhóm tự nhiên là hưng phấn dị thường, không phải muốn đuổi kịp cái này nhân loại không thể.

Huống chi đầm lầy xem như Kobold thích nhất địa hình, ở đây bọn chúng như cá gặp nước, hình thể nhỏ, thể trọng nhẹ, cũng sẽ không dễ dàng lâm vào tại đầm lầy bên trong, nơi đó giống cái này nhân loại như thế đi mấy bước liền hãm một lần a.

Theo nhân loại trốn, Kobold truy, lẫn nhau ở giữa khoảng cách càng phát ra tới gần, mà lúc này song phương đã đi đến đầm lầy biên giới, liền thấy phía trước bụi cỏ thật sâu, nhân loại kia như được đại xá, phảng phất nhìn thấy sinh lộ đồng dạng, hướng về kia chỗ bụi cỏ liền nhảy tới, lập tức liền ẩn giấu tung tích.

Kobold nhóm lập tức lo lắng, mặc dù y nguyên có thể lần theo mùi máu theo dõi, nhưng là bọn chúng liền sợ cái này nhân loại đào thoát, cũng theo sát xông vào đến trong bụi cỏ, được không qua một lát, xông ở phía trước hai cái đầu chó người bỗng nhiên rít lên một tiếng, dưới chân đạp hụt, bản đến xem là một mảnh bãi cỏ địa phương, nhưng là đạp lên sau liền trực tiếp rơi xuống, rơi xuống trong một cái hố, trong lúc nhất thời chỉ có thể ở bên trong kêu rên, lại là bò không được.

Còn thừa mấy cái Kobold đều là kinh hãi uông uông kêu lên, liền có Kobold muốn lui về sau, nhưng là lui lui bỗng nhiên liền dẫm lên khác một cái hố lại rơi rơi xuống, còn lại Kobold liền cũng không dám lại động đậy, chỉ có thể tại chỗ kia trên đất bằng lo lắng uông uông chi chi kêu.

Lúc này, tên kia cánh tay nhân loại bị thương liền từ trong bụi cỏ chui ra, hắn trên tay cầm lấy một cái bó đuốc, chỉ là dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem những này Kobold, Kobold liền nghe được cái này nhân loại mở miệng nói ra lời, chỉ là bọn chúng tất cả đều nghe không hiểu thôi.

“Biết ta tại sao phải đi đầm lầy đường kia sao? Bởi vì trong đầm lầy cố định lộ tuyến cứ như vậy mấy đầu, không có khả năng từng cái từng cái kết nối, chỉ cần đi đầm lầy đường, trên cơ bản ta hướng cái hướng kia chạy, các ngươi cũng chỉ có thể đủ tại ta đằng sau truy, nhưng nếu là đi thảo nguyên đất bằng, các ngươi hoàn toàn có thể bắt chước sói hoặc là sư tử săn bắt, đằng sau truy, bên cạnh tập, phía trước lấp, khi đó ta còn thế nào giết sạch các ngươi? Ta dù sao mới một người a.”

“Không cần thử, trước sau đều có bẫy, trừ ta tiến đến kia một điều nhỏ đường, khác đều đi ra không được, các ngươi trí thông minh cũng không đủ, trong thời gian ngắn muốn tìm được con đường kia các ngươi có thể thử một chút có được hay không, tốt, lời nói quá nhiều, chỉ là trong lòng oán giận, hiện tại đưa các ngươi lên đường.”

Tiếng nói âm thanh bên trong, Ngô Minh trực tiếp đem cây đuốc trong tay ném đến trên đồng cỏ, lúc này nhìn kỹ lại, kỳ thật có thể nhìn thấy cái này một vòng bẫy kỳ thật đã biến tướng thành cách lửa mang, mà trong cạm bẫy ở giữa kia phiến trên đất trống phủ kín cỏ khô, loại khí trời này hạ, cỏ khô là một điểm liền, theo bó đuốc ném lên, toàn bộ đất trống thật nhanh bắt đầu cháy rừng rực, mà những cái kia Kobold lập tức liền ở vào trong biển lửa, từng cái bị thiêu đến uông uông kêu to, riêng phần mình cái gì đều không để ý rơi xuống đến chung quanh trong cạm bẫy, chỉ là trong cạm bẫy Ngô Minh cũng trải lên cỏ khô, một cả đêm hắn cơ hồ một điểm không có chợp mắt, toàn vì chuẩn bị những cạm bẫy này, nơi đó khả năng để Kobold chạy thoát?

“Đánh giết long mạch á nhân loại, sáu con cấp thấp Kobold, chung lấy được được điểm thưởng 300, rút ra thiên đạo thân thuộc giá trị thành công.”

Ngô Minh cứ như vậy một mực nhìn lấy biển lửa dâng lên, đốt sạch hết thảy, đợi cho hỏa diễm bắt đầu biến mất lúc, Ngô Minh liền dùng hắn trường mâu hướng bẫy trong hố móc, rất nhanh móc ra một bộ đã thiêu đến cháy đen Kobold thi thể, Ngô Minh lạnh lùng nhìn xem Kobold thi thể nửa ngày, bỗng nhiên cắn một cái tại trên thi thể, từ phía trên cắn xé xuống tới một miếng thịt, cũng không để ý nóng hổi cùng than cốc cay đắng, cứ như vậy nhai nuốt lấy nuốt vào trong bụng, một lúc lâu sau mới xì một tiếng khinh miệt nói: “Chó chính là chó, dám cắn người, đánh chết xong việc.”

Một bên khác, đầu kia làn da màu đậm Kobold ưu tiên gặm xương cốt, chính là nhân loại hài tử xương cốt, gặm gặm nó liền nhìn về phía những nhân loại còn lại, những nhân loại này chỉ là dùng dây nhỏ buộc chặt, đối với nam tử trưởng thành đến nói nhẹ nhàng một kéo căng liền mở, thế nhưng là bọn hắn căn bản không dám nhúc nhích mảy may, khi Kobold nhìn về phía bọn hắn lúc, bọn hắn thậm chí chỉ dám ẩn núp, ngay cả nhìn lại cũng không dám.

Màu đậm Kobold tiếc nuối lắc đầu, trí thông minh của nó so đại đa số đồng tộc cao hơn, sức chiến đấu cũng mạnh hơn một chút, cho nên nó là cái đội ngũ này đội trưởng, nó tự nhiên biết, những nhân loại này là thuế đầu người, sẽ từ phía trên các đại nhân vật hưởng dụng, về phần mấy người kia loại hài tử thì là phúc của bọn nó lợi, cái này lại không đề cập tới, nhưng là những nhân loại này hiện tại ăn không được, nó chỉ có thể tiếc nuối tiếp tục gặm xương cốt.

Lại cách một hồi, màu đậm Kobold buông xuống xương cốt, đối trước đó mấy cái kia Kobold đuổi theo ra địa phương uông uông kêu to, nó cũng không lo lắng, dù sao bọn chúng truy là nhân loại, nhân loại loại này gia súc nhất là dịu dàng ngoan ngoãn, thậm chí so trong tộc nuôi nhốt tòa sói còn muốn dịu dàng ngoan ngoãn, nó chỉ là lo lắng còn lại Kobold trì hoãn quá lâu, bất quá cái này cũng thôi, trong đó nhất màu mỡ nội tạng sẽ lưu cho nó.

Sau đó tại lúc này, màu đậm Kobold nghe được tiếng bước chân, nó lòng tràn đầy mong đợi quay đầu nhìn lại, trong chốc lát, hai mắt của nó con ngươi đột nhiên co rụt lại, nó nhìn thấy một cái đầu người chọn một cây chất gỗ trường mâu, trường mâu bưng lên treo mấy cái đầu chó người đốt cháy khét đầu lâu, chính từng bước một hướng nó đi tới.

“Ngươi, nhân loại, dám giết vĩ đại long chi tử, chết, chết, chết. . .”

Màu đậm Kobold kinh hãi giận dữ, từ mặt đất cầm lấy kim loại trường mâu đối hướng cái này nhân loại, đồng thời lớn tiếng gào thét ngôn ngữ của nhân loại, cái này dơ bẩn ô uế súc sinh ngữ.

“Ha ha, rõ ràng là chó, còn nói cái gì rồng.”

Người tới chính là Ngô Minh, hắn đem trường mâu bên trên Kobold đầu ném tới mặt đất, giơ trường mâu đối hướng màu đậm Kobold, lập tức một điểm chần chờ cũng không có, trực tiếp đối màu đậm Kobold thẳng đột mà lên.

Màu đậm Kobold ánh mắt co rụt lại, Ngô Minh liền nghe được nó trong mồm phát ra một cái kỳ quái âm tiết, cái này âm tiết cũng không phải là chi chi âm thanh hoặc là tăng thêm âm thanh, mà là một loại tràn ngập uy nghiêm âm điệu, chỉ là trong chốc lát, cái này màu đậm Kobold làn da liền bắt đầu chuyển đỏ, phảng phất bị đun sôi con tôm đồng dạng nhan sắc, thậm chí còn có hơi nước toát ra, cùng lúc đó, màu đậm đầu chó tốc độ của con người cùng lực lượng đại tăng, tại Ngô Minh trường mâu đâm trúng nó trước đó, trước một bước đem kim loại trường mâu đâm vào đến Ngô Minh trong bụng.

Ngô Minh bị đâm trúng, đột nhiên chính là một ngụm máu tươi phun ra, bất quá vượt quá Kobold dự liệu là, Ngô Minh một điểm không có lui, thế mà đỉnh lấy kim loại trường mâu tiến về phía trước một bước, cầm trong tay mộc mâu đồng dạng đâm vào đến màu đậm Kobold trên lồng ngực.

“Ha ha, thế mà thật đúng là huyết mạch siêu phàm, xem ra dị tộc bách khoa bên trong liên quan tới Kobold thuyết pháp vẫn là thật lạc? Dạng này hèn mọn chó lại có huyết mạch của rồng?”

Ngô Minh thấp giọng thầm thì, nhìn xem trường mâu bên trên màu đậm Kobold kinh hoảng thét lên, muốn lui về sau đi, hắn cười hắc hắc, dưới chân lại bước về phía trước một bước, cơ hồ cả người cùng cái này màu đậm Kobold mặt đối mặt nhìn xem, sau đó hắn một ngụm trực tiếp cắn lấy cái này màu đậm Kobold trên mặt, trong tay trường mâu càng là không ngừng quấy lôi kéo. . .

“Đánh giết long mạch á nhân loại, long duệ Kobold, lấy được được điểm thưởng 700, rút ra thiên đạo thân thuộc giá trị thành công.”

Nghe được thanh âm này, Ngô Minh mới trầm tĩnh lại, hắn trên miệng buông ra , mặc cho con chó này thủ lĩnh ngã xuống đất, kỳ thật hắn cũng không phải là thật muốn dùng miệng đi cắn cái này Kobold, một cỗ phân vị, mà là bụng hắn nội tạng bị tổn thương, kịch liệt đau nhức phía dưới đã nhanh không còn khí lực, nếu là không cắn chặt răng, rất có thể căn bản hao tổn bất tử cái này Kobold.

Bất quá bây giờ lại là tốt, đánh giết toàn bộ Kobold, trước sau thu hoạch được 1000 điểm thưởng, đây là thu hoạch lớn, mấu chốt nhất chính là rốt cục đánh giết những này Kobold, xem như vì kia mấy đứa bé báo thù.

Ngô Minh lúc này cũng ngã xuống đất, hắn muốn đem trên bụng kim loại trường mâu rút ra, lúc này mới để cho Chủ Thần chữa trị, nhưng là hắn thực tế là không có khí lực, liền hô to mấy người kia loại nói: “Uy, không chết liền đến giúp ta một chút.”

Lại không muốn, mấy người này loại thế mà thất kinh, rõ ràng đầu chó người cũng đã chết rồi, nhưng là bọn hắn y nguyên bị mảnh dây thừng nhỏ trói buộc mà không dám nhúc nhích , mặc cho Ngô Minh như thế nào gầm rú đều là không để ý tới.

Ngô Minh trong lòng khí khổ chi cực, vừa hận lại giận, hận không thể đem mấy cái này nam nữ nhân loại hung hăng ra sức đánh một trận mới tốt, đúng lúc này, một cái tay duỗi tới, đem trên tay hắn trường mâu cho rút ra, đồng thời, trước đó nguyên thủy bộ lạc bên trong cái kia siêu phàm nam tử thanh âm cũng vang lên.

“Giết được vạn tộc, trên thân lại không có thiên đạo oán khí, ngươi. . .”

“Thật là nhân loại sao?”