Chương 19:: Riêng phần mình thế giới (thượng)

Trung niên quan viên tên là Văn Trạch Đào, là Địa Cầu Z quốc nào đó địa cấp thành phố thành phố quan lớn, tiếp cận 50 tuổi, tại cái này quan chức đến nói kỳ thật xem như tuổi trẻ tuấn kiệt.

Chỉ là chính Văn Trạch Đào biết, hắn trình độ không cao lắm, lịch luyện cũng không coi là nhiều, càng không có bối cảnh, có thể tới cái này quan chức đã là hắn bao năm qua gian khổ làm ra kết quả, hắn thế giới này Z quốc chính phủ coi như chính trị thanh minh, có năng lực, có thể gian khổ làm ra người xác thực đều có tăng lên, nhưng là không thể nói một ít chuyện ngay tại ở, loại này tăng lên có trên trần nhà hạn, Văn Trạch Đào ước chừng biết mình liền ở vào cái này trần nhà hạn mức cao nhất, trừ phi là hắn có trong chính trị đại công lao, không phải trên cơ bản đến về hưu cũng sẽ không còn có nâng lên.

Nhưng này làm sao có thể để cho hắn cam tâm, đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, huống chi trong lòng của hắn còn có lớn khát vọng dã tâm lớn, cái này một năm đã qua mỗi đêm hắn đều trong lòng đều phảng phất mèo bắt đồng dạng, tổng là nghĩ đến như thế nào phá mở cái này trần nhà.

Nhưng bởi vì cái gọi là thời thế tạo anh hùng, thời đại hòa bình trên trần nhà hạn không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ, cái này cũng không phải những cái kia có ma thế giới, một kỳ ngộ liền có thể tạo nên một đoạn truyền kỳ, tại không ma thế giới tập thể chế độ bên trong, lực lượng cá nhân thực tế là nhỏ yếu phải cùng sâu kiến đồng dạng.

Cho đến hôm nay, Văn Trạch Đào từ Chủ Thần không gian trở về, hắn đầu tiên là đứng dậy tả hữu nhìn nửa ngày, sau đó liền dựa ở văn phòng cửa sổ chỗ hướng nhìn ra ngoài.

Bên ngoài dương quang xán lạn, trên trời mây trắng đóa đóa, chợt có bồ câu bay qua, nơi xa còn có ô tô thanh âm cùng biết tiếng vang.

Hết thảy đều là như thế hòa bình yên tĩnh, một ngày hắn chỗ vượt qua hơn bốn mươi năm tuế nguyệt như thế.

Ai cũng không biết, hắn trước đây không lâu cơ hồ cửu tử nhất sinh, tại một mảnh trong sương mù đau khổ giãy dụa, kém chút bị to lớn như diều hâu dạng con muỗi hút khô, kém chút bị to bằng cái thớt nhện có tơ độc tuyến trói buộc, kém chút bị một cái cự đại xúc tu quái bắt đi, kém chút bị một con cao hơn năm mét bọ ngựa phân thây. . .

Năm ngày năm đêm sinh tử kinh lịch, để Văn Trạch Đào cảm thấy phảng phất qua cả một đời lâu như vậy, bây giờ trở lại này hòa bình bên trong, hắn phảng phất còn có chút không quen, nghĩ tới đây hắn chính là tự giễu cười một tiếng, trong lòng hỏa diễm lại là tùy theo bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này cái Chủ Thần không gian thần kỳ vượt xa quá tưởng tượng của hắn, không nói khác bất luận cái gì, chỉ nói kia toàn thân chữa trị, lúc ấy bọn hắn trở về lúc, Vương Vũ dùng bó thuốc nổ tăng thêm Tam Thanh Tru Tiên Quyết, tại Từ Văn cùng Alphard trợ giúp hạ, liều mạng một con Cthulhu cấp thấp dòng dõi, kỳ thật chính là một con chừng cao hơn bốn mươi mét to lớn xúc tu loại sinh vật.

Kia một nổ phía dưới, đem con sinh vật này cho nổ thành hai đoạn, mà chính Vương Vũ cũng bị nổ thành hai đoạn, dưới tình huống đó vô luận như thế nào đều là chết chắc, quản chi là Văn Trạch Đào biết rõ tối cao y thuật đều không thể cứu chữa, nhưng là trở lại Chủ Thần không gian về sau, ngắn ngủi mười mấy giây liền đã hoàn toàn khép lại, đây cũng không phải là y thuật lĩnh vực, thuộc về thần tích hoặc là ma pháp lĩnh vực mới đúng.

Càng còn có kia vô tận hối đoái, nói đến đây cái, Văn Trạch Đào cũng không có hối đoái bất kỳ cái gì công pháp hoặc là huyết thống, ngay cả hoàng kim kim cương cái gì đều không có hối đoái, hắn hối đoái một phần tư liệu, là nước Mỹ đời thứ năm máy bay chiến đấu các loại chi tiết cặn kẽ tư liệu, cùng chế tạo công nghệ tin tức vân vân, phần này đồ vật tại The Mist thế giới bên trong thế mà cũng có tồn tại.

Hối đoái đồ vật là không cách nào cùng thế giới hiện thực người chia xẻ, nếu muốn chia sẻ, thì phải nhìn chia xẻ là cái gì, cùng chia xẻ đối tượng là ai, nếu là tại không ma chia sẻ có ma thế giới công pháp loại hình, cần tiêu hao gấp trăm lần điểm thưởng cùng một cái cấp A nhiệm vụ phụ tuyến, như là vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật, thì cần tiêu hao gấp mười điểm thưởng cùng cấp B nhiệm vụ phụ tuyến, những vật khác thì xem tình huống mà khác biệt, ước chừng là ba đến tám lần không giống nhau.

Văn Trạch Đào hối đoái phần tài liệu này, tiêu hao điểm thưởng là ba lần, toàn bộ hết thảy tiêu hao hắn một ngàn năm trăm điểm thưởng, hắn chỉ còn lại hơn tám trăm điểm thưởng, nhưng là thứ này phân lượng lại đủ để giá trị nhiều như vậy, chí ít với hắn mà nói đủ để giá trị nhiều như vậy.

Nghĩ tới đây, Văn Trạch Đào móc ra điện thoại đến nhấn số lượng, một lát sau, từ bên trong liền có một cái nghiêm túc nam tử tiếng nói: “Là đại ca sao?”

Văn Trạch Đào nói thẳng: “Ta muốn cùng ngươi gặp mặt nói chuyện. . . Cùng công việc của ngươi có quan hệ.”

Bên kia nghiêm túc nam tử trầm mặc thật lâu đều không nói lời nào, cách không biết bao lâu mới lên tiếng: “Đại ca, điện thoại này là có giám sát, mà lại ngươi nâng lên công việc của ta, trong này phân lượng ngươi nên rõ ràng, việc quan hệ quân đội điều lệ, cũng không phải nói đùa.”

Văn Trạch Đào y nguyên nói ra: “Ta để ý tới được, ngay tại nhà ta đi, tẩu tử ngươi cũng nói ngươi cùng tam đệ rất lâu không đến.”

“Tốt, vậy liền đêm nay đi.” Nói xong, nghiêm túc thanh âm vội vàng đã cúp điện thoại.

Văn Trạch Đào nhìn xem điện thoại, trong lòng lại là một mảnh lửa nóng.

Nước Mỹ kiểu mới nhất đời thứ năm chủ máy bay chiến đấu tất cả tư liệu, bao quát chế tạo công nghệ, trong đó có quá nhiều đồ vật, tỉ như động cơ, tỉ như xác ngoài hình thái, tỉ như chiến đấu số liệu hết thảy, những vật này nếu là ném đến trên quốc tế, là xảy ra chuyện lớn.

Văn Trạch Đào là lão làm chính trị, hắn tự nhiên biết thứ này là cái đại công lao, nhưng cùng lúc cũng là một cái túi lớn, muốn dùng đến hợp lý chỗ, hơn nữa còn cần phải có người cõng nồi, còn cần hợp lý lấy cớ hết thảy mới được, nếu không đây cũng không phải là tiến giai cái thang, mà là thắt cổ dây thừng.

Nhưng là, tóm lại là tương lai tươi sáng một mảnh, ván này, hắn muốn làm đến mười phần!

Vương Vũ từ mặt đất bò lên, hắn nhìn một chút xung quanh, thở ra một hơi lại nằm ngã xuống.

Tam Thanh Tru Tiên Công cuối cùng cùng hắn thế giới này vô duyên a.

Vương Vũ từ Chủ Thần nơi đó cẩn thận thẩm tra hối đoái tư liệu, muốn cùng người chia xẻ lời nói, nó hối đoái giá tiền là khác nhau, cùng loại Tam Thanh Tru Tiên Công vật như vậy muốn cầm tới không ma thế giới đến đại quy mô sử dụng, cần mười lăm vạn điểm thưởng cùng một cái cấp A nhiệm vụ phụ tuyến, đây là bán đi hắn cũng không thể kiếm ra đến giá cả.

Cho nên hắn chung quy là dẹp ý niệm này, nhưng là theo Chủ Thần chỗ hối đoái vật gia tăng, hắn lại là nhìn thấy khác hi vọng, mà lại là đại lượng hi vọng.

Vật tư, vũ khí, công nghệ cao, cùng bộ đội đặc chủng!

Nói thật, từ Zeeland lập thành, nhân loại cùng người máy tại phiến khu vực này ngươi tới ta đi, nhân loại đã đã tìm được người máy đại quân nhược điểm, nhược điểm này liền là trí tuệ nhân tạo tín hiệu truyền bá vấn đề.

Trí tuệ nhân tạo tiến hóa thành siêu trí tuệ nhân tạo về sau, nó liền thôn phệ khác hết thảy tồn tại trí tuệ nhân tạo, hiện nay kỳ thật chỉ có một cái siêu trí tuệ nhân tạo tại phía sau màn thao túng hết thảy, mà nó muốn khống chế người máy nhất định phải truyền thâu tín hiệu mới được, mà nó mấu chốt chính là tháp tín hiệu, đây cũng là nhân loại sở dĩ còn có thể may mắn còn sống sót nguyên nhân duy nhất, đó chính là cái này siêu trí tuệ nhân tạo không tín nhiệm bất luận cái gì khác trí tuệ tồn tại, mặc kệ là nhân loại cũng tốt, hay là đừng trí tuệ nhân tạo cũng tốt, nó chỗ chế tạo người máy tuyệt đại đa số cũng phải cần tín hiệu chỉ huy người máy, nó từ đầu tới đuôi cũng không tính chế tạo trí năng người máy đến tuyệt giết nhân loại.

Ở trong đó khả năng có cái gì đại bí mật, nhưng là nhân loại cũng không rõ ràng, duy nhất biết đến chính là, chỉ cần phá hư tháp tín hiệu, nhân loại liền có thể tạm thời may mắn còn sống sót.

Chỉ là người máy đại quân dù sao thế lớn, nhân loại kỳ thật đã bị áp bách đến cực hạn, nhiều nhất lại có thời gian hai mươi năm, nhân loại trên cơ bản liền sẽ tuyên cáo diệt tuyệt, mấu chốt trong đó ngay tại ở nhân loại địa bàn quá nhỏ, không có lương thực chủ yếu tới nguyên địa, không có khoáng sản chủ yếu tới nguyên địa, năng lượng nơi phát ra chỉ có thể dựa vào năng lượng mặt trời vân vân nhân tố.

Nhưng nếu là có vô hạn lương thực, vô hạn khoáng vật kim loại, vô hạn năng lượng nơi phát ra, cùng có thể trực tiếp lắp ráp xưởng chế tạo nhà máy đâu?

Những vật này tại Chủ Thần nơi đó đều đã có hối đoái, chỉ cần 1 điểm thưởng liền có thể hối đoái 1 tấn gạo hoặc là bột mì, chỉ cần 1 điểm thưởng liền có thể hối đoái 1.5 tấn sắt thép, thậm chí còn có thể hối đoái lò phản ứng hạt nhân, hối đoái các loại vũ khí chế tạo tuyến, ngay cả trực tiếp hối đoái các loại tái cụ đều có thể.

Vương Vũ trong mê vụ xuất sinh nhập tử, càng là xả thân giết mấy đầu cường đại quái vật, hắn lần này có thể nói là thu hoạch lớn, điểm thưởng cơ hồ muốn đột phá một vạn, nhiệm vụ phụ tuyến hơi ít, nhưng cũng có hai cái cấp C, cái này một bút thế nhưng là lớn tài phú, hắn trực tiếp hối đoái hai ngàn tấn bột mì cùng ba ngàn tấn sắt thép, đồng thời còn có hai đầu vũ khí dây chuyền sản xuất cùng đạn dược dây chuyền sản xuất, năng lượng phương diện hắn còn không có cách nào hối đoái ra lò phản ứng hạt nhân, nhưng lại hối đoái mười bộ hiệu suất cao năng lượng mặt trời ván chưa sơn.

Những vật này có thể nói là giải Zeeland khẩn cấp, thậm chí có thể để Zeeland nhân loại phát động một trận tiểu chiến dịch đến phản kích.

“Mà lại. . . Năm nay lễ Giáng Sinh, không có hài tử đói chết rồi. . .”

Vương Vũ tay run run sờ đến trong túi, từ bên trong móc ra một gói thuốc lá, đồng thời đánh thức còn lại nhỏ đối thành viên, một người phát ra một điếu thuốc lá.

Những này tiểu đội thành viên, tuổi tác nhất nhỏ chỉ có mười bốn tuổi, nhưng đều là trải qua sinh tử chiến sĩ, bọn hắn cầm tới thuốc lá sau cũng còn sững sờ hồi lâu, lúc này mới ý thức được trên tay bọn họ cầm cái gì.

Nó bên trong một thanh niên lập tức hưng phấn nói: “Đồ tốt a, đội trưởng, ngươi từ chỗ nào móc đến? Sẽ không phải là dùng cỏ dại mình quyển a?”

Vương Vũ chỉ là lắc đầu, cười mắng: “Quất ngươi a. . . Đoàn người chuẩn bị một chút, chúng ta về Zeeland.”

Các đội viên đều nhóm lửa thuốc lá, nghe vậy lại là sửng sốt, bọn hắn còn chưa kịp chất vấn, Vương Vũ liền trước một bước nói ra: “Nhất định phải tại trong hai mươi bốn giờ chạy trở về, hối đoái đồ vật chỉ cấp ta hai mươi bốn giờ bảo tồn kỳ, về sau nếu như có thể cầm tới không gian trang bị liền tốt. . .”

“Đi, chúng ta về Zeeland, chúng ta. . .”

“Đi chửng cứu nhân loại văn minh! !”