Chương 15: Dấu vết cùng lại tiến vào

Siêu phàm nam tử tựa hồ tại người nguyên thủy bên trong rất có uy nghiêm, hắn xuất hiện về sau, những cái kia nhân loại liền từng cái có chủ tâm cốt, trên cơ bản hắn nói như thế nào những người kia giống như gì làm, tại phân phó của hắn hạ, những nhân loại này nam nữ rất nhanh rời đi, cũng không biết là về bộ lạc hay là đi nơi đó.

Tiếp lấy siêu phàm nam tử ngồi xổm ở Ngô Minh bên cạnh vừa nhìn hắn, cái này khiến Ngô Minh có chút bất đắc dĩ, có chút khó chịu, hắn không xác định Chủ Thần chữa trị phải chăng có dị tượng, đồng thời cũng không sợ lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác, những cái kia tu tiên trong tiểu thuyết chuyện giết người đoạt bảo biển đi, hắn cũng không hi vọng mình biến thành trong đó bị cướp đoạt người kia, cho nên quản chi hiện tại đau đến muốn mạng, mà lại thân thể bắt đầu rét run, nhưng hắn hay là cắn răng không có sử dụng Chủ Thần chữa trị.

Lại không muốn cái này siêu phàm nam tử nhìn Ngô Minh nửa ngày, đột nhiên Ngô Minh liền thấy không thể tưởng tượng một chuyện, liền thấy nam tử này ngực đột nhiên từ đi mở ra, từ bên trong lộ ra tinh vi đến cực điểm máy móc linh kiện đến, nam tử này trong thân thể thế mà không phải huyết nhục, không phải nội tạng, mà là cực kì tinh vi dụng cụ kim loại, hắn, hắn thế mà là một cái người máy! ?

Ngô Minh trong lúc nhất thời bởi vì quá mức rung động mà nói không ra lời, liền thấy nam tử ngực bên trong vươn rất nhiều kim loại xúc tu đến, những này xúc tu tự hành ngả vào Ngô Minh miệng vết thương, sau đó từng tia từng tia tê dại từ miệng vết thương truyền lại mà tới.

“Ta làm cho ngươi cao phân tử chữa trị giải phẫu, đừng lo lắng, ngươi còn chết không được, thật vất vả gặp được một cái dạng này đặc dị tộc nhân, lại thế nào cũng sẽ không để ngươi chết rồi.” Siêu phàm nam tử thấp giọng nói.

Ngô Minh trong lúc nhất thời y nguyên ở vào kinh hãi chấn nhiếp bên trong, hắn đều có chút quên đi mình nguyên bản muốn nói điều gì, hơn nửa ngày sau mới há to miệng nói: “Ngươi là người máy? Ta XXX, ngươi đến cùng là ai?”

Siêu phàm nam tử suy nghĩ một chút nói: “Ta là Địa Linh tộc cơ giới thăng hoa thể, ách, người máy thuyết pháp tựa hồ cũng không phải sai, ta sinh ra ở bộ lạc Khoáng, tên là Cốt, ngươi có thể gọi ta Khoáng Cốt, hoặc là Cốt cũng được, tộc nhân tên của ngươi đâu?”

“Ngô Minh. . . Địa Linh tộc là cái kia bộ lạc? Cơ giới lại là cái gì? Ta XXX, không có nghĩ đến cái này niên đại khoa học kỹ thuật đều như thế phát đạt rồi?” Ngô Minh hiện tại ngay cả mình đang nói cái gì đều có chút mơ hồ cảm giác.

Cốt đắng chát cười cười nói: “Hồng Hoang vạn tộc thứ 9,711 vị, cấp thấp Địa Tinh tộc, trên đó vị chủng tộc là Hồng Hoang vạn tộc thứ tám trăm sáu mươi mốt vị, cao đẳng Địa Tinh tộc, nó tổ tộc thì là Hồng Hoang trong vạn tộc xếp hạng thứ chín mươi tám tộc thượng đẳng nhất chủng tộc, cũng chính là Địa Linh tộc, về phần cơ giới. . . Cái này chính là cơ mật, nói ra phản ngược lại không tiện.”

Ngô Minh cái hiểu cái không gật đầu, trong lòng rung động lại là khó mà nói nên lời, hắn hiểu được Hồng Hoang đại lục khả năng không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, không, khả năng so hắn tưởng tượng cực hạn còn còn đáng sợ hơn, Hồng Hoang vạn tộc, lúc trước hắn liền đã nghe qua, nhưng lúc đó chỉ cho là là cái gọi là từng cái bộ lạc, nhưng là hiện tại suy nghĩ cẩn thận, rất có thể thật là từng cái văn minh chủng tộc, một vạn cái văn minh chủng tộc? Cái này thật đáng sợ.

Mà lại Ngô Minh tốt xấu tại Hồng Hoang Thiên Đình trong chính phủ sinh sống mấy tháng, cũng biết một chút thường thức, cùng loại Cốt dạng này người máy, người sinh hóa cái gì, tại Hồng Hoang Thiên Đình trong chính phủ cũng là không ít, Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ trường kỳ đối ngoài vị diện chinh chiến, trong đó có rất nhiều nhân loại binh sĩ mất đi tứ chi, khí quan, thậm chí là nhục thân, mặc dù tuyệt đại bộ phận đều có thể dùng tự thân gen đến nhân bản chữa trị, nhưng là ngoài vị diện bên trong một ít cực đoan tình huống dưới, ngay cả tự thân nhục thể gen đều triệt để biến dị thời điểm, liền cần cải tạo vì người máy hoặc là người sinh hóa.

Người máy cùng người sinh hóa cũng có rất cường đại ví dụ, nghe nói trong đó ngay cả tứ giai tồn tại đều có, nhưng là bất luận cái gì người máy hoặc là người sinh hóa đều là không cách nào lại hiển lộ xuất từ thân linh quang, bọn hắn đã đi đến khoa học kỹ thuật cường hóa con đường, cực đoan chút chính là tu chân cường hóa con đường.

Nhưng là cái này siêu phàm nam tử chẳng những có linh quang, tự thân càng là người máy, cái này thật đáng sợ, trong đó khoa học kỹ thuật rất có thể vượt qua Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ. . .

Cốt vừa cho Ngô Minh chữa trị, bên cạnh nói ra: “Vô danh sao? Cũng đúng. . . Tại thế giới tàn khốc này bên trong, nhân loại chúng ta vì chính mình lấy tên bản thân liền rất buồn cười, ngươi cũng đã biết ta vì cái gì cứu ngươi?”

Ngô Minh liền nói: “Không phải không. . . Được rồi, ngươi cứu ta không phải xem ở ta là nhân loại phân thượng sao?”

Cốt lại lắc đầu, lạnh lùng nói ra: “Ta trước kia cũng là như ngươi ý nghĩ như vậy, nhưng nhìn quá nhiều, thấy quá nhiều, huyết sắc cũng quá nhiều, ta cứu không đến, vẫn là câu nói kia, vì đại đa số tộc nhân kéo dài, một cái hai cái, ngàn cái vạn cái, thậm chí là hơn trăm triệu tộc nhân tử vong, chỉ cần tình huống không cho phép ta đều tuyệt sẽ không xuất thủ, nhưng là ngươi khác biệt, ngươi vừa mới đem những này Kobold toàn bộ giết đi? Nhưng là trên người ngươi một điểm thiên đạo oán niệm đều không có, đây mới là ta cứu ngươi nguyên nhân.”

“Thiên đạo oán niệm? Đó là cái gì?” Ngô Minh kỳ quái hỏi.

“. . . Phàm nhân không nhìn thấy, ngươi quá yếu cũng không nhìn thấy, mạnh hơn như ngươi như bây giờ 50 lần trình độ, không sai biệt lắm liền có thể nhìn thấy mơ hồ, kia là tội nghiệt, thuộc tại nhân loại chúng ta nguyên tội.” Cốt nói.

“Nguyên tội?” Ngô Minh có chút khinh thường tái diễn, nếu thật là nói cái gọi là nguyên tội luận, hắn thật sự là có thể đem đối phương mười tám đời tổ tông đều cho phun tỉnh lại.

Cốt lại không thèm để ý, chỉ nói là nói: “Phàm là nhân loại, đều là cây kê, gia súc, đồ ăn, giao dịch phẩm, nô lệ, khí cụ. . . Thiên địa là như thế định nghĩa nhân loại chúng ta, nếu là chúng ta nhân loại dám can đảm phạm thượng, làm bị thương hoặc là giết chết bất luận cái gì thiên đạo thân thuộc trong vạn tộc bất kỳ một cái nào sinh linh, như vậy thiên địa liền sẽ tại cái này nhân loại trên thân chạm trổ vào một loại oán khí ấn ký, lúc đầu chưa phát giác, nhưng là theo thời gian chuyển dời, oán khí sẽ dần dần lên men, cái này nhân loại liền sẽ tao ngộ các loại không thể tưởng tượng sự tình, cuối cùng liền sẽ chết oan chết uổng, quản chi cái này nhân loại thực lực cường đại, tránh thoát những này tai hoạ nguy nan, nó oán niệm lên men sau cũng sẽ dần dần rộng thoáng, tại vạn tộc cường giả xem ra liền như là trong đêm ngọn đuốc đồng dạng, mà lại là một loại đối bọn hắn đến nói thật sâu chán ghét ngọn đuốc, cái này nhân loại liền sẽ bị những cường giả kia truy sát chí tử, tuyệt sẽ không có bất kỳ bỏ sót.”

“Sao, làm sao có thể có loại chuyện này! ?” Ngô Minh kinh ngạc la lớn: “Ta ít đọc sách, ngươi nhưng đừng gạt ta, cái gọi là thiên đạo Gaia cái gì bất quá là đa nguyên vũ trụ trên bản chất một loại tập thể ý thức, thiên đạo bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, kỳ thật chính là thiên đạo đồng nghiệp, đối toàn bộ sinh linh không phải sinh linh đối xử như nhau, làm sao có thể có ngươi nói loại chuyện này! ?”

Cốt nhắc tới một phen thiên đạo bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu câu nói này, sắc mặt của hắn càng phát ra đau khổ, chỉ là lắc đầu, cách nửa ngày mới lên tiếng: “Ta ngay từ đầu cũng không tin, nhưng là hiện tại ta tin, trong lúc này khẳng định có đại bí mật, nhưng là là cái gì, ta lại là không biết. . . Tốt, thương thế của ngươi chữa trị tốt.”

Ngô Minh cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn sờ sờ bụng, một điểm thụ thương vết tích cũng không có, trước đó kịch liệt đau nhức cũng đã hoàn toàn biến mất, loại này chữa trị thủ đoạn đã cùng Chủ Thần chữa trị thủ đoạn không sai biệt lắm, xem ra Cốt thực lực so hắn tưởng tượng còn phải cường đại hơn một chút a.

Cốt cũng không đợi Ngô nói rõ, hắn đứng dậy liền đi ra ngoài , vừa đi vừa nói nói: “Ta lưu lại một phần sinh mệnh của ngươi tin tức, ngươi không muốn về cái kia bộ lạc, tiếp tục hướng phương đông đi, ở bên kia có hãn hải, ngươi tại hãn hải bên kia tùy tiện tìm cái nhân loại bộ lạc chờ ta, nếu là trong một năm ta không đến, ngươi liền từ hãn hải biên giới đi về phía nam phương đi, đi ước chừng sáu tháng có thể nhìn thấy một mảnh sa mạc, đến nơi đó liền sẽ có người tiếp đãi ngươi.”

Ngô Minh có chút không hiểu thấu, nhưng vẫn là hỏi hướng Cốt nói: “Ngươi muốn đi làm gì? Còn có tại sao phải ta qua bên kia?”

Cốt nhìn về phía Ngô Minh nói: “Ngươi giết mấy cái này Kobold, sự tình bản thân không lớn, nhưng là trên người ngươi không có thiên đạo oán niệm, nếu là bị trong vạn tộc người hữu tâm cẩn thận tra tìm, rất có thể sẽ bại lộ ngươi ra, cho nên ta phải vì ngươi đi hoàn tất một chút dấu vết, huống hồ. . .” Nói xong, Cốt chỉ lắc đầu, sắc mặt càng phát ra đắng chát, chỉ là rốt cuộc không nói gì thêm, quay người liền hướng trong bụi cỏ đi đến, mà Ngô Minh theo sát lấy hắn, chuyển một cái bãi cỏ ngoại ô lúc bỗng nhiên liền lại cũng không nhìn thấy Cốt.

Cùng lúc đó, tại Ngô Minh đánh giết những này Kobold, đồng thời đạt được chừng một ngàn thiên đạo thân thuộc giá trị lúc, tại khoảng cách nơi đây cực kì xa xôi bên ngoài địa phương, nơi đó là một mảnh trong núi lửa, mảnh này núi lửa chiếm đoạt diện tích thực tế quá lớn, núi lửa bản thân cũng là cường đại vô cùng, dẫn đến miệng núi lửa to đến như cùng một mảnh hải dương đồng dạng, kia bốc lên nham tương lan tràn ngàn vạn dặm, trừ một chút lẻ tẻ lửa nguyên tố sinh vật, nơi này cái gì khác sinh vật đều không có.

Đúng lúc này, một cái to lớn vô cùng rống lên một tiếng vang vọng toàn bộ biển lửa, tiếng vang ầm ầm thậm chí truyền lại đến núi lửa bên ngoài, tiếng vang về sau, tất cả tại biển lửa bên trên nhàn nhã đi dạo lửa nguyên tố sinh vật toàn bộ bị chấn nát bạo tạc, thanh âm thậm chí cả thiên không tầng mây đều triệt để xé rách, dần dần liền có thấp giọng mênh mông tiếng ca vang vọng tại mảnh này lửa trên biển.

“Ai, ai giết ta tộc duệ, còn từ tộc duệ trên thi thể rút ra ta khí vận, ai! Ai dám ám toán ta vĩ đại hỏa chi bạo quân Hồng Long Snowd!”

Liền thấy trong biển lửa một con phảng phất có thể che đậy bầu trời cánh khổng lồ dựng đứng lên, chiếc cánh này chí ít có một trăm ngàn mét trở lên lớn nhỏ, nhưng là chiếc cánh này vừa duỗi ra biển lửa, liền thấy trên bầu trời một đạo thanh lôi rơi xuống, nổ tại chiếc cánh này bên trên, lập tức cánh bị nổ tung huyết nhục, mặc dù lập tức phục hồi như cũ, nhưng là cánh cũng lập tức lẻn vào đến trong biển lửa.

“A, đáng ghét, Đông Hoàng. . . Ta bất quá trộm lấy một sợi Thái Dương Chân Hỏa, ngươi ép ta năm ngàn năm, bây giờ còn có vẻn vẹn năm năm không đến, vì cái gì, vì cái gì không để ta ra ngoài. . .”

“Đáng ghét. . . Thu hồi khí vận, ta tộc duệ liền tự giác tự diệt đi. . .”

“Đừng để ta tìm tới ngươi, côn trùng, dám can đảm rút ra vĩ đại hỏa chi bạo quân Hồng Long Snowd khí vận, ta muốn diệt ngươi tộc! !”

Ngô Minh tại trong đêm tùy ý tìm một bãi cỏ làm nơi ẩn núp, hắn bắt đầu cẩn thận suy nghĩ trước đó cùng Cốt trò chuyện, càng phát giác cái này Hồng Hoang đại lục thâm bất khả trắc, cũng càng phát muốn phải nhanh tăng lên mình thực lực.

Đợi cho mười hai giờ thoáng qua một cái, hắn lập tức tiến vào Chủ Thần không gian, đồng thời mở ra triệu hoán, lập tức, ba tên xét duyệt luân hồi tiểu đội thành viên liền xuất hiện tại Chủ Thần không gian bên trong.

Hết thảy ba người, hay là ba người kia, chính là tráng hán, tinh linh, thổ phỉ. . .

Thư sinh tại sao mặc một thân thổ phỉ trang? Trên thân còn mang theo hai thanh mã đao?