Chương 16 : Có Đủ Hay Không Tư Cách?

“Cái gì? Huyền… Huyền Giai… Cao… Cao cấp Dị Tượng!” Đường Vân trong lòng hung hãn run lên, lắp bắp nghẹn ngào, cả người đều phải ngu dốt.

Hắn Hoàng giai Trung Cấp Đan Điền Dị Tượng là thiên tài, đem tới thành tựu Thiên Vũ Vũ Vương, kia Huyền Giai cao cấp Đan Điền Dị Tượng lại ý vị như thế nào?

Đây chính là phải đến Vũ Tôn thậm chí còn Vũ Quân cấp bậc, hơn nữa, Lâm Tiêu Đan Điền Dị Tượng thuộc tính, hay lại là trong truyền thuyết thần thú, có thể tưởng tượng lực lượng khủng bố cỡ nào.

Chuyện này nếu truyền đi, toàn bộ đế quốc, tất nhiên chấn động!

Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng, ở Huyền Giai cao cấp Dị Tượng trước mặt, nhất định chính là rác rưới bên trong rác rưới, bước ngang qua không biết bao nhiêu cấp bậc.

Hắn lại còn nghĩtưởng cầm Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng đi làm nhục Lâm Tiêu…

Giờ phút này, Đường Vân chỉ cảm thấy trên mặt phảng phất bị nặng nề phiến một cái tát một dạng trên mặt nóng bỏng, cao ngạo sắc mặt mờ mịt vô tồn, cướp lấy, là mờ mịt, khiếp sợ và xấu hổ.

“Huyền Giai cao cấp, Huyết Long Dị Tượng…” Đường Liệt kinh hãi, thần sắc đờ đẫn.

Lâm Phong sửng sờ, đặt mông ngồi trên mặt đất, Lâm Phách cùng Lâm gia trưởng lão nhóm chấp sự cũng giống vậy sửng sờ, nếu sớm biết Lâm Tiêu có như vậy thiên phú, bọn họ còn dùng quỳ?

Lâm gia thanh niên khiếp sợ, Lâm Chiến Thiên khiếp sợ, Hành Viễn khiếp sợ đứng dậy, hiện trường, không người không khiếp sợ.

“Huyền Giai cao cấp, Huyết Long Dị Tượng, có đủ hay không tư cách?”

Thanh âm cuồn cuộn, vang dội toàn bộ luyện võ trường, Lâm Tiêu một mình đứng ở nơi đó, phảng phất một tên chấn cổ thước kim cường giả cái thế, làm cho tất cả mọi người trong lòng thật sâu rung động.

Ở nơi này là không đủ tư cách, cho dù là Nhị Phẩm Linh Khống Sư Hành Viễn, đều không có tư cách dẫn hắn đi Thánh Nguyên học viện, chỉ cần tin tức vừa truyền ra đi, không biết bao nhiêu thế lực sẽ vọt tới muốn cướp người.

Hành Viễn, không lời nào để nói, hắn thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình một mực không nhìn Lâm Tiêu, sẽ có bực này thiên phú nghịch thiên.

“Xuy!” Lúc này, Lâm Tiêu còn không ngừng, ánh mắt động một cái, mặt đất mơ hồ muốn rung rung.

Oanh két!

Một tiếng tiếng vỡ vụn âm vang lên, bên cạnh lôi đài thạch đài mặt đất, rạn nứt ra, “Phanh” một tiếng, một khối một trượng Phương Viên hòn đá lật không lên, cuồn cuộn đến trận trận tro bụi, tung bay đến Lâm Tiêu trước người, lăng không phù lập.

“Linh… Linh Khống Sư? Ta trời ạ?”

Tất cả mọi người, con ngươi cằm phảng phất đều phải rớt xuống, khiếp sợ, quả thực quá khiếp sợ, chấn kinh đến đầu cũng không có năng lực suy tính.

Lâm Tiêu, chẳng những lĩnh ngộ Vũ Ý, nắm giữ Huyền Giai cao cấp Huyết Long Dị Tượng, còn nắm giữ linh lực?

Đây là cá nhân sao?

“Nhất phẩm… Trung Cấp linh lực.” Hành Viễn nuốt nuốt nước miếng, trong lòng thật sâu rung rung, đều là Linh Khống Sư, linh lực phẩm cấp, rất dễ dàng liền phán định ra tới.

Nghe vậy, mọi người càng khiếp sợ, không chỉ có nắm giữ linh lực, hay lại là nhất phẩm Trung Cấp, tuổi còn trẻ, thì có nhất phẩm Trung Cấp linh lực, vậy hắn đem tới Linh Khống Sư thành tựu sẽ khủng bố đến mức nào.

“, đây thật là con của ta sao?” Lâm Chiến Thiên trên mặt tất cả đều là khó tin vẻ mặt.

Không chỉ là hắn, cơ hồ, tất cả mọi người đều không thể tin được chính mình ánh mắt.

Mười lăm năm Kỷ, lĩnh ngộ Vũ Ý, thức tỉnh Huyền Giai cao cấp Huyết Long Dị Tượng, nắm giữ nhất phẩm Trung Cấp linh lực, quá hư huyễn, quá không chân thật.

“Nhất phẩm Trung Cấp linh lực, có đủ hay không tư cách?”

Cuồn cuộn tiếng quát, vang lên lần nữa.

Vẫn là không có người đáp lại.

Lâm Tiêu trong mắt lạnh giá ánh mắt, nhìn về phía Đường Vân, tiếp tục lớn tiếng quát to: “Đường Vân, ngươi nói ta có không có tư cách?”

Đường Vân trong lòng run lên, trên mặt một trận rút ra Súc sinh.

Hắn hiện tại ở nơi nào còn có lời phản bác?

Lâm Tiêu ánh mắt, vừa nhìn về phía Hành Viễn, quát to: “Hành Viễn đại sư, ta có đủ hay không tư cách?”

Hành Viễn hít sâu một hơi, trực tiếp Mãnh ngồi ở trên ghế, không nói gì.

Hiển nhiên, là vẫn còn ở thuộc về khiếp sợ chính giữa, không có điều chỉnh tới.

Những người khác, cũng tỉnh táo lại đến, không có người nói chuyện, không có ai có tư cách nói chuyện.

Lâm Phách chờ phản bội người Lâm gia, thần sắc bắt đầu vặn vẹo, Lâm Tiêu như thế kinh thiên thiên phú, không nghĩ biết, Hành Viễn đại sư sẽ lựa chọn thế nào.

Giờ phút này, bọn họ đột nhiên cảm giác được chính mình vô cùng buồn cười.

Rất dứt khoát quỳ xuống cầu xin tha thứ, phản bội Lâm gia, hung hãn giễu cợt Lâm Chiến Thiên, quay đầu lại mới phát hiện, Lâm Tiêu, mới thật sự là thiên tài, chấn cổ thước kim thiên tài, loại này tâm lý đánh vào, quá lớn.

Tình cảnh, trầm ngâm hồi lâu.

“Lâm Tiêu!” Lúc này, Đường Vân thẹn quá thành giận bạo uống: “Cho dù ngươi có rất nhiều thiên phú thì như thế nào, tỷ thí tuyển chọn, còn phải xem thực lực tới tổng hợp đánh giá, Lâm Tiêu, ngươi có dám hay không đánh với ta một trận?”

“Vô sỉ!” Lâm gia thanh niên không nhịn được mắng lên, mới vừa rồi, là ai nói biểu diễn thiên phú cũng không cần so với?

Bây giờ đến phiên Lâm Tiêu ra mặt, hắn lại chính mình lại nhảy ra nhấc lên so với thực lực?

Lâm Tiêu không có lý tới Đường Vân, mà là nhiều hứng thú nhìn về phía Hành Viễn, nhàn nhạt hỏi “Hành Viễn đại sư, còn cần so với sao?”

Hành Viễn hít sâu một hơi, hiển nhiên nội tâm của hắn ở quấn quít, nhân vật như vậy, nếu đề cử vào Thánh Nguyên học viện, hắn nhất định có thể có được chỗ tốt cực lớn.

Dừng lại tốt mấy hơi thở, Đường Liệt quýnh lên, liền vội vàng đang nhắc nhở đạo: “Hành Viễn đại sư, tiểu tử này kiệt ngạo bất tuần, hơn nữa, ta đại ca cùng ngươi giao tình…”

Nghe vậy, Lâm Chiến Thiên đám người nhướng mày một cái, bỗng nhiên có loại cảm giác không ổn, Lâm gia chúng thanh niên chân mày cũng là mặt nhăn đi xuống.

Nghe Đường Liệt nói như vậy, Hành Viễn đại sư cùng Đường gia, tựa hồ có quan hệ đặc thù a.

Khó trách trước như thế thiên vị Đường gia, chính là không biết, lúc này Hành Viễn đại sư sẽ như thế nào lựa chọn?

“Ta biết.” Hành Viễn có lòng hơn lo đất khoát khoát tay, hít sâu một hơi, dùng mọi cách quấn quít hướng về phía Lâm Tiêu đạo: “Lâm Tiêu a, quy củ chính là quy củ, tỷ thí tuyển chọn, còn cần phải xem thực lực, các ngươi, trước tỷ thí!”

“Ha ha!” Lâm Tiêu không khỏi cười cười, từ nay, đã nhìn ra Hành Viễn lựa chọn.

Hắn thiên phú, không để cho đối phương động tâm là không có khả năng, nếu lựa chọn để cho hắn cùng với Đường Vân tỷ thí, vậy đã nói rõ, Hành Viễn hay lại là đứng ở Đường gia nhất phương.

Mặc dù, nói là tỷ thí, nhưng tất cả mọi người đều biết, Đường Vân, muốn giết hắn, một khi hắn thua, Đường Vân sẽ hạ sát thủ, đến lúc đó người mất mới không.

Hắn không biết Hành Viễn cùng Đường gia quan hệ thế nào, để cho đối phương chọn lựa như vậy, nhưng nếu lựa chọn như vậy, vậy hắn đối với Hành Viễn thái độ, cũng quyết định.

“Tiêu nhi, Đường Vân tu vi, ở Nguyên Vũ Lục Trọng, hắn dám nhắc tới phát triển Chiến, sợ rằng, còn cất giấu thủ đoạn…” Lâm Chiến Thiên có chút bận tâm đạo.

“Phụ thân, không cần lo lắng, hắn có bài tẩy, ta tự nhiên cũng có!” Lâm Tiêu khoát khoát tay.

Lâm Chiến Thiên cũng an định lại, Lâm Tiêu vượt cấp Chiến thực lực, hắn cũng biết, hơn nữa nhất phẩm Trung Cấp linh lực, chiến lực không có chút nào so với Đường Vân thấp.

Nếu Lâm Tiêu tự tin như vậy, kia tự có hắn thủ đoạn ứng đối.

“Đường Vân, ngươi căn bản không có tỷ thí với ta tư cách, bất quá, ngươi đã tự tìm chết, như vậy, ta thành toàn cho ngươi!” Lâm Tiêu ánh mắt run lên, hiển nhiên là đáp ứng cuộc chiến đấu này.

“Chậm!” Nhưng mà ngay vào lúc này, Hành Viễn hay lại là có lòng hơn lo mà nói: “Hai người các ngươi đều là hiếm thấy thiên tài, tỷ thí luận bàn, không phải thương đối phương tánh mạng, nếu không, đừng trách ta không tiếc thiên tài.”

Nghe vậy, Đường Vân khóe miệng dâng lên một nụ cười âm hiểm, trong mắt tràn đầy sát ý.

Lâm Tiêu coi như là minh bạch, Hành Viễn lời nói, nghe là đang ở lấy hai người nói, nhưng nói câu này thời điểm, ánh mắt của hắn, cuối cùng cũng đang nhìn hắn, hiển nhiên là đang cảnh cáo hắn.

Hắn không thể giết chết Đường Vân, nhưng Đường Vân nếu giết hắn, sợ rằng đến lúc đó liền một chuyện khác.

Rất hiển nhiên, Hành Viễn, đang thiên vị Đường Vân.

“Hành Viễn đại sư lo ngại, yên tâm, ta sẽ không dưới sát thủ.” Lâm Tiêu khóe miệng, cũng câu khởi một vệt âm lãnh độ cong.