Chương 11 : Đường Vân Cử Động

“Phải!” Đường Liệt cung kính chắp tay một cái, chợt ánh mắt quét ngồi mọi người, đem Lâm gia người thanh niên cân nhắc ở đáy lòng cũng kiểm điểm một phen, đạo: “Các vị, lần này tuyển chọn, Đệ Nhất Quan là tỷ thí, rút thăm đối chiến, từ đến một cái năm mươi số hiệu, Nhất Hào đối chiến năm mươi số hiệu, số 2 đối chiến số 49, theo thứ tự đi xuống, bây giờ, mời lên đài rút thăm đi!”

Dứt lời, toàn trường thanh niên rối rít đứng dậy, đến trên lôi đài từng cái rút thăm.

Lâm Tiêu không nhanh không chậm với ở phía sau, đến hắn thời điểm mở ra xem, xuất hiện “Năm mươi” hai chữ.

“Năm mươi số hiệu, một trận chiến đấu, không cần đi xuống.” Lâm Tiêu tự giễu cười một tiếng, thần sắc bình tĩnh đứng ở trên lôi đài.

Nghe Lâm tiếng tiêu thanh âm, Lâm Chiến Thiên hơi sửng sờ, chợt trên mặt lộ ra khao khát ánh mắt.

Trận đầu do Lâm Tiêu ra sân, nghĩ đến có thể cho Lâm gia căng căng chí khí.

“Lâm Tiêu, tại sao là ngươi?” Vậy mà lúc này, một đạo buồn rầu vô cùng lớn tiếng vang lên.

Định mục đích nhìn một cái, Lâm Tiêu bất ngờ phát hiện, rút được Nhất Hào, hướng trong võ đài đi tới người, lại là Lâm Sơn.

“Lâm Sơn, ha ha… Thật đúng là đúng dịp!” Lâm Tiêu cười nhìn nghiêm mặt thượng bắt đầu vặn vẹo Lâm Sơn.

“Không nên lãng phí thời gian, bắt đầu đi!” Trên đài cao, hành viễn không nhịn được thanh âm bắt đầu vang lên.

Nghe vậy, Lâm Sơn trong lòng run lên, lại chậm chạp không dám động thủ.

Hắn ca Đan Điền Dị Tượng Nguyên Vũ Tứ Trọng cũng không đánh lại Lâm Tiêu, hắn bây giờ mới bước vào Nguyên Vũ tam trọng, tại sao có thể là Lâm Tiêu đối thủ?

Nghĩ tới đây, Lâm Phong thoáng cái liền uể oải đi xuống, suy nghĩ một chút, ánh mắt có chút sáng lên, ăn nói khép nép mà nói:

“Lâm Tiêu, ca thiên phú ngươi cũng biết, hắn nhất định có thể được phá cách tuyển chọn, đem tới cũng nhất định trở thành cường giả, nếu như ngươi bây giờ đem cơ hội này nhường cho ta, ta để cho ta ca không so đo ngươi chuyện khi trước, đối đãi với ta tiến vào Thánh Nguyên học viện sau khi, sẽ cho ngươi một vài chỗ tốt như thế nào đây?”

Ngọa tào!

Tất cả mọi người thần sắc rối rít kinh ngạc ngẩn người, tâm lý một trận thầm mắng, nhất là Đường gia mọi người.

Hắn ca được phá cách tuyển chọn? Nằm mơ đi đi!

Bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, trận đầu tỷ thí, lại sẽ xuất hiện như vậy kết quả, thực lực không bằng người, còn bắt hắn ca tới lắc lư, khuyên người khác nhận thua, thật là vô sỉ tới cực điểm.

Lâm Tiêu sợ ngẩn người một chút, không nghĩ tới Lâm Sơn sẽ nói ra những lời ấy, bất quá rất nhanh, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, lạnh nhạt đạo: “Cho ngươi một lựa chọn, cút!”

Lâm Sơn thân thể rung một cái, không cam lòng mở miệng nói: “Lâm Tiêu, ngươi có thể cần nghĩ kĩ, lấy ngươi thiên phú, coi như vào Thánh Nguyên học viện, cũng có thể được không tức giận cái gì sau khi, không giống ta, ta có ca dựa theo, chờ tiến vào Thánh Nguyên học viện, nhất định bị học viện coi trọng…”

Xong rồi!

Ầm!

Đang lúc mọi người mắng lên đồng thời phát ra một tiếng vang dội, Lâm Tiêu một cước đá vào Lâm Sơn trên người, Lâm Sơn thân thể, xa xa bay ngược ra lôi đài, nện ở bàn ghế thượng.

Một đám người rối rít mắng to đáng đời, mà Lâm bá cùng Lâm Phong sắc mặt nhưng là một trận khó coi.

“Lâm Tiêu chiến thắng!” Lúc này, đứng ở một bên trọng tài quát lên, Lâm Tiêu bình thản đi ra lôi đài, không để ý chung quanh đủ loại tiếng nghị luận, trở lại chỗ ngồi.

Sau đó tỷ võ, đảo chưa từng xuất hiện giống như Lâm Sơn như vậy kỳ lạ, bất quá phần lớn đều là Nguyên Vũ một, hai trọng chiến đấu, không có quá mức đập vào mắt.

Cho đến đệ thập tràng thời điểm, trọng tài thanh âm, mới nói cao lên: “Cuộc kế tiếp, Đường Vân, đối chiến Lâm Giang!”

Nghe vậy, mọi người tinh thần rung một cái, toàn trường ánh mắt cũng đầu Quá Khứ.

Nhất là Đường gia mọi người, trong đôi mắt quang mang chớp thước, trên mặt rối rít lộ ra vẻ chờ mong.

Tất cả mọi người tại chỗ cũng rất rõ, Đường Vân là Đường gia đệ nhất thiên tài, đại biểu Đường gia thanh niên đồng lứa tối cường lực lượng.

“Hừ, không phải chính là một cái Đường Vân sao? Ở ta hắc hổ Dị Tượng trước mặt, chẳng qua là một cái khiêu lương tiểu sửu mà thôi.” Chỉ có Lâm Phong lạnh rên một tiếng, trong lòng khinh bỉ nói.

Đan Điền Dị Tượng, cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình, chờ hắn thiên phú một biểu diễn ra, toàn bộ tỷ thí, cũng không qua là một chuyện tiếu lâm.

Cuối cùng vị trí, nhất định sẽ rơi vào hắn Lâm Phong trên người.

Sãi bước đi đến trên lôi đài, Đường Vân hai mắt nhìn Lâm Giang, trên mặt tất cả đều là ngạo nghễ khinh thường thần sắc, ngữ xuất kinh nhân mà nói: “Như ngươi loại này rác rưới, căn bản không xứng theo ta chiến đấu, lập tức đầu hàng nhận thua, thừa nhận mình là phế vật, nếu không, ta liền chặt đứt ngươi một cánh tay!”

Giọng, tuỳ tiện vô cùng.

Lời này vừa nói ra, Lâm Chiến Thiên cùng đang ngồi Lâm gia mọi người sắc mặt khó xem, bình thường tỷ võ luận bàn mà thôi, lại muốn đoạn nhân cánh tay?

Nếu không, liền thừa nhận mình là phế vật?

rõ ràng, là đang chèn ép Lâm gia thanh niên, không nhìn Lâm gia uy nghiêm.

Nghe Đường Vân lời nói, Lâm Phong đáy lòng càng là giận dữ, Đường Vân cử động lần này hiển nhiên không đem Lâm gia tất cả đệ tử coi vào đâu, không đem hắn Lâm Phong coi vào đâu.

“Xuy!”

Lúc này, trên lôi đài, một cổ lệ khí thế tản ra, rõ ràng là Nguyên Vũ Lục Trọng khí tức cường đại.

“Cái gì, Nguyên Vũ Lục Trọng?”

Lâm gia chúng người thần sắc rối rít biến đổi, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, Đường Vân tu vi, lại đến Nguyên Vũ Lục Trọng, so với Lâm Phong cũng còn nhanh hơn?

“Nguyên Vũ Lục Trọng thì như thế nào, ta có Đan Điền Dị Tượng lực, hắn không thể nào chiến thắng ta, cho dù may mắn chiến thắng, hành viễn đại sư cũng giống vậy sẽ chọn ta!” Lâm Phong bóp bóp quyền, thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, trên lôi đài, Đường Vân khí thế đáng sợ, thế như thủy triều mãnh phác hướng đối diện Lâm Giang.

Trong tay hắn, một cây đại đao giơ lên thật cao, một đạo hàn quang, ở sáng như tuyết trên đao lưu chuyển mà qua, lưỡi đao sắc bén thẳng hướng về phía Lâm Giang.

“Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc, ba, hai…” Đường Vân uy hiếp âm thanh âm vang lên.

Bị làm nhục như vậy, Lâm Giang sắc mặt đỏ bừng, tức giận vô cùng.

Bất quá, ở khí thế cường đại xuống, hai chân kìm lòng không đặng run rẩy, cuối cùng nhục chí đạo: “Ta, ta là phế vật, ta nhận thua!”

“Vèo!” Đường Vân phảng phất hóa thành một đạo tàn ảnh, trường đao trong tay nặng nề chém ở Lâm Giang trên cánh tay phải.

“Phốc!” Tiên huyết tuôn trào ra, Lâm Giang cả cái cánh tay rơi xuống đất.

“A!” Lâm Giang tiếng kêu thảm thiết vang lên.

“Đường Vân, ngươi làm gì!” Lâm Chiến Thiên phẫn nộ đứng dậy, một chưởng đem trước người bàn đánh thành mạt gỗ, Huyền Võ Cảnh khí tức cường đại, đem mạt gỗ đánh vào được khắp nơi tàn phá.

Lâm gia mọi người cũng rối rít phẫn nộ đứng dậy, Lâm Giang đã nhận thua, lại còn đem cánh tay hắn trực tiếp chặt đứt?

Cái này há chẳng phải là ở không nhìn bọn họ Lâm gia sao?

“Ta cho là, giống như ngươi vậy rác rưới, còn sống chính là lãng phí tài nguyên, không cần phải tay chân kiện toàn.” Đường Vân giọng phách lối đạo.

Lâm gia mọi người trợn tròn đôi mắt, tức giận được cặp mắt cơ hồ cũng sắp phun ra lửa, Đường Vân cử động, nhất định chính là đối với Lâm gia xích la la khiêu khích, không chút nào đem Lâm gia coi ra gì.

“Đường Liệt, chẳng qua là tỷ võ luận bàn mà thôi, lại còn đoạn nhân cánh tay, các ngươi Đường gia, là ý gì?” Lâm Chiến Thiên hai quả đấm nắm thật chặt, hướng về phía Đường Liệt khiển trách.

“Lâm tộc trưởng bình tĩnh chớ nóng, chính là một cái phế vật mà thôi, cánh tay đoạn liền đoạn, không cần phải như thế tức giận.”

Đường Liệt thần sắc bình tĩnh, giọng hình như là ở giúp người một dạng thở dài nói: “Ta cảm thấy, con của ta làm rất đúng, phế vật chính là phế vật, đoạn cánh tay hắn, là giúp các ngươi Lâm gia tiết kiệm tài nguyên tu luyện a…”