Chương 15 : Lâm Tiêu Triển Lộ Thiên Phú

Mọi người lần nữa sửng sờ.

“Quỳ, quỳ a!” Mà lúc này, Lâm Sơn thứ nhất quỳ xuống, trực tiếp khạp ba cái khấu đầu, ra vẻ thông thạo nói: “Ta Lâm Sơn cho đường tộc trưởng khạp ba cái khấu đầu, thỉnh cầu đường tộc trưởng tha thứ ta không có kịp thời quỳ xuống, ta Lâm Sơn, cam tâm tình nguyện làm Đường gia cẩu, không bao giờ phản bội!”

“Ta, ta cũng nguyện ý làm Đường gia cẩu, mời đường tộc trưởng tha ta một mạng!”

Lâm Sơn hai cái người hầu lúc này đuổi theo.

Còn có bảy tám tên đệ tử cũng liên tiếp quỳ xuống, cha mình thúc bá trở nên dài bối cũng quỳ, bọn họ không có lựa chọn khác.

Còn có mấy người, mười phần không cam lòng, tức giận vô cùng, nhưng bọn hắn cũng không muốn chết, cuối cùng không thể không quỳ đi xuống.

Rồi sau đó, liền lại không có một tên đệ tử quỳ xuống, đối mặt cái chết, bọn họ cũng vô cùng sợ hãi, bọn họ hai chân đều run rẩy, lại nửa ngày không cách nào khúc động, để cho bọn họ làm ra như thế tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, vô sỉ vô nghĩa, phản bội gia tộc, làm người khác tay sai chuyện, bọn họ không làm được.

Lâm gia thanh niên đệ tử, tổng cộng còn lại mười một người, bao gồm Lâm Tiêu.

Thấy một đám người đứng bất động, Lâm gia tất cả trưởng lão cùng nhóm chấp sự liền tức giận kêu mắng lên:

“Các ngươi đám phế vật kia, còn đứng ở đó trong làm gì, nhanh lên quỳ xuống!”

“Các ngươi muốn đợi không chết được, hướng đường tộc trưởng cho quỳ xuống là các ngươi vinh hạnh, còn không mau hướng đường tộc trưởng khạp đầu tạ tội!”

“Không muốn cho thể diện mà không cần, vội vàng cho ta mau quỳ xuống, đi theo Đường gia mới là các ngươi những phế vật này hy vọng!”

“Lại không quỳ xuống, có tin ta hay không một chưởng vỗ chết các ngươi!”

Mọi người tại đây, lần nữa sửng sờ, người người cũng trố mắt nghẹn họng, trên mặt rối rít lộ ra khó tin vẻ mặt.

Lời như vậy cũng nói được, Lâm gia những người này, rốt cuộc là vô sỉ vô nghĩa đến mức nào à?

“Các ngươi, các ngươi những thứ này đồ vô sỉ!” Lâm Chiến Thiên giận đến cả người run run, đối với những người này thật là cũng sắp không lời nào để nói.

“Lâm Chiến Thiên, muốn người chết là ngươi, còn dám chửi chúng ta? Nếu không phải ngươi hẳn phải chết, sợ rằng, thứ nhất quỳ xuống chính là ngươi!”

“Không sai, Lâm Chiến Thiên, chính mình phải chết, còn muốn cho người khác với chính mình chôn theo, ngươi tính là gì chó má tộc trưởng, sớm biết, mười năm trước sẽ không nên cho ngươi làm tộc trưởng!”

“Lâm Chiến Thiên, chúng ta đã sớm hận không được ngươi chết, hôm nay thật là thật đáng mừng, ngươi rốt cuộc đến báo ứng!”

Lâm Phách chờ Lâm gia trưởng lão và nhóm chấp sự hướng về phía Lâm Chiến Thiên chỉ mũi mắng ngực, trong giọng nói không nói ra tức giận, đem cỏ đầu tường a dua nịnh hót cùng vô sỉ phát huy tinh tế.

Tại chỗ Đường gia mọi người lại không còn gì để nói, Lâm gia những người này, thật là vô sỉ đến cực kỳ!

“Đừng bảo là, chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không quỳ xuống!”

Lúc này, Lâm gia một tên đệ tử không nhịn được đại uống, Lâm gia đám người này vô sỉ, đã để cho bọn họ cũng không nhịn được.

“Không sai, chúng ta tình nguyện chết, cũng sẽ không làm loại này vô sỉ phản bội Tộc chuyện!”

“Các ngươi, đều là Lâm gia tội nhân!”

“Nam nhi dưới đầu gối là vàng, không lạy trời, không quỳ xuống đất, thà chết đứng, không thể quỳ mà sống!”

Gần hai mươi vị thanh niên rối rít giận uống, đến bây giờ, bọn họ sợ hãi, phần lớn cũng chuyển đổi thành tức giận.

Lâm gia tất cả trưởng lão chấp sự giận dữ, đang muốn uy hiếp tức giận mắng, nhưng mà ngay vào lúc này, Đường Vân lớn tiếng cười lớn: “Giỏi một cái thà chết đứng không thể quỳ mà sống! Bây giờ, ta liền cho các ngươi thường thường, tử vong mùi vị!”

Ngay sau đó, Đường Vân xoay người nhìn về phía Hành Viễn, thỉnh cầu nói: “Xin Hành Viễn đại sư chấn nhiếp Lâm Chiến Thiên, để cho ta tận tình sát hại, thật tốt triển lộ ta thực lực chân chính!”

“Ngươi mặc dù động thủ, nếu như Lâm Chiến Thiên dám động thủ, ta nhất định giết hắn!” Hành Viễn bảo đảm nói.

Hắn nhìn trúng là Đường Vân, về phần những thứ kia rác rưới, với hắn mà nói chính là con kiến hôi, chết thì có làm sao?

Nghe vậy, Lâm gia thanh niên cùng Lâm Chiến Thiên sắc mặt đại biến.

“Các ngươi, đều là Lâm gia chân chính hảo nam nhi, có các ngươi, ta rất vui vẻ yên tâm, chẳng qua là, ta thật xin lỗi, không mang tốt Lâm gia” Lâm Chiến Thiên nhất thời cũng không biết muốn đối với mấy cái này thanh niên nói cái gì, hắn rất không muốn những thứ này thanh niên cùng hắn chôn cất mệnh, nhưng là, hắn vừa có thể nói cái gì, chẳng lẽ muốn nói để cho bọn họ quỳ xuống cầu sinh sao?

Lời như vậy, hắn Lâm Chiến Thiên, không mở cái miệng này.

“Tộc trưởng, chết, chúng ta không sợ, chúng ta sợ là, phản bội gia tộc, nội tâm vĩnh không bình yên!”

“Cho người khác quỳ xuống cầu xin tha thứ, với chết khác nhau ở chỗ nào, chúng ta nguyện với đồng thời tộc trưởng đồng thời chết trận!”

“Chiến!”

“Chiến!”

“Chiến!”

Lâm gia cái người thanh niên, phóng khoáng âm thanh âm vang lên, trong mắt bọn họ, đã không còn bất kỳ sợ hãi, ngược lại tất cả mọi người đều tràn đầy ngẩng cao chiến ý.

Mỗi một người, cũng hào tình vạn trượng, thẳng thắn cương nghị, thề bất khuất!

” Được, lại các ngươi muốn tìm cái chết, ta đây thành toàn cho các ngươi!” Đường Vân hét lớn một tiếng, trên người Nguyên Vũ Lục Trọng khí thế nở rộ, khí tức sát phạt, cuồn cuộn mà ra.

“chờ một chút!”

Nhưng mà ngay vào lúc này, Lâm Tiêu thanh âm, vang lên, sở dĩ một mực yên lặng, hắn chính là muốn nhìn một chút, Lâm gia, rốt cuộc còn có bao nhiêu người có thể muốn.

Cuối cùng, không để cho hắn thất vọng được như vậy hoàn toàn, Lâm gia còn có mười vị thanh niên, có nam nhi lòng, không hề sợ sinh tử, thề Hộ Tộc lòng.

“Hừ, Lâm Tiêu, mới vừa rồi, ngươi không phải là rất phách lối đối với ta Đường gia đệ tử động thủ sao? Thế nào, bây giờ, ngươi hối hận?” Đường Vân khinh bỉ nói, Lâm Tiêu Nguyên Vũ Ngũ Trọng thì như thế nào, ở trước mặt hắn, chẳng qua chỉ là một cái rác rưởi.

“Hối hận? Ta khi nào nói qua hối hận?” Lâm Tiêu phản bác một tiếng, không nhìn Đường Vân, đưa mắt về phía Hành Viễn, đạo: “Hành Viễn đại sư, vòng thứ ba khảo hạch, thật giống như, còn không có so với hoàn chứ ?”

Hành Viễn hơi sửng sờ, cả giận nói: “Hừ, Hoàng giai Trung Cấp Đan Điền Dị Tượng, ngươi biết Hoàng giai Trung Cấp Đan Điền Dị Tượng khái niệm gì sao? Ngươi còn muốn so với hoàn khảo hạch? Ngươi cũng đã biết, thời gian của ta, có trân quý dường nào?”

“Lâm Tiêu, ngươi một cái rác rưởi, căn bản không có tư cách để cho Hành Viễn đại sư lãng phí thời gian, bây giờ, trở nên trước hết thảy, sướng hối đi!” Đường Vân hét lớn một tiếng, liền muốn động thủ.

Nhưng mà ngay vào lúc này, Lâm Tiêu trên người, mạnh mẽ vô cùng khí tức thả ra, Cuồng Bạo vô cùng ý chí sôi trào mãnh liệt đi ra, hướng bốn phương tám hướng tàn phá, tất cả mọi người đều cảm giác một cổ Bạo Lệ ý chí tràn vào trong lòng.

Lâm Tiêu trên nắm tay, phảng phất bao phủ ra một cái bình chướng, không ngừng khiêu động lên, Cuồng Bạo thanh âm không ngừng Tứ đuổi.

“Vũ Ý, đó là Vũ Ý!” Một sát na này, mọi người rối rít kinh hãi.

Vũ Ý, thừa tái ý chí võ đạo, có thể vượt qua bản thân lực lượng cực hạn, muốn cực cao lĩnh ngộ thiên phú, mới có thể lãnh ngộ ra.

Đã từng, đã có người lĩnh ngộ chín loại ý chí võ đạo, cuối cùng đột phá Vũ Đế, thành tựu Võ Đạo Điên Phong.

Vũ Ý, là cực cao thiên phú tu luyện một cái tượng trưng.

Lâm gia tất cả trưởng lão cùng chấp sự rối rít kinh sợ, bọn họ nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, Lâm Tiêu còn lĩnh ngộ ý chí võ đạo.

Lâm Chiến Thiên khiếp sợ, Đường Liệt cùng Đường Vân, ngay cả Hành Viễn cũng cả kinh.

Vũ Ý, bọn họ tất cả mọi người tại chỗ, cũng không có người lĩnh ngộ được.

Mà Lâm Tiêu, còn trẻ như vậy liền nắm giữ Vũ Ý, có thể tưởng tượng lĩnh ngộ thiên phú khủng bố cỡ nào.

“Cuồng Bạo Vũ Ý, có đủ hay không tư cách?” Lâm Tiêu ánh mắt, càn quét qua Đường Vân, nhìn chăm chú ở Hành Viễn trên người.

Cũng không chờ Hành Viễn nói chuyện, Đường Vân liền hừ lạnh nói: “Hừ, Vũ Ý, là Hậu Thiên thiên phú, đem tới thành tựu không chừng, không có cường đại Đan Điền, bao nhiêu người nắm giữ Vũ Ý mà ngừng lại Nguyên Vũ Huyền Vũ, ngươi Vũ Ý, há có thể hơn được ta Tiên Thiên thiên phú, Hoàng giai Trung Cấp Đan Điền Dị Tượng?”

Hành Viễn ngay sau đó mở miệng nói: “Không sai, Vũ Ý, là Hậu Thiên thiên phú, đem tới thành tựu khó mà định luận, mà Hoàng giai Trung Cấp Đan Điền Dị Tượng, chỉ phải cố gắng, là có thể đạt tới Thiên Vũ, ngươi nắm giữ Vũ Ý thì như thế nào, còn xa không có tư cách để cho ta chọn ngươi!”

“Xuy!” Nhưng mà ngay vào lúc này, Lâm Tiêu trên người khí thế bàng bạc cuồn cuộn mà ra, hắn vùng đan điền, một đạo sáng chói thâm màu đen ánh sáng nở rộ, một cái to lớn Huyết Long hư ảnh, ở sau lưng bay lên trời, nhìn xuống Bát Phương.

“Rống!”

Một trận vang dội Cửu Tiêu rồng ngâm bùng nổ, thanh âm cuồn cuộn, chấn nhân tâm phách, phảng phất đến từ vạn cổ Hồng Hoang như vậy uy áp cuồn cuộn đi ra, già nua, khí tức kinh khủng làm lòng người đầu run rẩy, không nhịn được muốn quỳ bái.

Ở trong nháy mắt này, tất cả mọi người trố mắt nghẹn họng, biểu tình cũng cứng đờ, phảng phất hóa đá.