Chương 13 : Ta Là Người Tốt

“, điều này sao có thể?” Lâm Phong sắc mặt một trận trắng bệch, Lâm Tiêu ở một sát na kia tản mát ra khí tức, là Nguyên Vũ Ngũ Trọng, hắn Nguyên Vũ Tứ Trọng, không bằng Lâm Tiêu Nguyên Vũ Tứ Trọng, bây giờ Lâm Tiêu Nguyên Vũ Ngũ Trọng, hắn càng không phải là Lâm Tiêu đối thủ.

Lúc này mới nửa tháng thời gian, chính mình Đan Điền Dị Tượng, mới đột phá Nhất Trọng, Lâm Tiêu, lại đột phá đến lượng nặng?

Lúc này, Lâm Tiêu tảo tảo kinh ngạc ngẩn người mọi người, giọng nhàn nhạt nói: “Hành Viễn đại sư lời nói, liền là chân lý, rác rưới còn sống chính là lãng phí tài nguyên, cái này rác rưới, ta thay Đường gia thanh trừ!”

“Ta là người tốt, Đường gia tiếp theo rác rưới, ta sẽ thay Đường gia dọn dẹp sạch sẽ!”

Giọng, rất bình thản, lại phảng phất một tiếng sấm một dạng đang lúc mọi người lỗ tai nổ, Lâm Tiêu, muốn dọn dẹp Đường gia thanh niên, chém giết sạch sành sinh?

Hành Viễn đại sư là ai, Nhị Phẩm Sơ Cấp Linh Khống Sư, thực lực đáng sợ, địa vị cao cao tại thượng.

Hắn mới lên tiếng, không hy vọng Đường gia đệ tử xảy ra vấn đề, mà Lâm Tiêu bây giờ trực tiếp đem người giết, đây không phải là, xích la la đất khiêu khích Hành Viễn đại sư sao?

Tình cảnh, đình trệ tốt mấy hơi thở, Đường Liệt giận dữ, Đường Vân giận dữ, Đường gia mọi người giận dữ, Hành Viễn đại sư giống vậy giận dữ, một cổ cường đại tinh thần uy áp dũng động mà ra, hướng về phía Lâm Tiêu trầm giọng nói: “Lâm Tiêu, ngươi lại dám khiêu khích ta uy nghiêm?”

“Ta cũng không có khiêu khích ngươi uy nghiêm.” Lâm Tiêu nhàn nhạt nói: “Hành Viễn đại sư, ngươi mới vừa rồi lời, nhìn trúng Đường Vân, không hy vọng Đường gia đệ tử xảy ra vấn đề, chẳng lẽ, ngươi liền không có nghĩ qua, ta sẽ là ngươi tối nhìn trúng người, không hy vọng ta Lâm gia đệ tử xảy ra vấn đề?”

Hành Viễn đại sư một trận sai lăng, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tiêu sẽ nói ra mấy câu này tới.

“Hừ, chỉ bằng ngươi?” Hành Viễn đại sư chất vấn, “Ngươi dựa vào cái gì có thể cho ta xem bên trong?”

“Có thể hay không để cho ngươi xem bên trong, chờ khảo hạch xong, chẳng phải sẽ biết?” Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Hành Viễn đại sư còn chưa lên tiếng, Đường Vân liền phẫn nộ cướp đường: “Hừ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể năng lực gì, có thể làm cho Hành Viễn đại sư tối nhìn trúng ngươi!”

“Hành Viễn đại sư, ta đồng ý hắn cách nói, nếu hắn muốn so với, vậy hãy để cho so với hắn hoàn!” Đường Vân nhìn về phía Hành Viễn.

Bỗng nhiên dừng lại, Hành Viễn nhìn Lâm Tiêu, sắc mặt có chút âm trầm nói: ” Được, ta cho ngươi một cơ hội, nếu như không phải là như lời ngươi nói, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!”

Lâm Chiến Thiên sắc mặt hơi trắng bệch.

Lâm gia mọi người cái sắc mặt khó coi, bọn họ một chút cũng không nghĩ tới, Lâm Phong, nắm giữ Đan Điền Dị Tượng, nhưng ngay cả chống đối một câu đều không chống đối, biết Ẩn, mà Lâm Tiêu, chẳng những dám chống đối, còn xích la la đất làm.

Đây chính là cao cao tại thượng Linh Khống Sư a, vạn nhất chọc náo hắn, để cho bọn họ diệt tộc vô cùng có khả năng.

Bây giờ, bọn họ hận không được đem Lâm điêu tàn, một đám người trong mắt đều tràn đầy sát ý.

Lúc này, bọn họ chỉ hy vọng, Lâm Tiêu không muốn liên lụy bọn họ.

Bất quá, Lâm Phong trên mặt lại hiện ra vui mừng, Lâm Tiêu không thể để cho Hành Viễn đại sư nhìn trúng, hắn có thể, đến lúc đó để cho Lâm Tiêu lấy cái chết tạ tội, chính mình đoạt công.

“Người kế tiếp, Lâm Tiêu, đối chiến Đường Tam!”

Lúc này, trọng tài thanh âm, vang lên lần nữa tới.

Đường Tam, là Đường gia ngày thứ ba mới, Nguyên Vũ tam trọng, đã chạm tới Nguyên Vũ Tứ Trọng.

“Ta, ta nhận thua!” Một lên lôi đài, Đường Tam liền không chút do dự la lên.

Ở tử vong trước mặt, hắn cũng không đoái hoài tới mặt mũi gì.

Nhưng mà sau một khắc, Lâm Tiêu thân thể động, nhanh như Thiểm Điện, một quyền nặng nề nện ở trên cổ hắn.

“Phốc!”

Một giây kế tiếp, đầu tung tóe, tiên huyết tung tóe, Đường gia ngày thứ ba mới, chết cũng không biết chết như thế nào.

“Trong mắt của ta, nhận thua ngay cả rác rưới cũng không bằng, cho nên, càng hẳn dọn dẹp!” Lâm Tiêu không cho là đúng mở miệng, phảng phất làm một món nhỏ nhặt không đáng kể sự tình.

“Lâm Tiêu, ngươi…” Đường Liệt giận đến thân thể run rẩy, một gia tộc cường đại, còn cần đời kế tiếp tới ủng hộ.

Không nghĩ tới, Đường gia kiệt xuất hai người, cứ như vậy ngã xuống, cái này làm cho hắn vô cùng phẫn nộ, trong đôi mắt tràn đầy sát ý: ” Được, ngươi rất khỏe mạnh!”

Lúc này, toàn bộ tình cảnh, lần nữa lâm vào Trữ Tịch, Lâm Tiêu thủ đoạn, quá hung tàn, làm cho người rất khiếp sợ, cho dù đối phương nhận thua, hay lại là một quyền đánh chết, so với Đường Vân tới đều ác!

Bọn họ thật là không dám tưởng tượng.

Hành Viễn cũng mặt trầm như nước.

Tình cảnh, trầm ngâm một lúc lâu, trọng tài không thể không lần nữa hô: “Vị kế tiếp…”

“Ta, ta không lên đài, ta bỏ quyền!” Một cái khác Đường gia thanh niên liền dứt khoát không lên đài, lui về gia tộc trong đám người.

Trò cười, gặp phải loại này người điên, ngay cả nhận thua cơ hội cũng không có, đi lên chính là cái chết, hắn nơi nào còn dám lên.

“Lại vị kế tiếp.” Trọng tài lại nói.

“Ta tự nhiên nhận thua!” Người này là Lâm gia đệ tử, cũng rất dứt khoát mở miệng.

Lâm Tiêu liền thuận lợi vào cục vòng kế tiếp.

Sau đó chiến đấu, song phương đánh cũng hết sức cẩn thận, xuất thủ cũng so với vòng thứ nhất trọng một ít, nhưng cũng không có xảy ra án mạng.

Cùng Đường Vân một tổ Lâm gia đệ tử liền dứt khoát không có người nào lên đài, cái này làm cho Đường Vân giận đến tức giận.

“Bây giờ, năm người vào cục, Lâm Tiêu, Đường Vân, Lâm Phong, Lâm lãng, đường thành.”

Trọng tài âm thanh âm vang lên tới: “Vòng thứ ba khảo hạch, tổng hợp bình xét, có thể thi triển thiên phú đặc thù, tỷ như, Vũ Ý, Đan Điền Dị Tượng, thể chất đặc thù, hoặc là loại khác năng lực.”

“Lại căn cứ thực lực tổng hợp khảo lượng, do Hành Viễn đại sư tự mình chọn.” Đường Liệt chìm âm thanh tuyên bố quy củ, “Bây giờ, bắt đầu đi, trước biểu diễn thiên phú.”

Lúc này, Lâm gia trên mặt mọi người, rối rít lộ ra mong đợi thần sắc, Lâm gia lật bàn cơ hội tới.

“Hừ, Lâm Tiêu, một vòng cuối cùng, chạy không khỏi muốn cùng ta so sánh, bây giờ, ngươi có thể hối hận?” Đường Vân vừa đi lên lôi đài, liền đối với Lâm Tiêu lạnh giọng châm chọc nói.

“Ha ha ha!” Không đợi Lâm Tiêu nói chuyện, một đạo sung sướng tiếng cười lớn vang lên, nhẫn lâu như vậy, để cho hắn trán sáng lên cơ hội, rốt cuộc đến.

Lâm Phong sãi bước đạp lên lôi đài: “Lâm Tiêu, chết không có gì đáng tiếc, không có quan hệ gì với chúng ta.”

“Bất quá, Đường Vân, chẳng lẽ ngươi cho rằng là, Lâm gia chúng ta không người sao?” Lâm Phong ánh mắt, nhìn về phía Đường Vân.

Lâm Tiêu cường đại đi nữa thì như thế nào, Đường Vân cuồng vọng đi nữa thì như thế nào, so với thiên phú đặc thù, hắn có thể hơn được chính mình?

Toàn bộ thành Thanh Dương, chỉ có hắn nắm giữ Đan Điền Dị Tượng!

“Hừ, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, lại cũng dám nhảy đi ra!” Đường Vân trên mặt tất cả đều là nồng nặc khinh thường.

“Ngươi…” Lâm Phong giận dữ, hừ lạnh nói: “Ngươi dám không nhìn ta? Hừ, chờ chút liền cho các ngươi minh bạch, giữa chúng ta, người đó mới thật sự là thiên tài!”

” Được, cũng đừng chậm trễ thời gian, bắt đầu đi!” Trên đài cao, Hành Viễn truyền ra một đạo không nhịn được thanh âm.

” Được, Hành Viễn đại sư, thứ nhất biểu diễn thiên phú, ta tới trước!” Lâm Phong cung kính ôm quyền xá, rồi sau đó khinh miệt quét nhìn liếc mắt Lâm tiêu hòa Đường Vân, sãi bước đi về phía trước ra.

“Bây giờ, ta liền cho các ngươi nhìn một chút, rốt cuộc, ai mới là thành Thanh Dương chân chính đệ nhất thiên tài!”

Cuồn cuộn tiếng hét lớn vang lên, một đạo lãnh đạm tia sáng màu vàng, tự Lâm Phong vùng đan điền kích phát ra, một tiếng kinh thiên hổ gầm vang vọng đất trời, một đạo màu đen Cự Hổ hư ảnh phù hiện ở không.

“Rống!”

Hắc hổ hư ảnh phủ thị đến Bát Phương, cuồn cuộn ra trận trận uy áp mạnh mẽ.

“Đan Điền Dị Tượng!” Đường gia chúng thanh niên rối rít giật mình.

Hoàng giai Sơ Cấp Đan Điền Dị Tượng, đem tới tất nhiên thành tựu Thiên Vũ, là bọn hắn ngửa mặt trông lên tồn tại!

Không nghĩ tới, Lâm gia, lại cũng ẩn tàng một tên Đan Điền Dị Tượng thiên tài.

Ngay cả Hành Viễn cũng cả kinh, không nghĩ tới, thành Thanh Dương bên trong, lại còn ra một tên Đan Điền Dị Tượng đệ tử thiên tài.

” Được, rất tốt!” Hành Viễn cũng không nhịn được gật đầu liên tục tán dương.

Nghe Hành Viễn đại sư khen, Lâm gia mọi người trong lòng rối rít mừng rỡ, Lâm gia, rốt cục thì muốn lật bàn.

“Đa tạ Hành Viễn đại sư khen!” Lâm Phong cung kính đi một cái lễ, rồi sau đó khinh miệt quét về phía Đường Vân cùng Lâm Tiêu mấy người, cười lên ha hả: “Ha ha ha, ta biểu diễn xong, bây giờ, ngươi nên môn!”

Giọng chính giữa, mang theo nồng nặc khinh thường, giễu cợt!