Chương 14 : Đường Vân Thiên Phú

Vốn tưởng rằng Đường Vân sẽ lộ ra khiếp sợ và quá độ kích động biểu hiện, không ngờ hắn lại hài hước giễu cợt nói: “Một cái rác rưởi Đan Điền Dị Tượng mà thôi! Lâm Phong, nhớ, ở trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn là rác rưới, rác rưới, ngay cả đứng trước mặt ta tư cách cũng không có!”

“Ngươi” Lâm Phong giận dữ, Đường Vân, lại không nhìn hắn lôi hổ Đan Điền Dị Tượng?

Lâm gia mọi người cũng rối rít giận dữ, Đường Vân, lại cùng Lâm Tiêu như thế, lớn lối như thế?

Chẳng lẽ hắn còn có lá bài tẩy gì sao?

Lúc này, chỉ thấy Đường Vân động, bước chân một bước, sôi trào mãnh liệt khí tức cuồn cuộn mà ra, “Oanh” một tiếng nổ vang rung trời, hắn trên đan điền, toát ra một đạo chính tia sáng màu vàng, một đạo khổng lồ màu đen cự mãng hư ảnh, tự Đường Vân bối cảnh kinh không nổi lên.

“Rống!”

Vô cùng uy áp, hạo hạo đãng đãng, tàn phá Bát Phương.

Ầm!

Trước mắt một màn, Uyển Như một tiếng sấm ở Lâm gia trong tai mọi người nổ tung.

Hoàng giai Trung Cấp, Đường Vân, lại thức tỉnh Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng, hắc mãng Dị Tượng?

Hoàng giai Trung Cấp cùng Hoàng giai Sơ Cấp, hơn kém một bậc, vô luận tốc độ tu luyện cùng đem tới thành tựu, đều sẽ có đến chênh lệch thật lớn.

Nếu như nói Hoàng giai Sơ Cấp Dị Tượng đem tới tất thành liền Thiên Vũ Nhất Trọng trên, như vậy, Hoàng giai Trung Cấp tất nhiên thành tựu Thiên Vũ Bát Trọng, Cửu Trọng, thậm chí còn Vũ Vương cường giả.

Vốn là, Lâm gia mọi người còn tưởng rằng Lâm Phong biểu diễn Hoàng giai Sơ Cấp Dị Tượng, sẽ đoạt được Hành Viễn đại sư chọn, không nghĩ tới, Đường Vân lại nắm giữ đáng sợ hơn Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng thiên phú.

Một cái Hoàng giai Sơ Cấp, một cái Hoàng giai Trung Cấp, có thể tưởng tượng được, Hành Viễn đại sư sẽ chọn cái nào,

Lâm Chiến Thiên trên mặt, trở nên trắng bệch vô cùng, Đường Vân bị chọn trúng, kia Lâm Tiêu sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Mà thôi Lâm Phách cầm đầu tất cả trưởng lão, cũng do hào quang biến thành một trận tái nhợt vẻ, vốn tưởng rằng Lâm gia muốn lật bàn, kết quả, lại bị Đường gia lật trở về.

Lâm Phong chính là một trận trố mắt nghẹn họng, cả người cương ở nơi đó.

Toàn trường, hoàn toàn tĩnh mịch!

“Ha ha ha” thấy một đám người phản ứng, Đường Vân phát ra một trận hưng phấn cười to, ánh mắt quét qua toàn trường, định ở Lâm Phong trên người, nồng nặc đất giễu cợt nói: “Lâm Phong, ngươi cho rằng là chỉ có ngươi mới có Đan Điền Dị Tượng? Ngươi về điểm kia thiên phú, lại còn dám ở trước mặt ta khoe khoang, nhất định chính là tự rước lấy!”

“Còn ngươi nữa!” Đường Vân ánh mắt di động hướng Lâm Tiêu, “Khác ngươi cho rằng là có một chút cậy mạnh, liền có thể bắt được đi Thánh Nguyên học viện tư cách, ở ta Đường Vân trước mặt, ngươi liền giống như một Đan Điền bị phế phế vật, ngay cả theo ta một hồi cơ hội cũng không có, tiếp đó, ngươi sẽ chờ chịu đựng Hành Viễn đại sư trừng phạt đi!”

“Ha ha ha!” Lúc này, Hành Viễn cũng là hưng phấn cười lớn, “Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Đường gia vẫn còn có thiên tài như vậy, bây giờ, ta tuyên bố, tuyển chọn chấm dứt, Đường Vân đoạt được đi Thánh Nguyên học viện vị trí.”

Trợ giúp một cái Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng thiên tài, hắn đem tới cũng sẽ có được rất lớn hồi báo, hơn nữa kéo một cái nắm giữ Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng người đi vào, hắn cũng sẽ có được không ít tưởng thưởng.

Điều này làm cho Hành Viễn mười phần húng thú, lần này đi qua thành Thanh Dương, không đi một chuyến uổng công.

” điều này sao có thể?” Lâm Phong hét thảm một tiếng, khó có thể tin nghẹn ngào gầm hét lên: “Ngươi làm sao có thể sẽ có Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng, cái này không thể nào, đây tuyệt đối không thể nào!”

“Ha ha!” Đường Vân khóe miệng dâng lên nồng nặc châm chọc, “Lâm Phong, ta nói rồi, ở trước mặt ta, ngươi chính là một cái rác rưới, rác rưới còn sống chính là lãng phí tài nguyên, bây giờ, ta liền thay các ngươi Lâm gia, dọn dẹp ngươi cái này rác rưới!”

“Xuy!” Vừa nói, Nguyên Vũ Lục Trọng khí thế đáng sợ nở rộ, hạo hạo đãng đãng sát ý, hướng Lâm Phong bao phủ đi.

“Dừng tay!” Lâm Phong cả kinh, vội vàng hướng Hành Viễn kêu cứu: “Hành Viễn đại sư, mau ngăn cản hắn, mặc dù ta chỉ có Hoàng giai Sơ Cấp Dị Tượng, nhưng cũng là hiếm thấy thiên tài a, mang ta đi chung đi Thánh Nguyên học viện, nhất định có thể đủ phá cách tiến vào.”

Không ngờ Hành Viễn lắc đầu một cái, giọng nhàn nhạt nói: “Ta, chỉ có thể mang một người!”

Lâm Phong trong lòng run lên, nồng nặc tử vong uy hiếp bao phủ trong lòng, hắn bại, hoàn toàn bại, giờ khắc này, hắn toàn bộ kiêu ngạo, không còn sót lại chút gì, cướp lấy, là thật sâu sợ hãi.

Đối mặt Đường Vân nồng đậm cuồng lệ sát khí, ở tử vong bao phủ xuống, Lâm Phong tâm thần nhất thời tan vỡ, hai đầu gối liền vội vàng phục quỳ xuống, hướng về phía Đường Vân liên tục khạp đầu cầu xin tha thứ:

“Đường thiếu chủ, van cầu ngươi, van cầu ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi nao ta một mạng, ta cam nguyện làm ngươi cẩu, ra sức cho ngươi, là Đường gia hiệu lực, làm trâu làm ngựa đều được.”

” tất cả mọi người tại chỗ, tất cả đều sửng sờ, ai cũng không nghĩ đến, nắm giữ Hoàng giai Sơ Cấp Đan Điền Dị Tượng Lâm Phong, Lâm gia đệ nhất thiên tài, vào giờ khắc này, lại sẽ đối với Đường Vân khạp đầu cầu xin tha thứ, cam nguyện làm đối phương cẩu?

“Phế vật!” Đường Vân chế nhạo một tiếng, cuồng vọng đất cười lớn.

Ẩn nhẫn lâu như vậy, vốn là hắn còn dự định trực tiếp giết chết Lâm Phong lập uy, biểu thị công khai hắn bá đạo quật khởi, không nghĩ tới Lâm Phong thật không ngờ không chịu nổi.

“Đúng đúng đúng, ta chính là phế vật, ta chính là rác rưới, Đường công tử ngươi nói cái gì chính là cái đó.” Lâm Phong liên tục khạp đầu phụ họa.

Lâm Phong hình tượng, đã cho người kéo đến điểm thấp nhất.

“Ha ha ha!” Lúc này, Đường Liệt đột nhiên bộc phát ra một trận cười to, hưng phấn vô cùng đạo: “Vốn là, chúng ta Đường gia đã sau khi làm xong mọi thứ tay, hôm nay phải đem ngươi Lâm gia diệt tộc.”

Nghe vậy, Lâm gia trong lòng mọi người hung hăng run lên, Đường gia, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, lần này tề tụ Đường gia, muốn đưa bọn họ diệt tộc?

“Bất quá bây giờ, ta thay đổi chủ ý, bây giờ, chỉ cần các ngươi với hắn, quỳ xuống cầu xin tha thứ, làm ta Đường gia cẩu, ta liền bỏ qua cho bọn ngươi!” Đường Liệt chỉ chỉ Lâm Phong, ánh mắt hài hước nhìn người Lâm gia bầy.

Đường gia trên mặt mọi người đều là lộ ra chế nhạo thần sắc, để cho một đám người quỳ xuống làm Đường gia cẩu, thật là so với giết bọn hắn còn tới được thống khoái.

Lâm gia trong lòng mọi người giận, Đường Liệt, lại gọi bọn hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ?

Một đám người ánh mắt, rối rít nhìn về phía Hành Viễn đại sư, bây giờ, Đường Vân nắm giữ Hoàng giai Trung Cấp Dị Tượng, tất nhiên sẽ nghiêng về Đường gia.

Hơn nữa lúc trước Lâm Tiêu lại mạo phạm Hành Viễn đại sư, chỉ cần Đường Vân lên tiếng thỉnh cầu, Hành Viễn đại sư rất có thể sẽ trợ giúp Đường gia, đến lúc đó, Lâm gia thật có thể bị diệt Tộc

“Các ngươi, tốt nhất dựa theo hắn nói làm.” Hành Viễn đại sư lãnh đạm mở miệng, phảng phất là một món tia không tầm thường chút nào chuyện nhỏ.

Hành Viễn đại sư lời vừa dứt xuống, Lâm gia trong lòng mọi người lại rối rít run lên.

Quả nhiên, Hành Viễn đại sư nhất định là phải ủng hộ Đường gia, nếu như Hành Viễn đại sư hỗ trợ xuất thủ, vậy bọn họ Lâm gia, tất nhiên sẽ bị diệt Tộc

Hiện trường, dừng lại mấy hơi thở, Đường gia tất cả mọi người ánh mắt, cũng hài hước nhìn Lâm gia mọi người.

Lúc này, Lâm Phách thứ nhất đứng ra, sáng sủa lớn tiếng nói: “Ta Lâm Phách, từ trước đến giờ không lạy trời, không quỳ xuống đất.”

Ầm!

Lâm Phách đầu gối nặng nề quỳ xuống đất, kích thích một tầng đất sét, lẽ thẳng khí hùng mà mở miệng nói: “Chỉ quỳ Đường gia!”

”

Mọi người đại rớt nhãn cầu!

Không lạy trời không quỳ xuống đất, nói như thế thuộc làu làu, như thế phóng khoáng, kết quả, lại quỳ xuống, còn lẽ thẳng khí hùng mà nói chỉ quỳ Đường gia, thật là, vô sỉ cực kỳ.

“Đường tộc trưởng, ta Lâm Phách thỉnh cầu ngươi nhận lấy ta, ta nguyện ý cùng con của ta như thế, thề là Đường gia hiệu lực, xin đường tộc trưởng hạ thủ lưu tình.” Lâm Phách chắp tay, thỉnh cầu nói.

Càng khiến người ta đại rớt nhãn cầu là, Lâm Phách cái quỳ này, Lâm gia Nhị Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão, cùng với chấp sự chờ hai mươi người, sợ mình chậm người khác một dạng người người cũng chen lấn quỳ xuống.

“Mời đường tộc trưởng nương tay cho, thả ta chờ một con đường sống, chúng ta cam nguyện là Đường gia làm trâu làm ngựa!”

“Mời đường tộc trưởng Đại Nhân bất kể tiểu nhân qua, từ nay về sau, lão phu duy đường tộc trưởng mệnh lệnh là từ, Đường gia gọi ta hướng đông, ta tuyệt đối không dám đi tây!”

“Đường gia một câu nói, tại hạ vào nơi dầu sôi lửa bỏng, không chối từ, mời đường tộc trưởng khoan thứ!”

“Có thể vì Đường gia làm việc, chính là chúng ta vinh hạnh, cao hứng còn không kịp, mời đường tộc trưởng xem ở chúng ta thành ý thượng, bỏ qua chúng ta!”

Một màn này, làm cho Lâm Chiến Thiên cùng Lâm gia đệ tử trực tiếp liền sửng sờ, kinh ngạc ngẩn người được đều có chút không phản ứng kịp, ngay cả Đường gia mọi người cũng rối rít giật mình.

Bọn họ thế nào cũng không nghĩ đến, đường đường thành Thanh Dương hai đại gia tộc một trong Lâm gia, vào giờ khắc này, Đại Trưởng Lão quỳ xuống, đủ loại trưởng lão và chấp sự, lại toàn bộ quỳ xuống cầu xin tha thứ, chen lấn

Đây quả thực là, lật đổ tất cả mọi người tưởng tượng a!

Ngay cả Đường Liệt cũng là cả kinh, cái kết quả này, thật to ra ý hắn bên ngoài, trên mặt hắn, hưng phấn cũng nứt ra đến, ánh mắt nhìn về phía Lâm Chiến Thiên, sung sướng đất ha ha cười nói: “Ha ha ha, Lâm Chiến Thiên, thấy sao? Đây chính là ngươi hoa hơn mười năm tâm huyết mang ra khỏi gia tộc, toàn bộ là một đám tham sống sợ chết đồ vô sỉ!”

Lâm Chiến Thiên lửa giận ngút trời, đôi mắt đỏ bừng,, nhất định chính là gia tộc sỉ nhục, to lớn sỉ nhục.

Nhưng mà, hắn cũng không lời nói phản bác.

Ngay cả chính hắn đều khó tiếp nhận, Lâm gia cao tầng, lại sẽ không chịu được như vậy, toàn bộ quỳ xuống.

Cái này làm cho trong lòng hắn nhất thời đều có loại nồng nặc đánh bại, từng có thời gian, hắn mang hơn mười năm gia tộc, lại mang ra khỏi như vậy một nhóm người?

Lâm Tiêu hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, hắn đã rất “Coi trọng” những thứ này vô sỉ, mà bây giờ, hay lại là đánh giá thấp những thứ này vô sỉ trình độ, là còn sống, cả cái gì tôn nghiêm cũng không muốn.

Lúc này, Đường Liệt ánh mắt, lại bức thị hướng Lâm gia hai mươi vị thanh niên, hắn muốn cho Lâm gia tất cả mọi người đều làm phản, triệt để đất đả kích Lâm Chiến Thiên.

Mà Đường Liệt còn chưa mở lời, Lâm Phách giành trước quát lên: “Các ngươi vẫn còn ở đứng ở đó chờ cái gì, chẳng lẽ nghĩtưởng không chết được? Còn không mau quỳ xuống hướng đường tộc trưởng khoan thứ cầu xin tha thứ!”