Chương 20 : Đánh Bại Đường Liệt

“Thử một chút chẳng phải sẽ biết!”

Lâm Tiêu một tiếng quát to, nhất phẩm cao cấp linh lực thúc giục mà ra, một cây đại đao bay lên trời, xông về Đường Liệt, đụng vào Quyền Kính thượng.

Ầm!

Quyền Kính băng tán, phi đao đẩy lui.

Bất quá, vừa mới đẩy lui đại đao, lại lật ngược lại lên, hướng Đường Vân chém bay đi.

“Hừ, nhất phẩm cao cấp linh lực mà thôi, há có thể ngăn cản ta!” Đường Liệt đấm ra một quyền, lần nữa đem phi đao đánh văng ra.

Nhưng mà, ngọn phi đao lại lật chuyển không ngừng, lại lần nữa hướng hắn bay tới, hoa qua một cái đường cong, chém về phía hắn né người.

Đường Liệt hai quả đấm liên tục vũ động.

“Ầm!” “Ầm!” “Ầm!” …

Phi đao không ngừng bị đẩy lui, nhưng, dù sao cũng là mới vào nghề thịt người, hắn chỉ đành phải lấy Quyền Kính đánh lui, hơn nữa phi đao linh hoạt đa dạng, tốc độ cực nhanh, làm cho hắn đều không thể không tập trung tinh lực đối phó.

Bắt đầu cũng còn khá, nhưng càng đánh càng phát hiện, chính mình hoàn toàn thuộc về bị công kích trạng thái.

Mà Lâm Tiêu, lại đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, để cho chậm chạp không thể ép tới gần, cái này làm cho hắn một trận căm tức.

“Hây A…!” Đường Liệt nhất cổ tác khí, mỗi một lần đẩy lui phi đao lúc, dưới chân tăng thêm tốc độ, không ngừng hướng Lâm Tiêu áp sát tới.

“Ba trượng khoảng cách, nhìn ngươi còn có thể hay không thể ngăn trở ta!”

Một lần nữa dụng kình khí đẩy lui phi đao sau, Đường Liệt một quyền hướng Lâm Tiêu đột nhiên đánh ra.

Ầm!

Quyền Kính đánh vào Lâm Tiêu thân phía sau, ngoài lôi đài bàn ghế thượng, bàn ghế bị đánh nhất thời nổ tung, mạt gỗ văng khắp nơi.

Đồng thời, phi đao rơi thanh âm vang lên, Đường Liệt lúc này mới phát hiện, tại hắn xuất thủ lúc, tay mình bị khống chế linh lực, đánh vạt ra một vị trí.

Mà đang khống chế cánh tay đồng thời, phi đao mất đi khống chế linh lực rơi xuống đất, Đường Liệt bắt cái này chỗ trống, đột nhiên vọt tới trước ra, hai quả đấm liên tục huy động.

Từng đạo cường đại Quyền Kính, liên tiếp bắn ra.

“Ầm!” “Ầm!” “Ầm!” …

Lâm Tiêu chung quanh, kích thích từng trận đất sét cùng bàn ghế mạt gỗ, lại không có một quyền đánh trúng.

Hắn không có khống chế phi đao, nhưng tinh lực đều đặt ở khống chế Đường Liệt trên tay, hắn mỗi một đấm xuất ra đánh, cũng khống chế nghiêng về một chút vị trí, khiến cho Quyền Kính toàn bộ đánh vạt ra.

Xem ra lên, giống như là ở qua loa bắn nhanh.

“Chết!”

Lúc này, Đường Liệt đã vọt tới Lâm Tiêu phụ cận, lớn vô cùng đấm ra một quyền.

“Thật sao?” Lâm Tiêu cười lạnh một tiếng, khống chế linh lực cánh tay mình, nguyên lực trong cơ thể thúc giục, bổ sung thêm Vũ Ý, một quyền đánh vào Đường Liệt trên nắm tay, cùng Đường Liệt miễn cưỡng đụng một cái.

Ầm!

Một tiếng đụng vang, Đường Liệt bị đẩy lui ba bước, mà Lâm Tiêu, lại đứng tại chỗ, vị nhưng bất động.

“Ngươi!” Đường Liệt cả kinh, không nghĩ tới Lâm Tiêu linh lực Canadian dollar lực thêm Vũ Ý, lại còn mạnh hơn hắn thượng một ít.

“Đường Liệt, ngươi không phải là muốn giết ta sao, ta liền đứng ở chỗ này, thế nào, không dám động thủ?” Lâm Tiêu cười âm hiểm một tiếng.

“Lâm Tiêu!” Đường Liệt giận dữ, liền muốn thi triển vũ kỹ cường đại, nhưng hắn bất ngờ phát hiện, một cổ linh lực, đã ghé vào trên đầu hắn.

Điều này làm hắn đột nhiên kinh hãi, liền vội vàng thúc giục nguyên khí dâng trào, đem linh lực đánh xơ xác.

Đường Liệt trên mặt, không tự chủ được đổ mồ hôi, nếu như hắn phản ứng lại chậm một chút, chỉ sợ hắn cổ đều bị vặn gảy.

Buông lỏng đầu cảnh giác, đây là cùng Linh Khống Sư đối chiến đệ nhất cấm kỵ.

Nếu không thoáng cái đầu bị xoay, cường đại đi nữa cũng là uổng công.

Cùng Linh Khống Sư chiến đấu, là tối phí tinh lực sự tình, bởi vì phải tùy thời giữ cảnh giác, không cẩn thận sẽ vẫn mệnh.

Hưu!

Ở Đường Liệt Nguyên Lực đẩy lui linh lực một sát na này, Lâm Tiêu thân thể động một cái, trong nháy mắt vọt tới Đường Liệt trước mặt, một quyền đột nhiên đánh ra.

Lâm Tiêu đánh ra quá đột ngột khéo léo, Đường Liệt không kịp ngăn trở, đảm nhiệm được Lâm Tiêu quả đấm nện ở bộ ngực hắn.

Ầm!

Đường Liệt thân thể, bị đẩy lui ra vài chục bước, một ngụm máu tươi, bực bội ở trong miệng.

Cũng may một quyền này Lâm Tiêu linh lực ghé vào trên đầu hắn, không kịp đồng thời Gia Trì ở trên tay, chỉ là Nguyên Vũ Ngũ Trọng thêm Vũ Ý mà thôi.

Nếu không, một quyền này đi xuống, hắn liền đủ bị thương nặng.

Lúc này, toàn bộ tình cảnh, chiến đấu còn đang kéo dài, mọi người thấy Đường Liệt bị bực bội một quyền, đáy lòng không khỏi âm thầm phát rét.

Linh Khống Sư rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, nhất phẩm cao cấp Linh Khống Sư, lại có thể để cho Huyền Võ Cảnh đều ăn thua thiệt?

Ai quyền kế tiếp, Đường Liệt không dám khinh thường nữa, tùy thời chú ý đầu, cả người lần nữa về phía trước vừa xông, hướng Lâm Tiêu chiến đấu.

Cùng Linh Khống Sư chiến đấu, rất câu nệ, rất bực bội, hoàn toàn không thể phát huy ra toàn lực, thoải mái đánh một trận.

Đoàng đoàng đoàng!

Hai người quyền quyền chạm nhau, chênh lệch không quá lớn, nhưng Đường Liệt phát hiện mình ở hạ phong, bước chân liên tiếp bị bức lui đi.

“Bát Hoang chưởng!” Thấy Lâm Tiêu toàn lực Gia Trì lực lượng trên cánh tay cùng hắn đối chiến, Đường Liệt nhắm cơ hội, Đường gia cấm kỵ tuyệt học liền vội vàng thi triển mà ra, hắn lực lượng, lập tức tăng vọt Nhất Trọng, kinh khủng một quyền hướng Lâm Tiêu đánh ra.

Thế muốn nhất cử đánh chết Lâm Tiêu!

Nhưng mà ở trong nháy mắt này, Đường Liệt chỉ cảm giác mình một cước phảng phất bị người một trảo, thân thể một nghiêng, quả đấm đánh vạt ra một cái Cự Ly.

Lâm Tiêu cơ thể hơi một bên, liền thoáng qua hắn công kích, rồi sau đó, một quyền nặng nề nện ở bộ ngực hắn.

“Phốc!”

Đồng dạng là Nguyên Vũ Ngũ Trọng lực lượng, bất quá, làm cho Đường Liệt ói một ngụm máu tươi, đảo lui ra ngoài.

“Chấm dứt!”

Lâm Tiêu nhân cơ hội vọt mạnh mà ra, Cuồng Bạo Vũ Ý, linh lực Gia Trì trên cánh tay.

Rống!

Cùng lúc đó, một đạo kinh thiên rồng ngâm vang lên, một con cự long hư ảnh nổi lên, ở đó chói mắt Đan Điền toát ra thâm màu đen dưới ánh sáng, đem Lâm Tiêu thân thể nổi bật được giống như Hồng Hoang mãnh thú như vậy, đột nhiên hướng Đường Liệt xông tới gần.

“Nghịch loạn nhất thức!”

Tới cuồng tới Bạo Khí hơi thở cuồn cuộn, chí cường tới quả đấm to hướng Đường Liệt đập ra, bộc phát ra một trận tiếng vang phá không.

Đường Liệt kinh hãi, liền vội vàng xuất chưởng ngăn trở, nhưng cuống quít bên dưới căn bản là vô dụng đem hết toàn lực.

Ầm!

Một tiếng vang lớn, Đường Liệt thân thể, xa xa lật bay ra ngoài, búng máu tươi lớn, từ trong miệng hắn phun ra.

Mọi người rối rít cả kinh, toàn bộ chiến đấu, cũng ở trong nháy mắt này dừng lại.

Đường gia tộc trưởng Đường Liệt, lại thua ở Lâm Tiêu trong tay?

Giản làm cho người ta khó mà tin được.

Nhưng mà, khiến cho bọn họ càng giật mình một màn xuất hiện, Lâm Tiêu đưa tay ra, hướng về phía Hành Viễn đại sư điểm chỉ quát lên: “Hành Viễn, ngươi bây giờ có thể hối hận?”

Mọi người sửng sờ, cũng cho là mình trong tai nghe lầm, Lâm Tiêu, lại dám chất vấn Hành Viễn đại sư?

Hành Viễn cũng cả kinh, hoàn toàn bị Lâm Tiêu lời nói xông đến sững sốt.

Mà lúc này đây, Lâm Tiêu còn không ngừng, hướng về phía Hành Viễn quát mắng: “Đừng tưởng rằng Nhị Phẩm Sơ Cấp Linh Khống Sư là hơn không nổi, cho thể diện mà không cần, bây giờ, ngươi cút cho ta đi xuống!”

Cuồn cuộn hét lớn, truyền khắp toàn bộ luyện võ trường, tất cả mọi người sửng sờ.

Lâm Tiêu, kêu Hành Viễn đại sư lăn xuống tới?

Ầm!

Hành Viễn một chưởng đem trước người bàn chụp thành bụi phấn, ngay sau đó, Lâm Tiêu lúc trước vén ra kia một trượng to tảng đá lớn, tung bay mà ra, hướng Lâm Tiêu bay tới.

Hành Viễn, xuất thủ.

“Xuy!” To tảng đá lớn, ở Lâm Tiêu ngoài mấy trượng dừng lại, phù đứng ở không.

Lâm Tiêu linh lực, ghé vào trên hòn đá, đang cùng Hành Viễn linh lực chống lại.

Hành Viễn ánh mắt đông lại một cái, từ trên đài cao nhảy xuống, từng bước một hướng Lâm Tiêu đi ra.

Lâm Tiêu trước mặt đá lớn, chậm rãi hướng hắn ép tới gần.

“Giết!” Ngay vào lúc này, Lâm Chiến Thiên hét lớn một tiếng, liền muốn vọt qua tới.

“Ngăn lại hắn, ngăn hắn lại cho ta!” Bị thương nặng Đường Liệt liền vội vàng đại uống.

Nghe vậy, Đường gia mười mấy tên trưởng lão chấp sự, rối rít công kích về phía Lâm Chiến Thiên.

Chiến đấu, vừa chạm vào bùng nổ.

Toàn bộ luyện võ trường, chiến đấu lần nữa bị đốt đứng lên.

“Các vị huynh đệ, chúng ta đi đem Đường gia đệ tử toàn bộ cho diệt!”

Lâm Tiêu sau lưng, truyền ra một tên thanh niên hô to tiếng

“Giết! Giết! Giết!” Trận trận giết tiếng vang lên, Lâm gia chúng thanh niên sát ý dũng động, chiến ý dâng cao, hướng Đường gia thanh niên xông tới giết.

Toàn bộ tình cảnh, chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Chỉ có Lâm tiêu hòa Hành Viễn, chiến đấu tương đối bình tĩnh, theo Hành Viễn bước chân di động, khối cự thạch này, lại không ngừng hướng Lâm Tiêu ép tới gần.