Chương 17 : Đối Không Ném Chim

“Hừ, ai thắng ai thua còn chưa nhất định, Lâm Tiêu, chuẩn bị chịu chết đi!” Đường Vân trên người Nguyên Vũ Lục Trọng khí thế mãnh liệt, bước chân động một cái, cả người phảng phất hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hướng Lâm Tiêu công kích mà tới.

Nhưng mà, chỉ thấy Lâm Tiêu không nhúc nhích đứng tại chỗ, cũng không có bất kỳ xuất thủ ý tứ.

Mọi người rối rít cả kinh, Lâm Tiêu không né cũng không công kích, hắn là muốn làm gì?

“Lâm Tiêu, đi chết đi!”

Đường Vân hét lớn một tiếng, không gì sánh nổi quả đấm đột nhiên đập ra, cường đại quyền lực, khiến cho không khí phảng phất cũng phát ra một trận vang rền, làm cho mọi người thầm giật mình.

“Hô!” Nhưng mà, mọi người chỉ thấy, Đường Vân cả người, từ Lâm Tiêu bên người xa xa tiến lên

Không sai, là tiến lên!

“Ngạch” mọi người một trận sửng sờ.

Khí thế cuồn cuộn đất công kích đi, lại từ mặt bên đập tới?

“Buồn cười, ta đứng bất động, ngươi cũng đánh không tới ta, thật là rác rưới!” Lâm Tiêu khinh bỉ cười tiếng vang lên, mọi người mới phản ứng được, Lâm Tiêu là Linh Khống Sư, dùng khống chế linh lực Đường Vân cánh tay cùng thân thể.

Đường Vân trên mặt toát ra một trận mồ hôi lạnh, đây là hắn lần đầu tiên cùng Linh Khống Sư giao chiến.

Hắn không nghĩ tới, Linh Khống Sư lại khủng bố như vậy, có thể khống chế thân thể của hắn, cứ như vậy, hắn liền hoàn toàn thuộc về bị động.

Bất quá, nghe được Lâm Tiêu giễu cợt sau khi, hắn thoáng cái lại tức giận.

“Hừ, nhìn ngươi còn có thể hay không thể lại tiếp ta một quyền!” Đường Vân hét lớn, thân thể chuyển một cái, khí thế đáng sợ nở rộ, gia tăng sức mạnh công kích, mãnh liệt hướng Lâm Tiêu đánh tới, nhanh như thiểm điện.

“Xuy!” Lâm Tiêu trong đầu thúc giục ra cường đại linh lực, ở Đường Vân vọt tới gần người lúc, khống chế ở Đường Vân trên cánh tay, Đường Vân toàn bộ quả đấm hất một cái, lập tức đánh vạt ra một cái Cự Ly, cả người lảo đảo một cái, lại từ hắn bên người vọt mạnh đi.

Thẳng đến lao ra mấy trượng, Đường Vân mới vừa ngưng lại bước chân.

Lâm Tiêu xoay người, hướng về phía Đường Vân mỉa mai cười cười, giọng khinh thường nói: “Rác rưới!”

“Ngươi!” Đường Vân giận đến bạo tẩu, đây quả thực là hắn sỉ nhục.

“Lâm Tiêu, đây là ngươi tự tìm, ngươi muốn tìm chết, ta tác thành ngươi!”

“Rống!”

Một tiếng sấm rền thú hống, to lớn hắc mãng hư ảnh sợ hiện ra, cuồn cuộn ra uy áp kinh khủng, hướng bốn phương tám hướng bao phủ đi.

Đường Vân trên người khí thế nhảy lên tới cực điểm, chân phải chợt một giẫm mặt đất, cả người giống như Hồng Hoang mãnh thú một loại nổi lên, hướng Lâm Tiêu vọt mạnh, tốc độ nhanh như Thiểm Điện.

“Phá không hồn thiên quyền!” Đường Vân bộc phát ra cuồn cuộn hét lớn, không khí mơ hồ phát ra sấm tiếng.

“Phá không hồn thiên quyền, đó là Đường gia hạch tâm vũ kỹ, Hoàng giai cao cấp vũ kỹ, không nghĩ tới Đường Vân lại luyện thành!”

“Vận dụng hắc mãng Dị Tượng, lại thi triển Hoàng giai cao cấp vũ kỹ, Đường Vân lực lượng ít nhất tăng gấp đôi, lần này Lâm Tiêu có phiền toái!”

Đám người phát ra trận trận kêu lên.

Nhưng mà chính đang lúc mọi người ngừng thở nhìn chăm chú thời điểm, Đường Vân chạy động bước chân trợt một cái, toàn bộ chân thật cao vung lên, rồi sau đó mang chuyển động thân thể ngửa mặt lên, vô cùng quả đấm nhìn trời đập ra, cả người song song đến nâng lên một khoảng cách sau, rất ưu nhã đập trên mặt đất.

Ầm!

Một tiếng vang nhỏ, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, toàn trường, lâm vào ngưng trệ chính giữa.

Đường Liệt sắc mặt tái xanh, Đường gia thanh niên đệ tử một trận cứng ngắc.

“Ha ha ha, Đường Vân đang làm gì, đối không ném chim sao? Thật là chết cười ta!”

“Đây không phải là thành Thanh Dương đệ nhất thiên tài sao? Hắc mãng Dị Tượng, phá không hồn thiên quyền, mình xoay mình thể chơi đùa, thật là ngạo mạn a!”

“Thiên tài như vậy tuyệt đối là trên đời hiếm thấy a, ha ha ha ”

Lâm gia kia mười danh thanh niên đệ tử, truyền ra từng trận trận cười dữ dội, mới vừa lâm vào nguy cơ, bây giờ thay đổi cục diện, để cho bọn họ thập phân hả giận.

Đường Vân lập tức xoay mình lên, tức giận được muốn rách cả mí mắt, cắn răng nghiến lợi nói: “Lâm Tiêu!”

Vừa nói, hắn ngưng tụ lực lượng toàn thân, từng bước một hướng Lâm Tiêu đi tới.

Linh Khống Sư quả thực quá phiền toái, không phải là khống chế tay nghiêng về chính là khống chế vẫy chân, để cho người khó lòng phòng bị, hắn nhất định phải toàn thân ngưng tụ lực lượng, thời khắc cảnh giác mới được.

Chờ được Đường Vân đến gần, Lâm Tiêu thân thể như cũ không nhúc nhích đứng ở nơi đó, cho đến, Đường Vân đến gần một trượng bên trong Cự Ly, hai người giằng co mà đứng.

“Hừ, Lâm Tiêu, ta xem ngươi có thể chống đỡ đến khi nào!” Đường Vân quát lên một tiếng lớn, đột nhiên động thủ, mãnh liệt quả đấm huy động mà ra.

“Hô!” Đường Vân quả đấm nện ở Lâm Tiêu bên người, Đường Vân sớm có chuẩn bị, lập tức thu tay lại, lần nữa ra quyền.

“Hô! Hô! Hô!”

Đường Vân hai quả đấm liên tục vũ động, không ngừng đánh ra, bất quá, hắn mỗi một quyền, cũng đánh vào Lâm Tiêu bên người, không có một quyền đánh trúng.

Tất cả mọi người đều chỉ thấy, Đường Vân giống như giương nanh múa vuốt loạn đả, Lâm Tiêu liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giễu cợt nhìn hắn, phảng phất ngay tại nói, ta đứng đến bất động, mặc cho ngươi đánh.

Tất cả mọi người, lần nữa khiếp sợ, Linh Khống Sư quả nhiên Bất Phàm, đứng không nhúc nhích đều không thể chịu hắn như thế nào, thế thì còn đánh như thế nào?

“Cho ngươi nhiều như vậy chiêu, bây giờ, giờ đến phiên ta xuất thủ!” Lúc này, Lâm Tiêu cười lạnh một tiếng, nguyên lực trong cơ thể sôi trào mãnh liệt lên, hữu quyền nắm chặt, Cuồng Bạo Vũ Ý tàn phá mà ra, hung hãn hướng Đường Vân ngực đập tới.

Đường Vân cả kinh, bất quá đã sớm kịp chuẩn bị, một quyền hướng Lâm Tiêu quả đấm đánh ra.

Nhưng mà, cánh tay hắn lại bị cường đại khống chế linh lực nghiêng một cái, đảm nhiệm Lâm Tiêu quả đấm nặng nề nện ở bộ ngực hắn thượng.

“Ầm!”

Đường Vân thân thể, bị đánh bay mà ra, một ngụm máu tươi, từ trong miệng hắn phun ra ngoài.

“Đường Vân, ngươi liền chút thực lực này sao?” Lâm Tiêu khinh bỉ âm thanh âm vang lên.

“Lâm Tiêu, đây là ngươi buộc ta!” Đường Vân tức giận nhanh hơn loạn tấc vuông, từ trên người lấy ra một viên thuốc, ném vào trong miệng.

“Xuy!” Một nuốt vào đan dược, một cổ cuồng liệt khí tức tản mát ra, Đường Vân khí thế đột nhiên tăng vọt, trực tiếp tăng tới Nguyên Vũ Thất Trọng tu vi.

“Bạo Nguyên Đan?” Mọi người cả kinh, Bạo Nguyên Đan, lấy thân thể làm giá, ở thôn phệ sau, có thể lập tức tăng cao tu vi, là một loại thuốc cấm.

Không nghĩ tới cái này thời điểm, Đường Vân lại không tiếc mặt mũi, không tiếc tổn hại sức khỏe, ngay cả Bạo Nguyên Đan cũng dùng.

Lâm Chiến Thiên thần sắc hơi đổi.

“Rống!”

Đường Vân phía sau, hắc mãng Dị Tượng lần nữa thúc giục động, uy áp mạnh mẽ cuồn cuộn mà ra.

Không chỉ có như thế, Đường Vân Thủ Chưởng, mơ hồ đung đưa từng trận cuồng phong, lực lượng cường đại làm không gian phảng phất đều phải rung rung một dạng vô tận sát ý, ở trên người thả ra.

Hiển nhiên, nếu là động toàn lực, muốn một đòn đem Lâm Tiêu đánh chết.

Một sát na này, Đường Vân cho thấy lực lượng, lộ vẻ nhưng đã đạt tới Nguyên Vũ Bát Trọng.

“Bát Hoang chưởng, đó là Đường gia cưỡng ép tăng lên công lực bí kỹ, Tiêu nhi cẩn thận.” Lâm Chiến Thiên chân mày cau lại, theo bản năng nhắc nhở.

“Không nghĩ tới, thiếu gia thậm chí ngay cả cái này bí kỹ cũng luyện thành, Lâm Tiêu lần này xong đời!”

“Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cho dù hắn nắm giữ cao cấp Đan Điền Dị Tượng, cũng tương tự không là thiếu gia đối thủ!”

“Lâm Tiêu chỉ có nhất phẩm Trung Cấp linh lực, hắn khẳng định không cách nào nữa khống chế thiếu gia!”

Đường gia thanh niên phát ra từng trận kêu lên.

“Hừ, dùng Bạo Nguyên Đan, vận dụng hắc mãng Dị Tượng, thi triển Bát Hoang chưởng, Lâm Tiêu, ngươi chết định!” Đường Liệt trên mặt dâng lên vẻ âm tàn, trong mắt sung mãn đi lại mãnh liệt sát ý.