Chương 12 : Đập Cổ

“Ngươi” Lâm Chiến Thiên sắp tức nổ phổi, trên người khí tức cuồn cuộn, không nhịn được muốn động thủ, Lâm gia chúng người thần sắc cũng lớn biến hóa.

Đường Liệt đại biểu là Đường gia, nói ra lời như vậy đến, rõ ràng nếu Đường gia nghĩtưởng phải đối phó Lâm gia.

Nhưng mà ngay vào lúc này, trên đài cao Hành Viễn đại sư đột nhiên lên tiếng: “Ta cũng cho là, Đường Vân nói không sai, phế vật còn sống chính là lãng phí tài nguyên, khác lề mề, tỷ võ tiếp tục, cho ta nhanh lên một chút!”

Lâm gia chúng người thần sắc tái biến, Hành Viễn đại sư đây là ý gì, chẳng lẽ là đang ủng hộ Đường gia hay sao? Hay hoặc là nói, bọn họ sinh tử, ở Hành Viễn đại sư trong mắt, không tầm thường chút nào?

Có Hành Viễn đại sư lời nói, Lâm Chiến Thiên cũng không dám động thủ, đem trong lòng tức giận áp chế lại.

Lâm gia mọi người cũng tương tự không dám động thủ.

“Thế nào? Các ngươi người Lâm gia, chẳng lẽ đều là rác rưới, không chịu thua sao?” Lúc này, Đường Vân lại kêu tiếng động lớn đạo, “Nếu như không chịu thua, cút ngay ra ta Đường gia!”

Lâm gia chúng người thần sắc tái ngưng.

“Nói thật, các ngươi Lâm gia thanh niên, ở trong mắt ta, đều là rác rưới!” Đường Vân lại khinh thường bổ sung một câu.

” Được, Đường Vân, ngươi rất khỏe mạnh” Lâm Phong giận quá mà cười, hắn thế nào cũng không nghĩ đến, ở trước mặt hắn, Đường Vân lại dám lớn lối như vậy, tức giận ánh mắt quét nhìn liếc mắt, lạnh lùng nói:

“Ta Lâm Phong ngược lại là phải nhìn một chút, các ngươi Đường gia thanh niên, rốt cuộc cường đại đến mức nào, cho ngươi dám lớn lối như vậy!”

Hành Viễn đại sư nhất định sẽ nhìn trúng là mình, Đường Vân đã như vậy phách lối, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Không chỉ là Lâm Phong, Lâm gia trưởng lão, chấp sự cùng chúng thanh niên trong mắt rối rít lộ ra sát cơ.

Lâm gia cũng không phải là mặc cho người đắn đo trái hồng mềm, nếu Đường gia dám làm như vậy, như vậy, bọn họ thuận tiện lấy giống vậy thủ đoạn, cho Đường gia trả lại.

“Nói thật, bây giờ, ta có chút nhìn trúng Đường Vân, vẫn còn có chút hy vọng Đường gia đệ tử không muốn xảy ra vấn đề quá lớn.” Lúc này, Hành Viễn đại sư lại ung dung đất mở miệng nói.

Thái độ đó, cao cao tại thượng, phảng phất tùy thời muốn làm cái gì quyết định, tất cả mọi người đều phải tuyệt đối phục tùng.

Nghe vậy, Lâm gia chúng người thần sắc đại biến, Hành Viễn đại sư, có chút nhìn trúng Đường Vân? Không hy vọng Đường gia đệ tử ra vấn đề quá lớn?

Ý tứ nói đúng là, không muốn để cho Lâm gia đệ tử trọng thương Đường gia đệ tử?

Đây không phải là rõ ràng, muốn thiên vị Đường gia sao?

Ủng hộ Đường Vân Đoạn Tí Lâm người nhà, để cho Đường gia thương Lâm gia đệ tử, không để cho Lâm gia thương Đường gia đệ tử, quy củ này thật là vô sỉ cực kỳ a!

Nhưng bọn họ hết lần này tới lần khác lại không tốt nổi giận, Hành Viễn thực lực cường đại, bọn họ nào dám cãi lại.

Mà nghe Hành Viễn đại sư lời nói, Đường Liệt Đường Vân chờ Đường gia mọi người rối rít mừng rỡ, xem ra Hành Viễn đại sư trước đây đến Đường gia, Đường gia đưa ra tiến cống lên một ít tác dụng, Hành Viễn đại sư, tự cấp Đường gia mặt mũi, mặc dù chỉ là hắn một câu nói sự tình.

“Không phải Nguyên Vũ Lục Trọng mà thôi, lại bị Hành Viễn đại sư nhìn trúng” Lâm Phong một trận phẫn nộ, vốn là muốn tỏ rõ mình mới là đệ nhất nhân tuyển.

Bất quá, nhìn thấy Hành Viễn đại sư kia không nghi ngờ gì nữa uy nghiêm ánh mắt nhìn tới, Lâm Phong trong lòng run lên, không dám chống đối, chỉ đành phải ẩn nhẫn, có chút kinh hãi mà nói: “Hành Viễn đại sư yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho Đường gia đệ tử xảy ra vấn đề.”

“Lâm gia đệ tử cũng nghe kỹ cho ta, Hành Viễn đại sư ý tứ chính là chúng ta ý tứ, quyết không thể để cho Đường gia đệ tử xảy ra vấn đề.”

“Không sai, ai nếu là dám đối với Đường gia đệ tử xuống nặng tay, tuyệt không khinh xuất tha thứ!”

Lâm Phong lời vừa dứt, Lâm gia một đám trưởng lão chấp sự liền bắt đầu phụ họa.

Bây giờ chủ yếu nhất là đừng đắc tội Hành Viễn đại sư, chỉ chờ tới lúc tỷ thí chấm dứt, Lâm Phong thiên phú một biểu diễn ra, Hành Viễn đại sư thái độ sẽ tới cái chuyển biến lớn, về phần Lâm gia thanh niên đệ tử, bị thương tàn phế mấy cái lại ngại gì?

Nghe vậy, Lâm Chiến Thiên sắc mặt một trận xanh mét, những người này, quả nhiên là một nhóm chỉ biết nịnh hót cỏ đầu tường, lại là lấy lòng Hành Viễn đại sư, ủng hộ Đường gia đánh tự mình thanh niên.

Hành Viễn tựa hồ rất hưởng thụ người khác đối với hắn cúi đầu nịnh hót, khoát khoát tay, chậm rãi nói: “Rất tốt, tỷ thí tiếp tục đi.”

Lâm gia mọi người mặt đầy nịnh hót, Lâm gia thanh niên là là có chút ngẩn ra, chỉ có Lâm Tiêu một người, trên mặt cuối cùng cũng không có một tia biến hóa.

Thấy mọi người phản ứng, Đường Liệt cùng Đường Vân trên mặt lộ ra nồng nặc hưng phấn cùng châm biếm.

Bất quá, nhìn về phía Lâm Tiêu bình thản thần sắc, Đường Vân trên mặt lại lộ ra khó chịu: “Thế nào, Lâm Tiêu thiếu gia, chẳng lẽ, ngươi không đồng ý Hành Viễn đại sư lời nói?”

“Dĩ nhiên” Lâm Tiêu giọng nhàn nhạt nói.

“Ừ ?” Nghe vậy, Hành Viễn đại sư giận dữ, “Ngươi dám nghi ngờ ta lời nói?”

Lâm gia tất cả trưởng lão cùng chấp sự cả kinh, rối rít tức giận nhìn về phía Lâm Tiêu, thậm chí còn mang theo sát ý, thật vất vả lấy lòng Hành Viễn đại sư, hắn lại đứng ra phản bác?

Đắc tội Hành Viễn đại sư, đến lúc đó thiên phú mạnh hơn nữa đều vô dụng, Lâm Tiêu đây không phải là muốn liên lụy gia tộc sao?

“Hành Viễn đại sư hiểu lầm, ta là nói, dĩ nhiên đồng ý, Hành Viễn đại sư lời nói, liền là chân lý!” Lâm Tiêu nói xin lỗi.

Hành Viễn thần sắc lại lần nữa hoà hoãn lại, trên mặt dâng lên hưởng thụ nịnh hót bộ dáng, có chút gần chót vác ghế, đạo: “Rất tốt, bây giờ, tỷ thí tiếp tục đi!”

Lâm gia mọi người thầm thở phào một cái.

Ngay sau đó, ở trọng tài tuyên bố xuống, tỷ võ tiếp tục cử hành, vòng thứ nhất, đào thải một nửa, chỉ còn lại hai mươi lăm người.

Mà ở Hành Viễn đại sư dưới sự uy hiếp, Lâm Phong chờ Lâm gia chúng thanh niên, cho dù thắng Đường gia thanh niên cũng không dám làm ra cái gì động tác đến, cho dù thực lực đối phương rất yếu, cũng lộ ra mười phần cung kính.

Mà bại người, có thực lực thối lui ra lôi đài, quá yếu trực tiếp không có lên tràng, có mấy người, bị đánh thập phân thảm trọng, điều này làm cho Lâm gia mọi người giận mà không dám nói gì.

Rất nhanh, vòng khảo hạch kế tiếp bắt đầu.

“Đợt thứ hai khảo hạch, năm người một tổ, cộng năm tổ, mỗi tổ chỉ chừa một người vào cục.”

Đường Liệt tuyên bố: “Một tua này, phải chống lại khảo nghiệm, cho nên, mỗi một tổ chiến đấu, đều là liên hoàn Chiến, người thua đào thải, người thắng liên tiếp tiếp tục đánh, trực tiếp còn dư lại đến cuối cùng mới thôi, bây giờ, rút thăm phân tổ, mỗi tổ trước số hai lên trước tràng.”

Cửa ải này, chẳng những phải dựa vào thực lực, còn có một chút vận khí thành phần ở bên trong.

Nếu như người thứ nhất lên tràng, như vậy hắn liền muốn liên bại bốn người, mới có cơ hội tiến vào ván kế tiếp.

Nếu như người cuối cùng ra sân, liền chỉ cần đánh bại một người.

Đương nhiên, nếu như gặp phải một vị mạnh mẽ hơn chính mình đối thủ, cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Tiếng nói rơi xuống, hai nhà thanh niên rối rít tiến lên rút thăm.

“Nhất Hào?” Lâm Tiêu cả kinh, lần này, liền rút được Nhất Hào, tổ thứ nhất, người thứ nhất lên tràng.

Nhìn thêm chút nữa đến một cái số 5 một tổ đứng, có ba gã Đường gia thanh niên, hơn nữa còn là hai ba số 4, có Nhất Trung số 5 là Lâm gia thanh niên.

“Bây giờ, tổ thứ nhất bắt đầu, Lâm Tiêu, Chiến Đường Tranh!”

Nghe vậy, Đường gia mọi người phát ra một tràng thốt lên, Đường Tranh, là Đường gia ngày thứ hai mới, Nguyên Vũ Tứ Trọng, không thể nghi ngờ là tổ này vào cục đệ nhất nhân tuyển.

“Chống lại ta, coi như ngươi xui xẻo!”

Đường Tranh trong mắt, lộ ra một tia giễu cợt cười lạnh, trên người, Nguyên Vũ Tứ Trọng khí thế tản mát ra: “Bây giờ, ngươi có hai cái lựa chọn, lăn xuống đi, hoặc là, bị ta đánh xuống!”

Đường gia mọi người mặt đầy hài hước nhìn Lâm Tiêu, hy vọng Lâm Tiêu tự nhận thua lăn xuống đài.

Nhưng mà ngay vào lúc này, Lâm Tiêu động, cả người như bạo lên liệt sư, trên người vô cùng Nguyên Vũ Ngũ Trọng khí tức phát ra, một quyền đánh phía Đường Tranh cổ.

“Phốc!”

Một tiếng vang lớn, Đường Tranh cần cổ bị Lâm Tiêu quả đấm đập gảy, nguyên cái đầu Đầu lâu tung tóe ra lôi đài, tiên huyết cuồng bắn ra.

Toàn trường, một mảnh vắng lặng, tất cả mọi người ở trong nháy mắt này, hóa đá.

Lâm Tiêu, đánh chết Đường gia ngày thứ hai mới Đường Tranh, lấy máu tanh nhất, tối thủ đoạn bạo lực, đem Đường Tranh cổ đập gảy?

Lâm gia mọi người sắc mặt đồng loạt biến đổi, đánh chết Đường Tranh, chống đối Hành Viễn, sự tình làm lớn chuyện.