Chương 19 : Linh Khống Sư Chi Sát Phạt

Mọi người đều là cả kinh, quả nhiên, Hành Viễn hay lại là lựa chọn Đường gia, Hành Viễn cùng Đường gia quan hệ tâm đầu ý hợp.

Hoặc có lẽ là, bị Lâm Tiêu cho khí.

“Giết!”

Đường Liệt lúc này hét lớn một tiếng, chính mình liền hướng đến Lâm Chiến Thiên công kích đi.

Lâm gia tất cả trưởng lão chấp sự đáy lòng lần nữa thật sâu rung rung, nhất thời chỉ hoảng lên.

Nhưng mà, không tha cho bọn họ suy nghĩ nhiều, đám kia lính đánh thuê đều là cần tiền không cần mạng gia hỏa, liếm liếm đao kiếm, như hung thú vậy vọt tới.

Mà người Đường gia, càng là tức giận ngút trời liều chết xung phong.

Ở trong nháy mắt này, Lâm Tiêu rất dứt khoát, đem Bạo Linh Đan lấy ra, một cái dùng xuống.

Mặc dù, hắn không quan tâm Lâm gia trưởng lão chấp sự sống chết, nhưng, hắn sẽ không để mặc cho Lâm gia thanh niên không để ý.

Những thứ này thanh niên, đều là thẳng thắn cương nghị nam nhi, là Lâm gia Vị Lai hy vọng.

“Xuy!” Dùng Bạo Linh Đan sau khi, Lâm Tiêu linh lực, đột nhiên tăng nhiều, cường đại tinh thần khí hơi thở, tự đầu hắn chung quanh phát ra mà tới.

“Cái gì, linh lực chợt tăng Nhất cấp, đó là, Bạo Linh Đan!” Hành Viễn lập tức trợn to hai mắt, khiếp sợ nói: “Lâm Tiêu, ngươi tại sao có thể có Bạo Linh Đan?”

Bạo Linh Đan, như vậy hiếm thấy đồ vật, chính là một cái nhất phẩm Linh Khống Sư, hắn tại sao có thể có?

Lúc này, cùng Lâm Chiến Thiên đại chiến Đường Liệt chân mày lập tức liền nhảy cỡn lên: “Cái gì, Bạo Linh Đan? Lâm Tiêu, ngươi có phải hay không ở Vạn Thú Sơn Mạch tìm tới Hỏa Linh Thảo?”

“Không sai, ta còn gặp phải con gái của ngươi, hơn nữa, còn đem nàng giết!” Lâm Tiêu như không có chuyện gì xảy ra đáp lại một tiếng, thân thể hướng Lâm gia thanh niên nhanh chóng dời đi.

“Rống!” Đường Liệt phát ra rít lên một tiếng, phảng phất cuồng như điên, cùng Lâm Chiến Thiên liều mạng công kích chung một chỗ.

ba ngày, hắn phái không ít người đi Vạn Thú Sơn Mạch, cũng không có Đường Yên một chút tin tức, cái này làm cho hắn một trận lo âu, tâm lý mơ hồ có loại dự cảm không tốt.

Thật không nghĩ đến, nữ nhi của hắn, lại là bị Lâm Tiêu giết.

Nhi tử bị Lâm Tiêu giết chết, con gái lại cũng bị Lâm Tiêu giết chết, có thể Đường Liệt nghĩtưởng đáy lòng có nhiều tức giận.

“Đinh đinh đương đương!”

Bên kia, Lâm gia trưởng lão và chấp sự đám người, đã bị bách cùng lính đánh thuê cùng Đường gia cao thủ hỗn chiến với nhau, đao kiếm đụng kim loại giao kích thanh âm, liên tiếp vang lên.

Lúc này, có tám người, hướng một đám thanh niên công kích tới, những người khác, cũng tập trung đi đối phó Lâm gia tất cả trưởng lão chấp sự.

Hai mươi cái Nguyên Vũ tam trọng dưới đây thanh niên, tám người giết bọn hắn đã dư dả.

“Hừ, một đám Tiểu Tạp Mao, đi chết đi!” Lúc này, một cái Nguyên Vũ Lục Trọng Đại Hán đại đao giơ lên thật cao, đang muốn hướng về phía Lâm gia một tên thanh niên chặt chém xuống.

“Phốc!” Nhưng mà ngay vào lúc này, bên cạnh hắn đồng bọn, Nhất Đao nặng nề chém ở trên người hắn, thân thể của hắn, cơ hồ muốn lên xuống chặt nghiêng thành hai nửa, tiên huyết tuôn trào ra.

Người trung niên khó có thể tin nhìn tên này lính đánh thuê liếc mắt, nhưng mà cả người lật ngã xuống, tắt thở bỏ mình.

Tên này xuất thủ lính đánh thuê nhất thời sững sốt, hắn rõ ràng là đối một người thanh niên khác xuất thủ a, làm sao lại chém tại chính mình trên người?

Rắc rắc!

Nhưng mà ngay tại hắn kinh ngạc ngẩn người một sát na, đầu hắn phảng phất bị người chợt dùng sức xoay một dạng đầu đi một vòng, đoạn cổ bỏ mình, chết không nhắm mắt.

“Là hắn, Linh Khống Sư, mọi người cẩn thận!” Lúc này, phụ cận Đại Hán kiêng kỵ hét lớn một tiếng, nhìn đột nhiên xuất hiện Lâm Tiêu, Nguyên Lực dâng trào, cẩn thận cảm thụ đầu mình, để ngừa bị khống chế linh lực.

“Giết!” Bên kia, một tên Đường gia chấp sự đã hướng Lâm gia thanh niên giơ kiếm bổ tới.

Nhưng mà ngay vào lúc này, Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt, ngã trên mặt đất Đại Hán trường đao bay bổng lên, ngăn ở dưới kiếm.

Ngăn cản!

Một tiếng kim loại vang lớn, gã chấp sự này bị xa xa đẩy lui mà ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Mà ngay sau đó, cây đao này lần nữa hướng hắn bay tới, tốc độ, sắp đến làm hoàn toàn không kịp phòng bị.

“Phốc!” Gã chấp sự này đầu, bay thẳng lên, chết cũng không biết chết như thế nào.

Ngay sau đó, ngọn phi đao tiếp tục hướng những người khác chém bay đi.

“Đinh đinh đương đương!” “Phốc!” “Phốc!” “Phốc!”

Một trận giao kích vang lên, rồi sau đó, từng cái đầu người liên tiếp tung tóe mà ra, tổng cộng tám gã Nguyên Vũ sáu bảy trọng võ giả, toàn bộ tử vong.

, chỉ là một hồi thời gian, Lâm gia thanh niên cũng còn đến không kịp động thủ, chuẩn bị công kích bọn họ người tựu chết sạch.

Lâm gia thanh niên tất cả kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu.

Dùng Bạo Linh Đan Lâm Tiêu, quả thực thật đáng sợ.

“Nhanh, đi nhanh cho ta đi giết hắn!” Lúc này, Đường Liệt tức giận rống to.

Lúc này, không cho hắn nói, đã có một đám cao thủ hướng Lâm Tiêu đánh tới, số người, đạt tới hơn mười người.

“Tất cả mọi người đều đứng sau lưng ta!”

Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, Lâm gia mười tên thanh niên, rối rít tụ tập đầy đủ ở Lâm Tiêu phía sau.

Mặc dù, bọn họ cũng có nhiệt huyết, có chiến ý, nhưng đối mặt Nguyên Vũ năm sáu trọng trở lên cao thủ, không là bọn hắn có thể chống lại.

Cùng bọn chúng chống lại mấy chiêu đều khó khăn, xông lên, cái kia sẽ chịu chết.

Ngăn cản!

Lâm Tiêu khống chế bay đi đại đao, chém về phía một tên Nguyên Vũ Thất Trọng lão giả, bất quá bị hắn chặn, cả người bị chấn lui ra ngoài.

Lúc này, mấy người khác đã vọt tới Lâm Tiêu ngoài mấy trượng, nhưng mà, thân thể bọn họ, liên tiếp lăng không dâng lên, xông qua từng đạo hoa lệ lệ đường cong, bị xa xa quăng bay ra đi, không có người nào có thể đến gần Lâm Tiêu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại có vọt tới ba người bị khống chế linh lực ở chân đi lên nhắc tới, ngã ngửa trên mặt đất.

Mà người thứ tư, thì bị khống chế linh lực được bay đến ba bốn trượng không trung, nặng nề trên mặt đất, miệng phun tiên huyết.

“Phốc!” Một ngọn phi đao, vạch qua cổ của hắn, đầu đoạn bỏ mình.

“Phốc!” “Phốc!” “Phốc!”

Vừa mới ngã xuống đất ba người kia, vận mệnh cùng trước một người như thế, bị một ngọn phi đao cắt đứt đầu, bị mất mạng.

Mà ở Lâm Tiêu khống chế phi đao công kích mấy người đồng thời, có một tên Nguyên Vũ Thất Trọng Đường gia trưởng lão, đã từ mặt bên vọt tới Lâm Tiêu phụ cận, một quyền hướng Lâm Tiêu hung hăng đánh ra.

Rống!

Ở trong nháy mắt này, một tiếng kinh thiên rồng ngâm, Lâm Tiêu bóng lưng Huyết Long hư ảnh nổi lên, nghịch loạn ba thức Đệ Nhất Thức đánh ra, khí tức cuồng bạo tàn phá, uy mãnh tuyệt luân một quyền hướng đối oanh đi.

Bịch bịch!

Lâm Tiêu quả đấm, đánh lui lại người trưởng lão này quả đấm, rồi sau đó đánh vào bộ ngực hắn, trực tiếp xuyên qua đi, huyết dịch cuồng phún, huyết tinh vô cùng.

Hậu quả, cùng Đường Vân giống nhau.

Vọt tới hơn mười người, không người có thể đến gần Lâm Tiêu, bốn người bị giết, duy nhất một vọt vào, lại Lâm Tiêu một quyền xuyên qua thân thể.

Còn dư lại mấy người, lúc này liền vội vàng dừng bước, chiến chiến nguy nguy, không dám lại hướng trước.

Khoảng cách xa linh lực công kích, khó lòng phòng bị, cường đại lại đáng sợ, mà khoảng cách gần, ngay cả Nguyên Vũ bảy tám trọng võ giả cũng có thể một quyền xuyên thủng thân thể.

Linh lực cường đại, Nguyên Lực lại mạnh mẽ, làm sao còn công kích?

Đơn giản là không sơ hở nào để tấn công!

“Phế vật, cũng là một đám phế vật, các ngươi phân qua tay tới kéo Lâm Chiến Thiên, để cho ta đi giết hắn!” Lúc này, Đường Liệt bạo uống.

Nghe vậy, vốn là lấy đệ nhị thế chiến một, đối chiến Lâm Phách lấy được ưu thế Đường gia Đại Trưởng Lão, ngay cả vội rút ra thân đến, hướng Lâm Chiến Thiên công kích đi.

Cùng lúc đó, hơn mười vị cao thủ, rối rít hướng Lâm Chiến Thiên công kích đi.

Vốn là cùng Lâm gia mỗi một trưởng lão chấp sự hai chọi một thế cục, thoáng cái biến thành một chọi một.

Mà trên người có mấy lũ vết máu Lâm Chiến Thiên, bị tầng tầng bao vây.

Đường Liệt từ trong rút ra thân tới.

Lâm Chiến Thiên khẩn trương, công kích càng ngày càng hung mãnh, bất quá lúc này, Lâm Tiêu âm vang lên tới: “Phụ thân, yên tâm, ta không có việc gì!”

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, Lâm Chiến Thiên mới hủy bỏ lấy thương liều mạng mãnh công ý tưởng.

“Hừ, Lâm Tiêu, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng có thể đánh với ta một trận không được, ta bây giờ sẽ để cho ngươi xem một chút, Huyền Võ Cảnh cùng Nguyên Vũ khác biệt!”

Cuồn cuộn uống tiếng vang lên, mạnh mẽ bá đạo khí thế cuốn, một cổ nguyên khí hóa thành Quyền Kính, trực tiếp hướng Lâm Tiêu xung kích ra.