Chương 18 : Huyết Tinh Đánh Chết Đường Vân

“Xuy!” Đường Vân thân thể, Cực Tốc hướng Lâm Tiêu trực bức mà tới.

“Muốn giết ta? Vậy thì xem là ai chết!” Lâm Tiêu đáy lòng cười lạnh một tiếng, không hề chuẩn bị dùng khống chế linh lực, trực tiếp thúc giục Huyết Long Dị Tượng.

Một đạo to lớn Huyết Long hư ảnh, kinh không mà ra.

Rống!

Phảng phất đến từ vạn cổ như vậy Hồng Hoang Khí Tức, tự hư ảnh thượng cuồn cuộn đi ra, uy áp kinh khủng hướng bốn phương tám hướng tàn phá, phụ cận không gian Uyển Như đung đưa từng trận ba động.

Lâm Tiêu bên trong đan điền, mênh mông lực lượng sôi trào mãnh liệt đi ra.

“Nghịch loạn ba thức, Đệ Nhất Thức!”

Lâm Tiêu đáy lòng quát nhẹ, Thiên Giai vũ kỹ vận chuyển mà ra, tới cuồng tới Bạo Khí hơi thở, sôi trào mãnh liệt mà ra, hắn quả đấm, phảng phất tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, quả đấm vung mạnh động, mơ hồ liền truyền ra pháo cối vang.

“Cuồng Bạo Vũ Ý, Gia Trì!” Một đạo khí tức cuồng bạo bùng nổ, một cổ bình chướng như vậy lực đạo Gia Trì trên cánh tay.

“Linh lực, Gia Trì!” Cùng lúc đó, Lâm Tiêu đem nhất phẩm Trung Cấp linh lực, Gia Trì trên cánh tay.

Nguyên Vũ Ngũ Trọng, Thiên Giai vũ kỹ, Cuồng Bạo Vũ Ý, thêm nhất phẩm Trung Cấp linh lực, uy lực tuyệt đối kinh khủng.

“Chết!” Đường Vân cuồn cuộn uống tiếng vang lên, uy mãnh tuyệt luân một chưởng rốt cuộc xuất thủ, mang theo vô tận lực lượng, hướng Lâm Tiêu hung hăng đập tới.

“Vậy ngươi hãy chết đi!” Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, sinh hợp lại chống cự, một quyền trực tiếp đập về phía Đường Vân Thủ Chưởng.

“Hừ, lại dám chống cự thiếu gia, Lâm Tiêu thật là không biết sống chết!”

“Cho là có Huyết Long Dị Tượng liền vô địch, thiếu gia bây giờ Nguyên Vũ Bát Trọng lực lượng!”

Đường gia thanh niên phát ra từng trận hừ lạnh, nhưng mà ngay vào lúc này, hai người Quyền Chưởng đã hung hãn đụng vào nhau.

Ầm!

Một tiếng kinh thiên vang lớn, Đường Vân Thủ Chưởng bị đập lui, Lâm Tiêu quả đấm thế không thể đỡ, tiếp tục hướng phía trước đánh đi, liền với Đường Vân Thủ Chưởng, nện ở Đường Vân ngực.

“Phốc!”

Thanh âm chói tai vang lên, mảng lớn tiên huyết phun vải ra, Lâm Tiêu quả đấm, trực tiếp đập phá Đường Vân Thủ Chưởng, tự Đường Vân tim xuyên vào, từ phía sau lưng xâu ra, trực tiếp đập xuyên cả người.

Đường Vân thân thể, bị chặt chẽ cố định ở nơi nào.

Giờ khắc này, toàn trường, phảng phất cũng cố định một dạng tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, giống như hóa đá.

Một quyền, đập xuyên Thủ Chưởng, đập xuyên thân thể, hắn vẫn cá nhân sao?

Hung tàn, huyết tinh, bạo lực

Đây chính là Lâm Tiêu cho Hành Viễn đại sư đáp lại, sẽ không dưới sát thủ?

Tình cảnh tĩnh mịch tốt mấy hơi thở, Đường Liệt đột nhiên phục hồi tinh thần lại, Lôi Đình giận dữ, phát ra trầm thấp gầm thét: “Lâm Tiêu, ngươi dám giết con ta!”

“Lâm Tiêu, ngươi không phải nói không hạ sát thủ sao? Ngươi lại dám làm nghịch lời nói?” Hành Viễn cũng cuồng phẫn giận dữ, Lâm Tiêu lần lượt, không đem hắn lời nói làm chuyện gì xảy ra, bài xích hắn mặt mũi.

Lần này, đem hắn mặt đánh rất hoàn toàn, ngay trước hắn mặt, đem Đường Vân miễn cưỡng đánh xuyên trái tim.

Nhưng mà chính chủ Lâm Tiêu phảng phất làm một món lơ đãng chuyện nhỏ một dạng nhàn nhạt cười nói: “Ta không có đối với hắn hạ sát thủ a, ta liền đứng tại chỗ, là chính bản thân hắn chạy tới đụng ta quả đấm, là chính bản thân hắn tìm chết a, không thể trách ta ”

“Phốc!” Đường Liệt giận đến phun ra một ngụm máu tươi đến, cả người thật là tức điên, trực tiếp bạo tẩu.

“Lâm Tiêu, ngươi đi chết đi! A!”

Sáng chói nguyên khí, tự Đường Liệt bên ngoài thân sôi trào mãnh liệt đi ra, Huyền Võ Cảnh khí thế cường đại nở rộ, cả người, phảng phất một đạo như thiểm điện hướng Lâm Tiêu di động, cả người tràn đầy lực lượng kinh khủng, ác liệt đánh tới chớp nhoáng.

“Vèo!” Lúc này, một đạo thân ảnh khác giống vậy nổi lên mười phần lực lượng, cuốn lên hạo hạo đãng đãng thanh thế, hướng Đường Liệt oanh đụng vào nhau.

Người này, chính là Lâm Chiến Thiên, hắn ở Lâm Tiêu đánh thủng Đường Vân trước tiên, liền đoán được tình hình như thế.

Ầm!

Một trận ầm đụng vang, thân thể hai người, giống vậy quay ngược lại ra mấy trượng, Huyền Võ Cảnh một kích đáng sợ, lực lượng tương đương!

“Lâm Chiến Thiên, ngươi tìm chết!”

Bị Lâm Chiến Thiên ngăn trở, Đường Liệt vô cùng phẫn nộ, lập tức hướng về phía Lâm gia phản bội trưởng lão và chấp sự quát to: “Các ngươi những thứ này người Lâm gia, muốn sống mệnh, cho ta toàn bộ thượng, đem Lâm Chiến Thiên cho giết, nếu không, ta đem toàn bộ các ngươi diệt khẩu!”

Lâm gia mọi người rối rít cả kinh, để cho bọn họ đối phó Lâm Chiến Thiên?

Lâm Chiến Thiên nắm giữ Huyền Võ Cảnh tu vi, thực lực cường đại vô cùng, bọn họ nghĩtưởng phải đối phó, cũng không dễ dàng như vậy.

Tối vấn đề chủ yếu là, Hành Viễn đại sư không có chân chính tỏ thái độ, ai biết, người chết có thể hay không không bằng người sống, vạn nhất Hành Viễn đại sư ngược lại chống đỡ Lâm Tiêu, vậy bọn họ xuất thủ chẳng phải là muốn xong đời?

Một đám người do dự bất quyết, trố mắt nhìn nhau một lúc lâu, cũng không có xuất thủ ý tứ.

” Được, tốt, các ngươi khỏe rất!” Đường Liệt ánh mắt đông lại một cái, đối không quát to: “Tất cả mọi người, toàn bộ đi ra, cho ta đem những này người giết cho ta!”

“Hưu!” “Hưu!” “Hưu!”

Ngay vào lúc này, từng đạo bóng người, từ bốn phương tám hướng lao ra, hướng luyện võ trường đám người vây lại, số người tổng cộng có hơn năm mươi người.

Lưỡng danh Nguyên Vũ Cửu Trọng, bốn gã Nguyên Vũ Bát Trọng, hơn ba mươi danh Nguyên Vũ sáu bảy trọng.

Những người này, mặc hai loại quần áo trang sức, các hơn hai mươi người, một loại là Đường gia quần áo trang sức.

Một loại, là mặc đủ loại da thú, trên người có thống nhất một chuỗi Lang Nha quải sức.

Đám người này toàn thể chiến lực, so với trước kia toàn bộ Lâm gia chiến lực ước chừng cường gấp đôi.

“Lang Nha lính đánh thuê!” Lâm Chiến Thiên ánh mắt đông lại một cái, “Đường Liệt, không nghĩ tới, ngươi lại đem Thanh Tang Trấn Lang Nha lính đánh thuê mời tới!”

Thanh Tang Trấn, cùng thành Thanh Dương có mấy trăm dặm Cự Ly, tới gần Vạn Thú Sơn Mạch, nơi đó nằm cư đến không ít lính đánh thuê, Lang Nha lính đánh thuê, chính là Thanh Tang Trấn đầu rồng, giống vậy có Huyền Võ Cảnh cao thủ trấn giữ.

Muốn mời được Lang Nha lính đánh thuê, liền cần giá thật lớn.

Lâm Chiến Thiên thế nào cũng không nghĩ đến, là đối phó Lâm gia, Đường Liệt lại đem Lang Nha lính đánh thuê gần một nửa lực lượng cũng mời tới.

“Không sai, Lâm Chiến Thiên, hôm nay, ta muốn cho các ngươi Lâm gia tất cả mọi người là con của ta chôn theo!” Đường Liệt hét lớn: “Tất cả mọi người nghe lệnh, đem người Lâm gia, toàn bộ sát quang, toàn bộ!”

Lâm gia trưởng lão và nhóm chấp sự rối rít trong lòng run lên, bọn họ quỳ xuống cầu xin tha thứ, phản bội gia tộc, lại cũng phải đưa bọn họ giết sạch?

“Người chết không thể sống lại, Hành Viễn đại sư, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi là muốn một cỗ thi thể, hay lại là một thiên tài?” Lúc này, Lâm Tiêu thanh âm, vang lên, trong giọng nói ẩn chứa nồng nặc chất vấn giọng, hướng về phía Hành Viễn hỏi.

Nghe vậy, đang muốn liều chết xung phong một đám người dừng lại, bọn họ cho dù nhiều người, nhưng Hành Viễn đại sư thực lực, không thể không khiến bọn họ kiêng kỵ.

Hành Viễn đại sư lựa chọn, quyết định cuộc chiến đấu này mấu chốt thắng bại.

Nếu như Hành Viễn đại sư đứng ở Lâm Tiêu một bên, Lang Nha lính đánh thuê hoàn toàn không hề chấp hành nhiệm vụ quyền lực.

Bởi vì bọn họ trước giao dịch điều kiện là, giết người Lâm gia, không có khác cao thủ.

Lâm gia tất cả trưởng lão chấp sự nổi lên nồng nặc hy vọng, chỉ có Hành Viễn đại sư, mới là bọn hắn cuối cùng rơm rạ cứu mạng.

Nhưng mà, chỉ thấy Hành Viễn giận đồ tung tóe, mở miệng nổi giận nói: “Hừ, Lâm Tiêu, cho dù còn nữa thiên phú thì như thế nào, không biết thu liễm, chỉ bất quá sẽ chết yểu mà thôi, như ngươi loại này người, tuyệt không thể để cho ngươi lớn lên.”

Vừa nói Hành Viễn hướng về phía Đường Liệt hạ lệnh: “Đường Liệt, ngươi mặc dù động thủ!”