Chương 47: Quý Nhân Giúp Đỡ (Dưới)

“Các ngươi quản lý nơi công tác, cũng phải được thị trường quản giáo”

Ông già kia âm thanh kế tục hưởng lên, “Hơn nữa cái kia tiểu đồng chí nói rất đúng, quản lý nơi chỉ là đối với thương hộ phục vụ bộ ngành, không có quyền chấp pháp, liền coi như bọn họ có lỗi, các ngươi cũng không thể tiến hành xử phạt”

“Ai, vị đại gia này nói rất đúng”

“Đúng đấy, động một chút là phạt tiền, làm ăn này đều không cách nào làm”

“Tính cổ khinh người quá đáng, ta ngày đó sạp hàng ra bên ngoài xếp đặt một điểm, liền phạt ta mười đồng tiền”

Lời của lão nhân gây nên ở đây những kia các bạn hàng cộng hưởng, dồn dập mở miệng chỉ trích nổi lên quản lý nơi, bọn họ làm đều là tiểu bản chuyện làm ăn, này thường thường bị quản lý xử phạt khoản, Cổ trưởng phòng cũng sớm đã là phạm vào chúng nổi giận.

Chỉ là trước đây thị trường bày sạp người khá là phân tán, cũng không ai dẫn đầu đi cùng quản lý nơi giảng đạo lý, nhưng hiện tại nhìn thấy có người đem cái nắp cho vạch trần, những kia nguyên bản liền tâm có oán khí bán hàng rong, nhất thời mỗi một người đều không kiềm chế nổi, đem phát sinh ở trên người mình sự tình nói ra.

“Ta nói ông lão kia, ta xem ngươi là lo chuyện bao đồng, quản lý nơi công tác, dùng ngươi tới nói à”

Nhìn thấy trong ngày thường khúm núm các bạn hàng bị người chọn chuyển động, Cổ trưởng phòng trong lòng hoảng hốt, lớn tiếng quát: “Muốn tạo phản có phải là a không muốn ở này làm liền cút đi, ta xem ai còn dám nói chuyện”

Bất kể nói thế nào, Cổ trưởng phòng cũng là quản lý nơi trên thực tế người đứng đầu, hắn này một phát hỏa, đúng là đem đông đảo bán hàng rong đều cho chấn động rồi, đại gia oán giận quy oán giận, nhưng ai cũng không muốn đập phá bát ăn cơm của chính mình a, dù sao ở đây vẫn có thể kiếm được một ít tiền.

“Thật lớn quan uy a” lão nhân âm thanh lại hưởng lên, nghe vào Cổ trưởng phòng trong tai, ở này đột nhiên trở nên yên tĩnh trong sân hiện ra đến mức dị thường chói tai.

“Ngươi là ai, ra đến nói chuyện” Cổ trưởng phòng vóc dáng không cao lắm, thêm vào chu vi lại tất cả đều là người, hắn chỉ có thể nghe ra lão nhân tiếng nói truyền đến phương hướng, nhưng cũng là không nhìn thấy đứng ở trong đám người người kia.

“Ta ngược lại thật ra nghĩ tới đi, chen không qua đi nha” lão nhân nở nụ cười, theo tiếng nói của hắn, nguyên bản chen chúc ở hắn trước người du khách cùng bán hàng rong, dồn dập nhường ra, đem đứng chung một chỗ ba người hiển lộ ra.

“Chính là ngươi ở này nói hưu nói vượn”

Cổ trưởng phòng lau một cái mồ hôi trên mặt, lạnh mặt nói: “Thị trường có thị trường quy định, không có quan hệ gì với các ngươi, xem ở ngươi tuổi tác không nhỏ mức, ta không cùng ngươi tính toán, đừng ở chỗ này nói hưu nói vượn”

Cổ trưởng phòng đứng thẳng địa phương, vừa vặn có một tia ánh mặt trời xuyên thấu qua đỉnh đầu rậm rạp cành lá chiếu vào trên mặt của hắn, là lấy híp mắt lại Cổ trưởng phòng cũng không có nhìn ra cái kia chống gậy mặt mũi ông lão, chỉ là dựa vào cái kia gậy cảm giác lão nhân tuổi tác rất lớn.

“Cổ Quốc Quang, như thế nào cùng Tôn lão nói chuyện”

Ngay khi Cổ trưởng phòng lời còn chưa nói hết thời điểm, đứng ở lão nhân bên cạnh một người trung niên thực sự là không nhịn được, tiến lên đi rồi một bước, nói rằng: “Đem con mắt của ngươi cho ta trợn to, nhìn đứng ở ngươi người trước mặt là ai”

“Ngô Ngô chủ nhiệm”

Nghe được người trung niên kia sau, Cổ trưởng phòng thân thể rõ ràng chấn động một thoáng, hắn không cần mở to hai mắt cũng biết âm thanh này là ai, vậy cũng là viện bảo tàng quán trưởng văn phòng Đại chủ nhiệm a, đồng thời còn phân quản hậu cần bộ môn, xem như là hắn trực tiếp lãnh đạo.

Ngô chủ nhiệm cấp bậc là chính nơi, không hơn người ta cái kia chính nơi nhưng là chân thực, không giống Cổ trưởng phòng như vậy chỉ là bởi vì ở quản lý nơi cái này bộ ngành công tác cho mang theo trưởng phòng tên tuổi, kỳ thực chỉ có điều là cái khoa cấp cán bộ.

“Ngô chủ nhiệm, hoan nghênh ngài đến thị sát công việc à”

Nghe rõ ràng người đến âm thanh sau, nguyên bản mặt âm trầm Cổ Quốc Quang, cái kia mặt trong nháy mắt liền chất đầy nụ cười, vội vã tiến lên nghênh tiếp, cái kia eo đều cong xuống đi không ít, cách Ngô chủ nhiệm còn có hai, ba mét thời điểm liền duỗi ra hai tay.

“Cổ Quốc Quang, hôm nay nếu không là ta lại đây, còn thật không biết ngươi có lớn như vậy uy phong a” Ngô chủ nhiệm cũng không có đi đón Cổ Quốc Quang duỗi ra đến tay, mà là thản nhiên nói: “Ngày hôm nay ta là bồi lão lãnh đạo đến, có lời gì ngươi đối với lão lãnh đạo nói đi”

Đối với Cổ Quốc Quang vừa nãy diễn xuất, Ngô chủ nhiệm cũng là cảm giác trên mặt tối tăm, bởi vì bất kể nói thế nào, cái này bộ ngành cũng là hắn phân quản, vì lẽ đó dựa theo Ngô chủ nhiệm ý tứ, chỉ cần Cổ Quốc Quang cho lão lãnh đạo nói lời xin lỗi, cũng là đại sự hóa Tiểu Tiểu sự hóa hiểu rõ.

“Lão lãnh đạo” Cổ Quốc Quang nghe vậy sững sờ, khi ánh mắt của hắn đảo qua Ngô chủ nhiệm bên người hai người sau khi, thân thể kia nhất thời cương trực ở, nói lắp bắp: “Bà ngoại quán Trường Triệu Triệu phó quán trưởng”

Cổ Quốc Quang ở viện bảo tàng công tác cũng có hơn mười năm, tuy rằng bởi vì cấp bậc thấp cùng trước đây lão quán trưởng Tôn Liên Đạt không cái gì gặp nhau, nhưng hàng năm toàn quán cán bộ công chức đại hội đều là có thể nhìn thấy, huống chi đứng ở bên cạnh hắn chính là đương nhiệm Triệu phó quán trưởng, Cổ Quốc Quang không quen biết cũng không ai dám không quen biết lãnh đạo a.

Bất quá Triệu phó quán trưởng xưng hô một hô lên tiếng, Cổ Quốc Quang đã nghĩ chính mình cho mình đến trên hai cái bạt tai, may nhờ hắn ở đơn vị đã công tác mười, hai mươi năm, dĩ nhiên đã quên cấp phó cũng là lãnh đạo a, dựa theo thông lệ hắn hẳn là gọi là Triệu quán trưởng.

“Cổ khoa trưởng, ngươi quá để ta thất vọng rồi” Triệu phó quán trưởng bất mãn nhìn Cổ Quốc Quang, nói rằng: “Liền ẩu đả gây chuyện cùng thấy việc nghĩa hăng hái làm đều không nhận rõ, ngươi cái này khoa trưởng là làm sao làm ra”

Tuy rằng Triệu phó quán trưởng cũng không tận mắt nhìn thấy chỉnh kiện chuyện đã xảy ra, thế nhưng hắn bồi tiếp Tôn lão ở đây đã đứng đầy một hồi, sự kiện ngọn nguồn cũng từ người bên ngoài trong miệng nghe được rõ rõ ràng ràng, mà Cổ Quốc Quang biểu hiện nhưng thực sự là quá kém.

“Triệu quán trưởng, ta ta đây là muốn trước tiên hiểu rõ dưới tình huống, sau đó sẽ làm ra xử lý”

Cổ Quốc Quang vừa lau trên đầu hãn, vừa cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: “Triệu quán trưởng ngài yên tâm, nếu như bọn họ thực sự là thấy việc nghĩa hăng hái làm, quản lý nơi nhất định sẽ đối với hắn làm ra khen ngợi cùng khen thưởng”

Lúc này Cổ Quốc Quang, chỉ hy vọng có thể an an ổn ổn đem mấy vị này lãnh đạo cho đưa đi, còn tìm Phương Dật bọn họ phiền phức, chỉ cần bọn họ ngày sau còn ở cái này bên trong thị trường hỗn, Cổ Quốc Quang tin tưởng chính mình tóm lại có thể tìm tới cơ hội.

“Ta xem các ngươi quản lý nơi là phải cố gắng chỉnh phong chỉnh đốn một thoáng” Triệu phó quán trưởng tức giận trừng một chút Cổ Quốc Quang, quay đầu trở lại cười theo nói rằng: “Lão sư, Trời này cũng quá nóng, nếu không chúng ta đi về trước đi, ta sẽ cố gắng xử lý chuyện này”

Triệu phó quán trưởng tên gọi Triệu Hồng Đào, hắn là Kim Lăng đại học viện bảo tàng hệ tốt nghiệp, năm đó chính là Tôn Liên Đạt đái nghiên cứu sinh, trước đây Tôn Liên Đạt khi (làm) quán trưởng thời điểm cái kia muốn xưng hô chức quan, thế nhưng hiện tại Tôn lão lùi đi, Triệu Hồng Đào chính là lấy học sinh tự xưng.

“Cứ chờ một chút” Tôn Liên Đạt khoát tay áo một cái, chống gậy hướng đi Phương Dật, đi tới gần sau khi cười nói: “Tiểu Phương, chúng ta nhưng là lại gặp mặt a”

“Tôn lão, ngài xuất viện” Phương Dật cùng tên Béo chờ người đã sớm nhận ra Tôn Liên Đạt, chỉ có điều Tôn lão không cùng bọn họ chào hỏi, mấy người bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên, dù sao Cổ Quốc Quang sự tình còn không xử lý tốt đây.

“Xuất viện, ta nói tiểu Phương, chúng ta ở trong bệnh viện nhận thức, nhưng là bạn cùng chung hoạn nạn a, ngươi mấy ngày nay cũng không nói gọi điện thoại cho ta” Tôn lão giả vờ tức giận dừng một chút gậy, bất quá trên mặt nhưng tràn đầy ý cười, hắn ở sau khi xuất viện ngày thứ nhất liền đến đến thị trường đồ cổ, cũng là tích trữ mấy phần muốn gặp đến Phương Dật tâm tư.

“Lão sư, các ngươi nhận thức”

Thấy lão sư am hiểu ở cùng người trẻ tuổi kia nói chuyện, Triệu Hồng Đào trong lòng có chút kỳ quái, hắn nhưng là biết lão sư phiền chán nhất chính là cùng đồ cổ thương nhân giao thiệp với, đang đối mặt những kia thương gia đồ cổ thời điểm, từ trước đến giờ đều là không hơn nữa màu sắc.

“Hồng Đào, hắn gọi Phương Dật, là cái rất thú vị người trẻ tuổi”

Tôn Liên Đạt cười đem Phương Dật giới thiệu cho học sinh của chính mình, không đợi Triệu Hồng Đào nói chuyện, lại nói tiếp: “Tiểu Phương rất có thiên phú, sau đó ở đây bày sạp, ở không trái với nguyên tắc tình huống dưới, ngươi nhiều chăm sóc một chút”

“A là, lão sư, ta biết rồi”

Nghe đến lão sư trực tiếp liền nói để cho mình chăm sóc Phương Dật, Triệu Hồng Đào trong lúc nhất thời còn tưởng rằng là tự mình lỗ tai mắc lỗi, hắn theo lão sư đọc đến mấy năm nghiên cứu sinh, cũng chưa thấy lão sư đối với cái nào người trẻ tuổi như vậy để bụng quá.

“Đúng rồi, Hồng Đào, ta nhớ tới ngươi khá là tinh thông hạng mục phụ ba” Tôn Liên Đạt chợt nhớ tới đến một chuyện, mở miệng hỏi.

“Ngay trước mặt lão sư, ta nào dám nói tinh thông a” nghe được Tôn lão sau, Triệu Hồng Đào cười nói: “Ta chỉ là yêu thích hạng mục phụ bên trong vật, hơi có chút nghiên cứu thôi, có thể làm không nổi tinh thông hai chữ này”

“Ngươi a, lãnh đạo không khi (làm) mấy ngày, cũng biến thành quan liêu” Tôn Liên Đạt lắc lắc đầu, nói rằng: “Phương Dật là cái có mới tức giận hài tử, ngươi sau đó nếu có rảnh rỗi, nhiều chỉ điểm một ít hắn liên quan với hạng mục phụ tri thức, cũng có thể làm cho hắn thiếu đi điểm đường vòng”

“Lão sư, ta rõ ràng, ngài cứ yên tâm đi”

Tôn Liên Đạt đều nói đến đây cái mức, Triệu Hồng Đào làm sao không biết, lão sư đây là muốn dẫn Phương Dật, bằng không làm sao sẽ làm hắn cái này ở quốc nội cũng coi như là có chút tiếng tăm hạng mục phụ chuyên gia, đi chỉ điểm Phương Dật như thế cái người trẻ tuổi đây.

“Ân ngươi còn đứng ở này làm gì”

Tôn Liên Đạt nhìn thấy ở một bên đứng thẳng bất an Cổ Quốc Quang, lông mày không khỏi cau lên đến, hắn là lão bối người, đối với người yêu cầu là làm việc trước tiên làm người, mà cái này Cổ Quốc Quang trước nói ra những câu nói kia, hiển nhiên nhân phẩm trên có chút vấn đề.

“Cổ khoa trưởng, ngươi trước tiên đi viết báo cáo đi, sáng mai giao cho ta” Triệu Hồng Đào đối với Cổ Quốc Quang cũng vẻ mặt không hề dễ chịu, tiểu tử này đắc tội ai không được, một mực phải đắc tội lão sư xem trọng người, này không phải cho tự mình trên mắt dược à

Phải biết, đừng xem Tôn Liên Đạt đã lui xuống đi đến mấy năm, nhưng hắn nhưng còn kiêm quốc nội viện bảo tàng quản lý ủy viên hội chủ nhiệm, ở viện bảo tàng nghiệp bên trong danh tiếng, thậm chí muốn so với hắn ở nghề chơi đồ cổ còn cao hơn, Triệu Hồng Đào ngày sau nếu như muốn tiến thêm một bước nữa, lời của lão sư vẫn là tương đối có tác dụng.

“Hồng Đào, làm lãnh đạo, sau đó ở dùng người trên phải cố gắng trấn a” Tôn Liên Đạt thoại có chỉ nói rằng.

“Lão sư, ngài giáo dục đúng, ta sau đó nhất định chú ý”

Bị lão sư trước mặt mọi người phê bình một câu, Triệu Hồng Đào cũng không hề tức giận, mà là đối diện trước cái kia gọi là Phương Dật tiểu tử càng hiếu kỳ, hắn không biết đây là cái gì dạng người này, dĩ nhiên sẽ làm lão sư như vậy để bụng.

“Tiểu Phương, buổi tối có sự à theo ta lão già uống vài chén”

Tôn Liên Đạt cười híp mắt nhìn về phía Phương Dật, từ kinh thành sau khi trở về, hắn thông thường sinh hoạt trở nên có chút quá mức nhàn dật, nhi tử tuy rằng hiếu thuận, thế nhưng công tác bận quá cả ngày không tại người một bên, vì lẽ đó ở nhìn thấy Phương Dật sau khi, Tôn Liên Đạt trong lòng thật sự động thu cái đệ tử năm tháng.

“Tôn lão, buổi tối đó đi chỗ ta ở đi, ta động thủ làm vài món thức ăn” nhìn thấy Mãn Quân hung hăng cho mình nháy mắt, Phương Dật trong lòng làm sao không hiểu, lập tức liền một lời đáp ứng.

“Tốt lắm, năm giờ rưỡi thời điểm ta ở thị trường cửa chờ các ngươi” Tôn lão gật đầu cười, hắn bệnh nặng mới khỏi thân thể, dưới ánh mặt trời xác thực không thích hợp ở lâu, cùng Phương Dật hẹn cẩn thận sau khi, ngay khi Triệu quán trưởng cùng Ngô chủ nhiệm cùng đi đi tới viện bảo tàng.

Nhìn thấy Tôn lão cùng Triệu quán trưởng rời đi, Cổ Quốc Quang cũng là hồn bay phách lạc trở lại viết báo cáo, có Tôn lão vừa nãy câu nói kia, Cổ Quốc Quang biết tự mình e rằng muốn vị trí khó giữ được, nơi nào còn có đối phó Phương Dật chờ lòng của người ta tư.

Không còn náo nhiệt xem, nguyên bản vi ở đây du khách cũng đều tản ra, bất quá những kia các bạn hàng nhìn về phía Phương Dật chờ người ánh mắt, nhưng là trở nên kính nể lên, vừa nãy giúp Phương Dật nói chuyện mấy cái than chủ, càng là trực tiếp đem chính mình sạp hàng đặt tới Phương Dật bên cạnh.

“Ha, cũng thật là có quý nhân giúp đỡ a”

Tôn lão chờ người sau khi rời đi, tên Béo hai mắt tỏa ánh sáng ồn ào lên, hắn nhưng là xem rõ rõ ràng ràng, cái kia Cổ trưởng phòng ở Tôn lão trước mặt liền cái rắm cũng không dám thả, ngày sau có này tôn đại thần chiếu, hắn mập gia tuyệt đối có thể ở này thị trường đồ cổ bên trong bình chuyến.

“Phương Dật, Mãn ca cảm tạ ngươi rồi”

Mãn Quân một mặt cảm kích nhìn về phía Phương Dật, Phương Dật nhưng là ở tại gia đình hắn, mời đi trong nhà ăn cơm, chẳng phải là cho mình một cái cùng Tôn lão tiếp cận cơ hội phải biết, chỉ cần Tôn lão lỏng ra khẩu, ở nghề chơi đồ cổ muốn mời Tôn lão ăn cơm người, có thể từ hiện tại xếp tới năm sau đi.

“Mãn ca, nói những câu nói kia làm gì a, chúng ta ở không phải người một nhà à”

Nghe được Mãn Quân sau, Phương Dật không khỏi nở nụ cười, hắn hiểu được thuật xem tướng, từ Mãn Quân trên mặt có thể nhìn ra, Mãn Quân làm người chính trực, làm ăn cũng không có lừa bịp hành vi, trị được bản thân giúp một tay.

“Được, vậy ta hiện tại liền mua thức ăn đi” Mãn Quân cũng không cùng Phương Dật khách sáo, hưng phấn trạm lên, nói rằng: “Phương Dật, ngươi có cái gì chuyên môn, ta đều cho mua xong, buổi tối ngươi chỉ cần xuống bếp là được.”

Mặc dù là hơn bốn mươi người, nhưng nghĩ đến có thể xin mời Tôn lão đến nhà làm khách, Mãn Quân vẫn là không kìm nén được trong lòng kích động, không quan tâm Tôn lão là không phải là bởi vì hắn về nguyên nhân môn, chỉ cần hành động này, liền đầy đủ Mãn Quân ở trong vòng nói khoác.

Phương Dật suy nghĩ một chút, mở miệng nói rằng: “Mãn ca, mua điểm hiếp đáp còn có rau xanh đi, đúng rồi, lớn xương mua một cái, ta cho Tôn lão đôn thang bổ một chút”

Phương Dật biết Tôn lão là suất thành gãy xương trụ viện, có câu nói thương gân động cốt một trăm ngày, tuy rằng Tôn lão xuất viện, nhưng người lớn tuổi xương cốt vốn là có chút tơi, vẫn là cần hằng ngày nhiều bảo dưỡng một thoáng.