Chương 48: Vọng Khí Thuật

“Phương Dật, làm sao đối phó cái kia Cổ trưởng phòng” đợi được Mãn Quân hứng thú bừng bừng sau khi rời đi, Tam Pháo mở miệng nói rằng: “Có muốn hay không đem sự tình đâm cho Tôn lão ngươi phải biết, đánh rắn không chết sẽ ngược lại bị cắn”

Tam Pháo vốn là cái xấu tính tính tình, hơn nữa đừng xem hắn bình thường không nói như thế nào, nhưng ca ba trong đó hắn nhưng là ra tay ác nhất một cái, lúc trước cùng cái nhóm này tiểu thâu tranh đấu bên trong, Tam Pháo dùng viên gạch trực tiếp liền cho hai người đầu mở ra biều.

“Sợ cái gì, có Tôn lão ở, ta nhìn hắn cũng không dám nữa đối phó chúng ta” tên Béo lẫm lẫm liệt liệt nói rằng.

“Hiện tại hắn không dám, không có nghĩa là sau đó cũng không dám, ta nhìn hắn lúc đi một mặt oán độc”

Tam Pháo vẫn không chịu buông tha Cổ trưởng phòng, lại nói từ khi hắn khi còn bé dùng cái cuốc không đánh chết con rắn kia bị cắn một cái sau khi, Tam Pháo là càng lòng dạ độc ác, khi còn bé trong thôn hài tử có rất ít sợ tên Béo, nhưng cũng là không có dám trêu Tam Pháo.

“Không có chuyện gì, hắn nhảy nhót không được thời gian bao lâu”

Nghe được Tam Pháo sau, Phương Dật khẽ lắc đầu một cái, Tam Pháo không phải cái gì người hiền lành, hắn này đạo sĩ dởm cũng không phải yêu thích tìm phiền toái cho mình người, vừa nãy ở Cổ trưởng phòng lúc rời đi, Phương Dật liền nhìn kỹ một phen gương mặt hắn.

Ở quản lý nơi nhìn thấy Cổ trưởng phòng nào sẽ, Phương Dật phát hiện hắn vầng trán cao ấn đường đỏ lên, là cái phú quý tướng.

Nhưng là chỉ quá ngăn ngắn mấy tiếng, Cổ Quốc Quang tướng liền phát sinh thay đổi, đầu tiên là hắn gian môn, cũng chính là khóe mắt nếp nhăn địa phương, như là bị người đánh một quyền tự, có vẻ có chút xanh lên, gian môn chủ tất cả khóe miệng quan không phải, như nơi này xanh lên ám vẻ, thì lại đại biểu dễ dàng xuất hiện lao ngục tai ương.

Còn nữa Cổ Quốc Quang ngày kho địa khố cũng có một chút biến hóa, ấn đường do hồng hào đã biến thành nhạt hắc tối tăm, hắc khí thẳng vào ngày bên trong, cái này cũng là lao ngục tai ương khó thoát tướng biểu hiện, vì lẽ đó Phương Dật tin tưởng, liền coi như bọn họ ca mấy cái chuyện gì đều không làm, Cổ Quốc Quang cũng là đại nạn phủ đầu.

Xem tướng nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế chân chính có thể xem tướng người, nhưng nhất định phải hiểu được vọng khí thuật.

Vọng khí thuật, nói lớn chuyện ra là phong thủy kham dư bên trong một loại thuật ngữ, hiểu được vọng khí người có thể nhìn thấy huyệt khí, khí sắc quang minh thì lại phát hưng, khí sắc lờ mờ thì lại suy tàn. Khí hiện màu đỏ thì lại lớn phú, khí hiện màu đen lại có họa, khí hiện màu tím thì lại lớn quý, bọn họ thường thường lấy này đến giúp người tìm long điểm huyệt.

Mà nói nhỏ chuyện đi, vọng khí thuật cũng có thể nói quan sát người khí sắc, cũng chính là tục xưng xem tướng, chỉ có hiểu được chân chính vọng khí thuật người, mới có thể có thể xưng tụng là thầy tướng, như là đầu đường cuối ngõ những cái được gọi là cái gì Ma Y Thần Tướng, chỉ là hiểu được một điểm da lông bọn bịp bợm giang hồ thôi.

Phải biết, giỏi về vọng khí người tất là luyện khí người, Phương Dật từ năm tuổi bắt đầu, mỗi lần luyện công thì đều sẽ nhắm vào cho mình ở phía xa giả thiết một cái mục tiêu, luyện công thì bán đóng hai mắt nhập tĩnh, tự xem mà không phải xem, mục chú mà đạt tâm, lâu dần, tự nhiên có thể nhìn thấy một loại từ từ bốc lên, bạc lướt nhẹ miểu lam vụ.

Đây chính là thiên nhiên hoàn cảnh khí cùng âm dương trong nhà khí tướng câu thông khí, cũng xưng là ngất cùng trạch khí, chỉ có có thể nhìn thấy này trạch khí hoặc là tức đến ngất đi, vọng khí thuật mới xem như là đến có tiểu thành.

Ở Phương Dật mười tuổi thời điểm, lão đạo sĩ liền mang theo hắn đi lại ở phương sơn sơn mạch, để hắn quan sát triền miên với lục nước Thanh Sơn đỉnh núi phong bụng trong lúc đó tức giận cùng với cái kia thốn thảo đất không lông đỉnh núi hiển hiện ra hung khí.

Luyện hơn mười năm vọng khí thuật, hiện tại Phương Dật, một chút liền có thể nhìn ra trạch khí cùng sơn tức giận vượng khí cùng hung khí tử khí, quan người trong tướng diện khí sắc, đối với Phương Dật mà nói chỉ có điều là tiểu đạo mà thôi, trên căn bản một chút liền có thể xem cái ** không rời mười, điều này cũng chính là Phương Dật buông tha cái kia Cổ Quốc Quang nguyên nhân.

“Dật anh em, lão đạo sĩ không phải để ngươi thiếu làm cho người ta bói toán hỏi quái à” tên Béo có chút lo lắng nhìn Phương Dật, hắn biết Phương Dật có chút người thường khó có thể lý giải được bản lĩnh, nhưng dựa theo lão đạo sĩ lại nói, những này bản lĩnh dùng đến, đối với tự thân cũng là có nhất định thương tổn.

“Tên Béo, trong lòng ta nắm chắc, nhìn tướng mạo, dự đoán dưới cát hung không có chuyện gì”

Phương Dật cười lắc lắc đầu, thiên cơ không thể tiết lộ câu nói này cố nhiên có đạo lý, nhưng chỉ cần không tiến hành phức tạp loại cỡ lớn thôi diễn, bình thường là sẽ không xúc phạm thiên cơ, tinh thông bói toán hỏi quái thuật sĩ vốn là xu cát tị hung cao thủ, bình thường sẽ không để cho chính mình rơi vào hiểm địa bên trong.

“Hừ, cái kia tên béo đáng chết khẳng định cùng mặt thẹo có xả không ra quan hệ”

Nghe được Phương Dật giải thích sau khi, Tam Pháo hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói rằng: “Hắn lấy tiền chưa cho chúng ta mở biên lai, ta cũng để lại một tay, nếu như cảnh sát không bắt hắn, cũng có thể làm cho hắn làm không được này quản lý nơi trưởng phòng”

Phương Dật chờ người tiền, đều là bảo quản ở Tam Pháo trên tay, trước đi quản lý nơi nộp phí thời điểm, Tam Pháo ở cái kia mấy trăm đồng tiền mặt trên đều làm một chút ám ký, hắn đó là sợ Cổ Quốc Quang lấy tiền không làm việc, không cho bọn họ sắp xếp quầy hàng.

“Tiểu tử ngươi, vẫn là như vậy nham hiểm” tên Béo tức giận trừng một chút Tam Pháo, nói rằng: “Sau đó đừng tên Béo không mập, mập gia ta cùng mập mạp kia là có khác nhau”

“Cái gì khác nhau” Tam Pháo nhìn tên Béo xấu nở nụ cười, nói rằng: “Nếu không ta cùng dật anh em sau đó không gọi ngươi tên Béo, cải gọi kim hoa như thế nào”

“Tam Pháo, ngươi muốn chết a”

Nghe được kim hoa hai chữ, tên Béo cái trán nhất thời hiện ra mấy cái hắc tuyến, không nói hai lời liền nhào tới, phải biết, hắn từ nhỏ nhân vì là cái tước hiệu này hầu như và toàn bộ trong thôn hài tử đều từng đánh nhau, đây chính là tên Béo trong lòng vĩnh viễn thống.

“Dật anh em, cứu mạng a”

Đấu võ mồm Tam Pháo không rơi xuống hạ phong, nhưng chân thực động lên tay đến, không ra chiêu lợi hại Tam Pháo nhưng là đánh không lại tên Béo, hai ba lần liền bị tên Béo cho ấn tới trên đất thống ẩu lên, trong miệng liên thanh kêu to cứu mạng.

“Chuyện của hai người các ngươi, chính các ngươi giải quyết”

Phương Dật nhìn chơi đùa hai người, khắp khuôn mặt là ý cười, Phương Dật biết, đây là anh em hai đang phát tiết tâm tình một loại phương thức, trải qua ngày hôm nay chuyện này sau khi, huynh đệ bọn họ xem như là ở thị trường đồ cổ chân chính dừng bước.

“Được rồi, hôm nay một ngày đồ vật đều là ta bán đi, các ngươi anh em hai cũng tới điểm tâm a” chờ Tam Pháo cùng tên Béo một thân bùn đất từ dưới đất bò dậy đến sau, Phương Dật mở miệng nói rằng: “Ta đến những khác quầy hàng loanh quanh xuống, này quầy hàng liền giao cho các ngươi hai a”

“Đi thôi đi thôi, mập gia nhất định bán nhiều hơn ngươi” tên Béo phất phất tay, làm hơn mười năm tiểu đạo sĩ hạ sơn không mấy ngày Phương Dật, bán lên đồ vật đến dĩ nhiên so với tự xưng là biết ăn nói chính mình còn mạnh hơn, tên Béo rất là cảm giác không còn mặt mũi.

“Được, ngươi nếu có thể bán ra cái ba, năm kiện, vậy chúng ta tháng này tiền thuê nhà coi như là đi ra”

Phương Dật nghe vậy cười ha ha, hạ sơn mới biết dầu muối quý, nếu không là Mãn Quân lòng tốt thu nhận giúp đỡ, này ca ba hiện tại không phải chen ở Tam Pháo trong nhà phỏng chừng chính là ở ngủ vòm cầu đây, vì lẽ đó bọn họ hiện tại việc cấp bách, chính là muốn kiếm tiền để cho mình có thể ở trong thành phố này sinh tồn được.

“Ai, đại gia, vừa nhìn ngài trên tay hạt châu liền biết ngài là cái player, tới xem một chút đồ của chúng ta ba”

Tên Béo bán đồ vật động tác võ thuật hiển nhiên cùng Phương Dật không giống nhau, vừa ngồi ở Phương Dật vừa nãy vị trí, tên Béo liền thét to lên, nếu để cho lão kinh thành người nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng tên Béo ở Thiên kiều sái quá xiếc bán quá đại lực hoàn.

Bất quá khoan hãy nói, tên Béo cái trò này rất tốt khiến, Phương Dật rời đi chính mình sạp hàng thì, cái kia quầy hàng bên cạnh đã bị tên Béo kéo tới bảy, tám cái du khách, chính Xảo Thiệt Như Hoàng cổ động những người kia lấy ra bóp tiền tới mua đồ vật của chính mình.

“Tiểu tử này, cũng thật là ăn chén cơm này” Phương Dật cười lắc lắc đầu, thân hình dung nhập vào du khách bên trong, theo đoàn người từng cái từng cái quầy hàng loanh quanh lên.

Tuy rằng vừa nãy trảo tiểu thâu sự tình truyền khắp toàn bộ thị trường đồ cổ, thế nhưng có chuyện thời điểm Phương Dật bọn họ sạp hàng bị vây trong đó ba tầng ở ngoài ba tầng, ngoại trừ gần đây một ít than chủ ở ngoài, đúng là không có ai nhận ra Phương Dật đến.

Cùng bình thường du khách sẽ bắt đầu xem đồ vật đồng thời mở lời hỏi không giống, Phương Dật nhưng là không nói một lời, ở nhìn thấy có người hỏi giới sạp hàng, thường thường sẽ nghỉ chân không trước, vểnh tai lên tới nghe buôn bán song phương lời nói, hơn hai giờ hạ xuống, ngã: Cũng thật là làm cho Phương Dật lớn không ít học vấn.

“Này buôn bán, lời nói ra còn thực sự là làm cho người ta không cách nào tin nổi a” loanh quanh một vòng, Phương Dật thu hoạch lớn nhất chính là, toàn bộ thị trường đồ cổ bên trong than chủ, mười trong đó có chín cái đều là lớn dao động, mười cú trong lời nói có chín cú đều là ngôn quá từ.

Phải biết, vọng khí thuật không chỉ là xem người tướng mạo, cũng có thể quan nhân ngôn hành, Phương Dật sẽ không buôn bán thế nhưng sẽ xem người, hắn phát hiện những người này lời nói ra, nói cẩn thận nghe xong là ngôn quá từ, khó mà nói nghe chính là ở dao động người bỏ tiền mua đồ.

“Thực sự là không gian không thương a” Phương Dật chợt nhớ tới sư phụ đã nói một câu nói, lắc đầu cười khổ một tiếng, nhìn này sẽ trong thị trường người đã không phải quá hơn nhiều, lúc này mới xoay người trở lại chính mình quầy hàng trên.

“Ai, tên Béo, chuyện làm ăn như thế nào” trở lại quầy hàng Phương Dật phát hiện tên Béo bên người vây quanh năm, sáu người, đều là cách mình quầy hàng không xa than chủ, chính nghe tên Béo ở cái kia quơ tay múa chân nói văng cả nước miếng thổi trâu đây.

“Chư vị, đây chính là chúng ta dật anh em, tôn đại sư đều rất xem trọng hắn, chuẩn bị thu hắn làm đệ tử ni”

Nhìn thấy Phương Dật lại đây, tên Béo liền vội vàng đem vị trí cho nhường ra, cầm lấy một bình nước ném cho Phương Dật, nói rằng: “Phương Dật, này mấy cái ca ca quá nhiệt tình, nhìn thấy ngày nhiệt không phải cho chúng ta mua một hòm nước, ngươi cũng cảm ơn mọi người hỏa”

“Không cần, không cần cám ơn, các ngươi tiểu ca mấy cái cho chúng ta thị trường đồ cổ ngoại trừ một hại, muốn nói tạ, cũng là chúng ta cảm tạ mấy người các ngươi a”

Mọi người nghe được tên Béo sau, nhất thời liên tục xua tay lên, ánh mắt kia nhưng là đều đặt ở Phương Dật trên người, bọn họ có thể tất cả đều nghe qua Tôn Liên Đạt Tôn lão tên tuổi, cũng biết người kia là cái lạnh tính tình, không nghĩ tới Phương Dật dĩ nhiên có thể trở thành là hắn đệ tử.

“Này, đừng nghe tên Béo nói bậy, căn bản cũng không có sự”

Phương Dật vừa nghe tên Béo lời kia, liền biết tiểu tử này ở cáo mượn oai hùm, bất quá Phương Dật cũng chính là hời hợt phủ nhận một câu, bởi vì hắn cũng rõ ràng, muốn ở này thị trường đồ cổ không bị người sỉ nhục, vậy còn là cần nhất định bối cảnh.

“Tiểu Phương quá khiêm tốn, đúng rồi, các ngươi buổi tối có rảnh rỗi hay không ca ca ta làm chủ, chúng ta tìm một chỗ uống điểm” một cái mọc ra râu quai nón người trung niên mở miệng nói rằng, hắn quầy hàng khoảng cách Phương Dật sạp hàng chỉ có năm, sáu mét, hôm nay phát sinh những kia sự, râu quai nón nhưng là xem rõ rõ ràng ràng.

Râu quai nón biết, có Tôn Liên Đạt cùng đương nhiệm Triệu phó quán trưởng khi (làm) chỗ dựa, vậy này tiểu ca mấy cái ở thị trường đồ cổ liền có thể nghênh ngang mà đi, một bữa cơm nếu có thể cùng bọn họ giao hảo, vậy tuyệt đối là vật có giá trị.

“Vị đại ca này, buổi tối thật là có sự, nếu không chúng ta hôm nào ba” Phương Dật nghe vậy cười khổ một tiếng, trước những này than chủ mỗi người đối với bọn họ là tránh chi như hổ, thái độ hiện tại đột nhiên đến rồi cái 180 độ lớn chuyển ngoặt, Phương Dật cũng thật là có mấy phần không quen đây.

“Cái kia thành, hôm nào ca mấy cái nhất định phải thưởng quang, cho lão Hồ ta mấy phần mặt mũi a” cái kia râu quai nón phóng khoáng nở nụ cười, kỳ thực hắn trước kia liền nghe đến Phương Dật cùng Tôn lão ước hẹn, nói ra những lời ấy chỉ là muốn cùng Phương Dật bộ cái gần như mà thôi.