Chương 50: Hi Vọng

Nói đến Cổ trưởng phòng cũng là cái tâm khoan người, ở đơn vị viết xong báo cáo liền về nhà, bởi vì tâm tình không được tốt, Cổ Quốc Quang còn uống hai lạng tiểu rượu đè ép dưới kinh.

Thế nhưng Cổ trưởng phòng làm sao đều không sẽ nghĩ tới, buổi chiều còn ở đồn công an lời thề son sắt sẽ không khai ra hắn đến mặt thẹo, ở hắn vừa xoay người đi rồi sau khi không lâu, liền đem mấy năm qua dùng trộm cướp đoạt được đút lót Cổ Quốc Quang sự tình bàn giao rõ rõ ràng ràng.

Xác định mặt thẹo lời khai sau, cục thành phố ở người nào đó thúc đẩy dưới, lập tức đối với Cổ Quốc Quang tiến hành rồi bắt lấy, mãi đến tận lạnh lẽo còng tay đái ở trên tay, Cổ trưởng phòng mới chính thức ý thức được, chính mình dễ tin mặt thẹo, chẳng khác gì là tin lão lợn mẹ đều có thể lên cây.

“Lại bị tiểu tử ngươi cho tính chính xác…”

Thừa dịp Triệu Hồng Đào cùng Tôn lão cơ hội nói chuyện, tên Béo cùng Tam Pháo rất mịt mờ hướng về Phương Dật liếc mắt ra hiệu, buổi chiều nào sẽ Phương Dật còn nói Cổ trưởng phòng có lao ngục tai ương đây, không nghĩ tới vừa mới qua đi ngăn ngắn mấy tiếng, dĩ nhiên liền đáp lại Phương Dật.

“Ít nói nhảm…” Phương Dật một cái ánh mắt trợn mắt nhìn sang, tên Béo cùng Tam Pháo lập tức liền hiểu được, Phương Dật đây là không muốn để cho người biết được hắn buổi chiều lên quái sự tình.

“Tiểu Phương, hiện tại trên căn bản đã có thể xác định, Cổ Quốc Quang buổi chiều châm đối với các ngươi hành vi, là ở trả đũa…”

Đang cùng Tôn lão nói chuyện Triệu Hồng Đào phát hiện Phương Dật ca mấy cái sắc mặt có chút không lớn bình thường, còn tưởng rằng bọn họ đang suy nghĩ chuyện này đây, lập tức nói rằng: “Ngày mai mở hội thời điểm ta sẽ nói ra, cho các ngươi khen thưởng nhiều hơn gấp đôi, vậy cũng là là quán bên trong đối với các ngươi một điểm bồi thường đi…”

Công tác nhiều năm như vậy có thể ngồi vào hiện tại vị trí này, Triệu Hồng Đào trong lòng rất rõ ràng, nếu như không có hắn cùng Tôn lão thị trường hành trình, coi như Cổ Quốc Quang buổi tối sẽ bị trói lại, cái kia Phương Dật ca mấy cái buổi chiều vẫn là sẽ bị đuổi ra thị trường, nói không chắc còn muốn ăn một ít những khác thiệt thòi.

“Vậy thì đa tạ Triệu đại ca đây, mấy người chúng ta chính cùng phát sầu đây…” Đối với Triệu Hồng Đào nói tới khen thưởng, Phương Dật một câu chối từ đều không có, đến chết vẫn sĩ diện loại chuyện kia hắn mới sẽ không làm đây.

“Ha ha, châm ngôn nói mạc bắt nạt thiếu niên cùng, chỉ muốn các ngươi nỗ lực, ngày tháng sau đó sẽ tốt lên…” Triệu Hồng Đào không quá quen thuộc Phương Dật bộ này lộ, theo lý thuyết Phương Dật làm sao cũng phải thoái nhượng dưới mà, lập tức chỉ có thể cười ha ha.

“Được rồi, Hồng Đào, ta cùng tiểu Phương đàm luận điểm chính sự…”

Vẫn khắp nơi uống trà Tôn lão con mắt nhìn về phía Phương Dật, mở miệng nói rằng: “Tiểu Phương, ta nghĩ hỏi một chút, ngươi hiện tại là cái gì bằng cấp? Không biết ngươi có hay không đến trường dự định đây?”

Này giữa người và người, cũng chú ý cái duyên phận, không biết vì sao, Tôn Liên Đạt là càng xem Phương Dật càng là vừa mắt, hắn nguyên bản còn dự định nhiều quan sát Phương Dật một quãng thời gian, nhưng giờ khắc này nhưng là dựa vào rượu kính đem thoại cho hỏi lên.

“Bằng cấp? Đến trường?” Nghe được Tôn Liên Đạt sau, Phương Dật không khỏi sửng sốt một chút, từ nhỏ đến lớn hơn mười năm hắn đều ở trên núi sinh hoạt, nơi nào có cái gì bằng cấp a.

Cho tới đến trường, ở Phương Dật bảy, tám tuổi thời điểm là rất ngóng trông, nào sẽ tên Béo cùng Tam Pháo hàng năm đều sẽ bọn họ trên một học kỳ sách vở mang cho Phương Dật, lâu dần, Phương Dật đúng là cũng quen rồi tự học, tên Béo làm lính trước, Phương Dật còn để cho cho hắn làm một bộ cao trung sách giáo khoa.

“Phương Dật, ngươi hiện tại hẳn là vẫn chưa tới hai mươi tuổi chứ?”

Nhìn thấy Phương Dật trầm mặc không nói, Tôn lão còn tưởng rằng hắn không muốn chứ, lập tức nói rằng: “Ngươi còn trẻ, học thêm chút tri thức là không sai, nếu như ngươi có tốt nghiệp trung học chứng, vậy cũng lấy trước tiên ghi danh Kim Lăng đại học thành dạy học viện, trường đại học năm thứ hai ta liền có thể thu ngươi làm nghiên cứu của ta sinh…”

Tôn Liên Đạt là lạc hậu người, hắn thờ phụng câu kia “Vạn bàn giai hạ phẩm duy hữu độc thư cao”, vì lẽ đó nếu muốn thu Phương Dật làm đệ tử, Tôn Liên Đạt cũng là giúp hắn an bài xong sau đó con đường, theo Tôn Liên Đạt, không có cái nghiên cứu sinh văn bằng, ngày sau ở trong cái xã hội này là rất khó tiếp tục sống.

“Tôn lão, ta ngược lại thật ra muốn đọc sách, chỉ là… Ta cái gì văn bằng đều không có a…”

Nghe được Tôn lão sau, Phương Dật cười khổ một tiếng, nói rằng: “Ta là cái cô nhi, do trong núi sư phụ lớn lên, này hơn mười năm qua vẫn luôn ở trong núi đạo quan làm đạo sĩ, tuy rằng vẫn tự học đến cao trung chương trình học, nhưng bằng tốt nghiệp nhưng là không có…”

Đối với với mình cuộc sống trước kia, Phương Dật vẫn luôn chưa cho Tôn lão nhắc qua, bất quá hắn có thể có thể thấy, trước mặt lão nhân này là thật lòng muốn giúp trợ chính mình, cũng sẽ không ở kiêng kỵ cái gì, đem chính mình dĩ vãng trải qua nói ra.

“Cái gì? Ngươi… Ngươi thật sự một ngày học đều không trải qua?”

Phương Dật thanh âm chưa dứt, Tôn Liên Đạt liền giật mình trạm lên, trước ở bệnh viện thời điểm hắn nghe Phương Dật đã nói có cái sư phụ, nhưng Tôn Liên Đạt chỉ là cho rằng Phương Dật ở nhàn rỗi thời gian cùng lão đạo sĩ kia học tập đạo gia tri thức, thế nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới Phương Dật dĩ nhiên là cái cô nhi, coi là thật làm hơn mười năm đạo sĩ.

“Vâng, ngoại trừ sư phụ giao một vài thứ ở ngoài, sách giáo khoa trên tri thức đều đều là tự học…” Phương Dật gật gật đầu, tu đạo luyện tâm hơn mười năm, hắn đã sớm có thể làm được không lấy vật hỉ không lấy kỷ bi, không có trải qua học càng là không có cái gì tốt tự ti.

“Chưa từng đi học cũng không cái gì, sách giáo khoa trên tri thức đều là tử, ta xem rất nhiều nghiên cứu sinh đều còn không bằng ngươi đây…” Tôn Liên Đạt khoát tay áo một cái, cau mày nói rằng: “Bất quá ngươi không có bằng tốt nghiệp, nhưng là không cách nào ghi danh thành dạy học viện a, chuyện này đúng là hơi bó tay…”

Theo Tôn Liên Đạt, lấy Phương Dật ngộ tính cùng thâm hậu lịch sử bản lĩnh, chỉ phải cố gắng hệ thống học tới mấy năm, nhất định có thể ở đồ cổ trong vòng rực rỡ hào quang, mà chính mình cũng coi như là có người nối nghiệp, đem này một thân giám thưởng văn vật tri thức cho truyền xuống.

Bất quá Tôn Liên Đạt cũng rất rõ ràng, nghề chơi đồ cổ là cái truyền thừa có thứ tự nghề, như loại này tồn tại ngàn năm trở lên nghề, đặc biệt là coi trọng phân biệt đối xử cùng bằng cấp, Phương Dật làm vì chính mình đệ tử, tư lịch là có, hơn nữa này tư lịch bày ra đi, nghề chơi đồ cổ người vẫn là sẽ tán thành.

Nhưng nếu như không có bằng cấp, Phương Dật muốn tiến vào một ít như là viện bảo tàng Cố Cung loại hình chính thức nghiên cứu khoa học cơ cấu, cái kia hầu như chính là chuyện không thể nào, ngoại trừ trước giải phóng sau cái kia giai đoạn tiến vào cấp quốc gia văn vật triển quán lão nghiên cứu viên ở ngoài, còn lại hầu như đều là xuất thân chính quy.

Tôn Liên Đạt muốn làm, là muốn cho Phương Dật ở văn vật cái này trong kinh doanh làm ra một phen thành tích đến, cái kia nhất định phải phải có chính thức thân phận, phải biết, dân nhà cái gọi là chuyên gia, hàm kim lượng là kém xa tít tắp chính thức, tái xuất tên đồ cổ thương hoặc là nhà sưu tập, ở chính thức chuyên gia trước mặt hay là muốn thấp hơn một đầu.

“Lão sư, nếu không ta để Kim Lăng phụ tiểu cho Phương Dật làm cái học tịch?” Thấy lão sư mặt ủ mày chau, Triệu Hồng Đào ở một bên ra cái chủ ý, mặc kệ là Tôn lão vẫn là chính hắn, lấy thân phận của bọn họ địa vị, muốn thao tác một cái cao trung học tịch, vậy tuyệt đối là kiện chuyện dễ dàng.

“Hồng Đào, đây là giở trò bịp bợm!”

Nghe được Triệu Hồng Đào, Tôn Liên Đạt lông mày nhất thời dựng thẳng lên đến rồi, làm cả đời văn vật công tác, hắn hận nhất đau lòng chính là hiện tại cái kia đầy đường hàng nhái, nơi nào chịu để Triệu Hồng Đào đi cho Phương Dật làm giả học tịch đây?

“Lão sư, Phương Dật nếu là có cao trung trình độ, điều này cũng không tính làm bộ…” Triệu Hồng Đào vốn là muốn tranh cãi nữa lấy một thoáng, chỉ là nhìn lão sư sắc mặt, Triệu Hồng Đào cái kia tiếng nói nhưng là càng ngày càng nhỏ, hắn biết mình chạm đến lão sư làm người điểm mấu chốt.

“Chuyện này sau đó cũng đừng nói ra…”

Tôn Liên Đạt khoát tay áo một cái, nói rằng: “Năm đó phụ thân ta là nam bắc nổi danh đồ cổ nhà sưu tập cùng giám thưởng nhà, hắn cũng không có bất kỳ tên tuổi cùng chính thức thân phận, vì lẽ đó này văn bằng cũng không phải trọng yếu nhất, nghề chơi đồ cổ hay là muốn nói truyền thừa có thứ tự, ta Tôn Liên Đạt đệ tử, lại sao lại so với người khác chênh lệch?”

“Tôn lão,… Kỳ thực ta có cái văn bằng, chính là không biết bộ ngành liên quan thừa nhận không thừa nhận?” Nhìn thấy Tôn Liên Đạt nhân vì là chuyện của chính mình răn dạy Triệu Hồng Đào, Phương Dật chợt nhớ tới sư phụ lưu cho mình những kia vật bên trong một món đồ.

“Hả? Ngươi trước đây liền sơn cũng không xuống quá, tại sao có thể có văn bằng đây? Đó là cái gì văn bằng?” Nghe được Phương Dật sau, người ở chỗ này tất cả đều sửng sốt, bao quát tên Béo cùng Tam Pháo cũng không biết Phương Dật còn có cái gì văn bằng.

“Vâng… Là quốc gia đạo giáo học viện ban phát một cái văn bằng…”

Phương Dật gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: “Đó là một đạo giáo tri thức lớp tu nghiệp, sư phụ đã từng nói này lớp tu nghiệp chứng nhận tốt nghiệp là tương đương với trường đại học bằng tốt nghiệp, ta cũng không biết có tác dụng hay không?”

Phương Dật trước vẫn không nghĩ tới này tra, cũng là bởi vì hắn tự mình trong lòng trước tiên không chắc chắn, lại không nói cái kia giấy chứng nhận quốc gia có thừa nhận hay không, liền Phương Dật xem ra, cái kia cái gì chứng nhận tốt nghiệp cùng đạo của chính mình sĩ phương trượng chứng, tám chín phần mười đều là sư phụ tìm ** làm được.

“Tông giáo ban phát giấy chứng nhận?”

Nghe được Phương Dật miêu tả sau, Tôn Liên Đạt con mắt không khỏi lượng lên, vỗ đùi nói: “Tiểu Phương, ngươi nhanh lên một chút đi đem cái kia giấy chứng nhận tìm ra cho ta nhìn một chút, chỉ cần có thể tra được ngươi cái kia giấy chứng nhận ghi vào hồ sơ, giấy chứng nhận là có thể dùng!”

Tôn Liên Đạt biết, quốc gia đối với dân tộc thiểu số cùng tông giáo tín ngưỡng, vẫn luôn là có đặc thù chính sách, lại như là dân tộc thiểu số có thể sinh hai thai, tàng dân hằng ngày có thể mang theo đao cụ, mà tông giáo nhân sĩ cũng là có chuyên môn huấn luyện học viện, dựa theo quốc gia chính sách, bọn họ văn bằng cũng là bị thừa nhận.

Hơn nữa nắm giữ tông giáo bên trong văn bằng người nếu như muốn tiến tu, ở ghi danh thống nhất quốc gia cuộc thi thời điểm, còn có nhất định thêm điểm, có thể nói Phương Dật tấm kia tiến tu chứng minh nếu là có lưu trữ, vậy tuyệt đối là muốn so với phổ thông trường đại học chứng hữu dụng nhiều lắm.

“Phương Dật, những kia chứng không phải lão đạo sĩ ở dưới chân núi diện tìm tiểu quảng cáo làm chứ?” Tên Béo trước đây đúng là nghe Phương Dật đề cập tới lão đạo sĩ cho hắn làm một chút giấy chứng nhận, bất quá đối với những kia giấy chứng nhận thật giả, tên Béo là sâu biểu hoài nghi.

“Ta cũng không biết, các ngươi chờ chút, ta đi tới tìm ra…”

Phương Dật nghe vậy cười khổ một tiếng, hắn còn muốn chờ mình có thời gian tìm cái đạo quan đi quải chỉ, thử xem đạo của chính mình sĩ chứng là thật hay giả, nếu như đạo sĩ chứng là thật sự, cái kia những khác giấy chứng nhận tám chín phần mười cũng chính là thật sự.

“Ngươi nhanh lên một chút đi lấy, ta khiến người ta một tra liền biết rồi…”

Tôn Liên Đạt khoát tay áo một cái, trên mặt hiện ra một tia thần sắc hưng phấn, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Phương Dật ngày sau liền muốn đi dã con đường, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên có tông giáo hiệp hội biện pháp tiến tu giấy chứng nhận, này không thể nghi ngờ là sơn trùng nước phục nghi không đường, hi vọng lại một thôn a.