Chương 49: Con Sâu Làm Rầu Nồi Canh

“Nhất định, đến thời điểm nhất định phải quấy rầy Hồ đại ca” có câu nói Hoa Hoa cỗ kiệu người nhấc người, người khác cho mặt tự nhiên đến lượn tới, Phương Dật đồng ý sau khi, râu quai nón cùng mấy cái khác than chủ mới tản đi trở lại chính mình sạp hàng trên.

“Khà khà, chúng ta ca mấy cái, xem như là ra mặt rồi” tên Béo cười con mắt đều híp thành một cái khe, tuy nói ở này thị trường đồ cổ bày sạp tích lũy một điểm, nhưng tâm tình rất khoan khoái a, xem trong tay vật đổi thành tiền, tên Béo khỏi đề cao hứng biết bao nhiêu.

“Ra mặt, còn sớm lắm” Tam Pháo không vui nói: “Chờ chúng ta ca mấy cái đều ở thành Kim Lăng mua nhà, cái kia mới xem như là ra mặt đây, hiện tại vẫn là chân thật làm ăn ba”

“Đúng, chúng ta đều ở thành Kim Lăng mua nhà, cưới cái người thành phố làm vợ” tên Béo ít có không cùng Tam Pháo tranh cãi, trong mắt lộ ra ước mơ vẻ mặt, ở ở nông thôn lớn lên hài tử, nằm mộng cũng muốn đi trong thành sinh hoạt, tên Béo tự nhiên cũng không ngoại lệ.

“Được rồi, tên Béo, vừa nãy chuyện làm ăn như thế nào” Phương Dật nói đánh gãy anh em hai giấc mơ, có cái kia nằm mơ thời gian rảnh rỗi, còn không bằng nhiều bán mấy chuỗi hạt hạt ở đây.

“Mập gia ra tay, chuyện làm ăn tự nhiên tốt lắm”

Nghe được Phương Dật sau, tên Béo trên mặt lộ ra phát ra từ đáy lòng nụ cười, mở miệng nói rằng: “Tiểu Diệp tử đàn hạt châu bán hai chuỗi, tổng cộng thu vào bốn trăm, tinh nguyệt bồ đề bán bốn xuyến, thu vào 880, Kim Cương bồ đề bán đi một chuỗi, thu vào một trăm tám”

Tên Béo cười đắc ý một thoáng, nói tiếp: “Phương Dật, ngươi đoán xem ta còn đem cái gì cho bán đi”

“Ta làm sao biết a, nhiều như vậy hàng thiếu cái ba, năm kiện căn bản liền không thấy được”

Phương Dật nghe vậy lắc lắc đầu, Mãn Quân cho bọn họ hàng chỉ là các loại văn ngoạn hạt châu thì có mấy trăm xuyến, quầy hàng trên bãi chỉ là một phần nhỏ, còn có rất nhiều đều ở cái kia pha lê triển quỹ phía dưới xe ba bánh bên trong đây.

“Phương Dật, ta đem Mãn ca cho chúng ta cái kia hồ dương mộc Quan Âm cho bán đi” tên Béo cười ha ha, duỗi ra hai cái mập lòng bàn tay, nói rằng: “Một ngàn, ròng rã bán một ngàn đồng tiền, như thế nào, anh em ta lợi hại không”

“Ân cái kia Quan Âm bị ngươi bán đi”

Nghe được tên Béo sau, Phương Dật không khỏi sửng sốt một chút, bọn họ lần này đi ra bày sạp bên trong vật, liền muốn mấy cái này Quan Âm cái đầu to lớn nhất, có tới cao hơn ba mươi cen-ti-mét, điêu khắc vi diệu duy quyền, dựa theo Mãn Quân lại nói, vật này ít nhất phải bán được tám trăm trở lên, không nghĩ tới tên Béo còn nhiều bán hai trăm.

“Đó là, ngươi không nhìn mập gia là ai”

Tên Béo đắc ý ngẩng đầu, cái kia cằm đều sắp kiều đến bầu trời, ở Phương Dật rời đi mấy canh giờ này bên trong, tên Béo liên tiếp bán đi thật mấy món đồ, rốt cục tìm về tự mình trước bị Phương Dật đả kích tự tin,

Muốn nói tên Béo cái miệng này, xác thực là có thể đem tử nói thành hoạt, trước có cái lão nhân cuống đến cái này quầy hàng trên, tên Béo cùng lão nhân hàn huyên vài câu sau khi, liền biết đây là một tin phật người, lập tức lấy ra xe ba bánh bên trong cái này hồ dương tượng gỗ kiện, vẫn cứ dao động lão nhân bỏ tiền cho mua lại.

“Tên Béo làm ăn này làm không tệ, Mãn ca cho chúng ta cái kia vật giá cả là ba trăm, tương đương với bạch kiếm lời bảy trăm” Tam Pháo ở một bên nói rằng, bàn về thét to buôn bán hắn xác thực không bằng tên Béo, bất quá Tam Pháo là quản tiền, mỗi bán ra một món đồ, hắn liền đem thành phẩm cùng lợi nhuận cho tính toán ra đến rồi.

“Tam Pháo, chúng ta hôm nay tổng cộng kiếm lời bao nhiêu tiền” buổi chiều dòng người biến thiếu sau khi, tên Béo cùng Tam Pháo liền cùng bên cạnh những kia than chủ trò chuyện giết thì giờ, còn không lo lắng đi coi như bọn họ ngày hôm nay thu vào đây.

“Ta toán toán”

Tam Pháo lấy ra cái sách nhỏ, vừa toán vừa nói: “Dật anh em mua một chuỗi tiểu Diệp tử đàn là năm trăm đồng tiền, còn có hai chuỗi hạt châu gộp lại là bốn trăm hai, tên Béo hạt châu bán bảy chuỗi hạt 1,400 sáu, không tính cái kia Quan Âm điêu kiện, hôm nay bán hạt châu tiền gộp lại là 2,380 đồng tiền”

Toán ra ngày hôm nay tiêu thụ ngạch sau khi, Tam Pháo âm thanh đều có chút run rẩy lên, phải biết, Mãn Quân cho bọn họ những kia hạt châu giá cả, toàn bộ đều là một trăm đồng tiền một chuỗi, như vậy tính ra, diệt trừ mười chuỗi hạt thành phẩm một ngàn đồng tiền sau khi, tên Béo bọn họ vẻn vẹn bán hạt châu liền tịnh kiếm lời 1,380 đồng tiền.

Mặt khác hơn nữa cái kia hồ dương mộc Quan Âm điêu kiện kiếm lời bảy trăm, bọn họ anh em ba cái một ngày thu vào chính là hai ngàn khối, ngày đó thu vào, liền so với rất nhiều trong thành Kim lăng đi làm song chức Công gia đình thậm chí cũng cao hơn, chẳng trách Tam Pháo cũng kích chuyển động.

“Một ngày hai ngàn, một tháng không phải là 60 ngàn à ca mấy cái, chúng ta phát tài rồi”

Tên Béo toán học mặc dù là trường học của bọn họ vị kia thể dục ngữ văn chính trị kiêm toán học lão sư dạy dỗ đến, nhưng đếm trên đầu ngón tay vẫn là toán ra hai ngàn đem lấy ba mươi bằng bao nhiêu, cái kia con ngươi nhất thời liền trợn tròn.

Tên Béo không thể không kích động, phải biết, hắn trước đây làm bảo an thời điểm, một tháng mới kiếm lời một ngàn ra mặt, lại đưa trước mỗi ngày mười đồng tiền tiền ăn, cũng chỉ có thể còn lại ** bách, hắn muốn không ăn không uống ròng rã làm trên năm, sáu năm, mới có thể kiếm được 60 ngàn đồng tiền a.

“Các ngươi anh em hai trước tiên đừng kích động, món nợ không phải như thế toán được rồi”

Nhìn thấy tên Béo cùng Tam Pháo khua tay múa chân dáng vẻ, Phương Dật cho bọn họ giội một chậu nước lạnh, mở miệng nói rằng: “Cái này thị trường chỉ có cuối tuần chuyện làm ăn mới sẽ đặc biệt được, bình thường có thể bán ra cuối tuần một phần ba là tốt lắm rồi, ngày hôm nay là chủ nhật, ngày mai tiêu thụ ngạch khả năng liền muốn hạ xuống”

Phương Dật lần này ngọ nhưng là không bạch loanh quanh, thông qua bàng thính cùng người khác trò chuyện, hắn giải đến, thị trường đồ cổ chuyện làm ăn mặc dù là dựa vào du khách đến thúc đẩy, nhưng thành giao người nhưng đại thể đều là Kim Lăng bản địa player, bởi bình thường những player này đều phải đi làm công tác, vì lẽ đó cuối tuần mới là thị trường đồ cổ sinh ra ý thời điểm.

“Vậy cũng không sai, tính được một tháng cũng có thể có tiểu 20 ngàn thu vào” tên Béo cùng Tam Pháo chút nào đều không được đả kích, hai người bọn họ đều là ở trong xã hội trải qua người, biết chỉ bằng hai người bọn họ xuất ngũ Binh, một tháng đừng nói 20 ngàn, chính là liền hai ngàn đều không lấy được.

“Hừm, cái này nghề là có làm đầu” Phương Dật suy nghĩ một chút, nói rằng: “Hai người các ngươi học thêm chút đồ vật, quay đầu lại chúng ta sẽ đem nhập hàng con đường cho mở ra, ngày sau ngay khi này thị trường đồ cổ bên trong làm tiếp”

“Được, chúng ta ca mấy cái liền làm một vố lớn” trong túi có tiền trong lòng không hoảng hốt, tên Béo cùng Tam Pháo trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần tự tin.

“Được rồi, mau mau thu sạp rời đi ba” Phương Dật từ trong túi đem khối này đồng hồ quả quýt móc ra nhìn một chút, nói rằng: “Gần như muốn đến sáu giờ, chúng ta đừng làm cho Tôn lão bọn họ chờ”

“Được rồi”

Tên Béo cùng Tam Pháo đáp ứng một tiếng, tay chân lanh lẹ đem tủ kiếng bên trong đồ vật thu được trong túi, sau đó đem túi đuổi về đến Mãn Quân trong cửa hàng, Mãn Quân lúc gần đi chiếc chìa khóa để cho Tam Pháo, ngược lại hắn cái kia trong cửa hàng cũng không bao nhiêu vật đáng tiền.

“Ai, tiểu Phương, bên này” Phương Dật bọn họ đi tới thị trường cửa chính hết nhìn đông tới nhìn tây thời điểm, Tôn lão âm thanh từ trong một chiếc xe nhỏ truyền ra.

“Lên xe, đi các ngươi nơi ở” Tôn lão diêu mở cửa sổ trùng Phương Dật khoát tay áo một cái, ngồi ở hàng trước chỗ ngồi lái xe chính là Tôn lão học sinh Triệu Hồng Đào.

“Tiểu Phương, ta liền mặt dầy cùng lão sư quấy rầy các ngươi một trận a” Triệu Hồng Đào cùng Phương Dật hỏi thăm một chút, hắn biết lão sư rất coi trọng Phương Dật người trẻ tuổi này, là lấy cũng không bãi cái gì quán trưởng cái giá.

Phương Dật biết sau đó muốn thuận buồm xuôi gió ở thị trường đồ cổ làm tiếp, khẳng định là muốn dựa vào Triệu phó quán trưởng, lập tức vội vã mở miệng nói rằng: “Nơi nào thoại, Triệu quán trưởng đồng ý đến, là cho mấy người chúng ta mặt mũi”

“Được rồi, đến địa phương lại tán gẫu đi, lớn trời nóng cầm lái cửa sổ, hơi lạnh đều chạy không còn” Tôn lão nói đánh gãy Phương Dật cùng Triệu Hồng Đào hàn huyên.

“Tôn lão, chúng ta liền ở tại nơi này phía dưới” Phương Dật chỉ chỉ Mãn Quân nhà phương hướng, nói rằng: “Từ nơi này tiếp tục đi chỉ cần bốn, năm trăm mét, chính là cái kia cột điện bên cạnh cái nào một nhà, chúng ta đi xuống là được”

“Các ngươi liền ở nơi này cái này ngược lại cũng đúng rất tiện lợi a” nghe được Phương Dật sau, Tôn lão đẩy cửa xe ra đi xuống, nói rằng: “Ta và các ngươi cùng đi quá khứ đi, nằm trên giường nhiều ngày như vậy, cũng là hẳn là hoạt động một chút”

“Lão sư, vậy các ngươi đi trước, ta đem xe đình đến bãi đậu xe đi” Triệu Hồng Đào mở miệng nói rằng.

“Ân buổi tối mở ra cái khác xe, theo ta uống vài chén” Tôn lão gật gật đầu, đối với Triệu Hồng Đào cái này đệ tử, hắn vẫn là rất hài lòng.

Năm đó đái nghiên cứu sinh thời điểm, Tôn lão hữu tâm đem chính mình ở đồ cổ giám định trên tâm đắc truyền thụ cho hắn, chỉ có điều Triệu Hồng Đào say mê với hạng mục phụ, đối với đồ sứ đồng thau những kia cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, này hơn mười năm hạ xuống, Triệu Hồng Đào ngược lại là thành quốc nội hạng mục phụ giám định chuyên gia.

“Tôn lão, Triệu quán trưởng, các ngươi tới, nhanh, nhanh đi trong phòng tọa, bên ngoài thực sự là quá nóng” Phương Dật đám người đi tới Mãn Quân nhà thời điểm, Mãn Quân đã ở trước cửa ngóng trông lấy phán, đem Tôn lão chờ người đón vào sau, vội vội vã vã đem từ lâu đông cứng trong tủ lạnh dưa hấu lấy ra.

“Tiểu mãn, ngươi tòa nhà này không sai a”

Đi vào Mãn Quân trong phòng sau, Tôn lão mở miệng nói rằng: “Hiện tại ở khu náo nhiệt có thể có như thế một chỗ đái sân tòa nhà, nhưng là chuyện rất khó khăn tình, huống chi tiểu mãn ngươi làm chính là đồ cổ chuyện làm ăn, xem như là cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt”

Kỳ thực Tôn lão nơi ở, cách nơi này cũng không phải rất xa, năm đó hắn ở Kim Lăng viện bảo tàng công tác thời điểm, đi làm còn thường thường trải qua Mãn Quân nhà, chỉ là lúc đó cũng không quen biết thôi.

“Tôn lão nói đúng lắm, ta có khả năng nghề này, cũng là dính phòng này quang” Mãn Quân gật gật đầu, nói rằng: “Tòa nhà này khoảng cách thị trường đồ cổ gần, trước đây cơm nước xong bồi tiếp phụ thân tản bộ thời điểm, liền trải qua sẽ đi thị trường bên kia, thường xuyên qua lại cũng là vào hành”

“Hừm, sau đó cố gắng làm, đồ cổ nghề này nhưng là bác đại tinh thâm a”

Tôn lão nhìn về phía Mãn Quân ánh mắt cũng mang theo vài phần khen ngợi, hắn còn ở bệnh viện thời điểm cũng làm người ta hỏi thăm một chút Mãn Quân danh tiếng, biết Mãn Quân ở trong nghề xem như là cái bản phận người, hành nghề nhiều năm như vậy không đã làm gì lừa bịp sự tình.

Cái này cũng là Tôn lão đồng ý đến Mãn Quân trong nhà làm khách nguyên nhân, bằng không lấy hắn cái kia yêu quý lông chim tính tình, coi như là lại nhìn thật Phương Dật, vậy cũng kiên quyết là sẽ không tới một cái gian thương trong nhà đi ăn cơm.

Mãn Quân nghe ra Tôn lão trong lời nói ý tứ, vội vã đứng lên nói rằng: “Tôn lão, ngài yên tâm, ta nhất định sách vở phân phân làm ăn”

“Được, sau đó có chuyện gì, ngươi đi tìm Hồng Đào”

Tôn lão một câu nói để Mãn Quân trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, phải biết, hắn ở trong viện bảo tàng cũng có mấy cái người quen, bất quá cấp bậc cao nhất mới là cái phó xử, nếu như có thể liên lụy Triệu Hồng Đào đường dây này, ngày ấy sau ở thị trường đồ cổ làm việc liền muốn thuận tiện hơn nhiều.

“Mãn huynh, trái với nguyên tắc sự tình ta nhưng không làm a” Triệu Hồng Đào cười mở ra cú chuyện cười.

“Sao có thể, ta Mãn Quân những khác không dám nói, vi pháp loạn kỷ sự tình là xưa nay không làm” Mãn Quân vội vã rơi xuống bảo đảm, đồng thời đối với Phương Dật liếc mắt ra hiệu, này sẽ đã là hơn sáu điểm: Giờ, cũng đến cơm điểm thời gian.

Nhìn thấy Mãn Quân cho mình liếc mắt ra hiệu, Phương Dật đứng dậy, nói rằng: “Tôn lão, các ngươi ăn trước điểm dưa hấu, ta đi nhà bếp làm vài món thức ăn đi”

“Tiểu Phương, có muốn hay không ta đi hỗ trợ” Triệu Hồng Đào đứng dậy, nói rằng: “Không sợ các ngươi chuyện cười, nhà chúng ta món ăn có thể tất cả đều là ta xào, có muốn hay không cho ngươi bộc lộ tài năng”

“Triệu quán trưởng, ngài vẫn là ngồi xuống đi, Phương Dật tay nghề nhất định sẽ làm cho ngài thoả mãn” Mãn Quân đem Triệu Hồng Đào kéo về đến trên ghế salông, hôm qua ăn Phương Dật làm một bữa cơm, Mãn Quân hận không thể liền xưa nay đều không ăn thanh mâm thức ăn đều cho liếm khô tịnh, đối với Phương Dật tay nghề tự nhiên có lòng tin.

“Ồ vậy ta có thể muốn nếm thử”

Triệu Hồng Đào cười ngồi xuống, nhìn thấy tên Béo cùng Tam Pháo có chút câu nệ, không khỏi chỉ chỉ bọn họ, nói rằng: “Hai người các ngươi tiểu tử không sai, hiện tại đồng ý thấy việc nghĩa hăng hái làm người thực sự là quá thiếu, ta cho quản lý nơi bên kia nói rồi, hai người các ngươi mỗi người khen thưởng năm trăm đồng tiền, tiểu Phương khen thưởng ba trăm”

Kỳ thực buổi chiều là Phương Dật cái thứ nhất nắm lấy tiểu thâu, chỉ có điều sau đó là tên Béo cùng Tam Pháo ra tay, công lao này liền phần lớn quy đến hai người bọn họ trên người, tiền thưởng cũng so với Phương Dật thêm ra hai trăm đồng tiền.

“Cảm tạ Triệu quán trưởng, chúng ta chỉ là làm chính mình chuyện nên làm mà” vừa nghe có tiền thưởng, tên Béo con mắt nhất thời lượng lên, bất quá ngoài miệng hay là muốn khiêm tốn vài câu.

“Tiện nhân chính là lập dị” nghe được tên Béo cái kia giả mù sa mưa, Phương Dật không khỏi ở trong lòng cười mắng một câu, đứng lên đi nhà bếp nấu ăn đi tới, đôn ngư nhưng là phải có chút hỏa hầu.

Đều là từ nhỏ làm quen rồi sự tình, Phương Dật nấu ăn động tác rất nhanh, bảy, tám phút liền cắt gọn bốn cái món ăn nguội bưng đi ra ngoài, đây là để người bên ngoài uống rượu trước dùng, mặt khác hai cái bếp lò trên cũng đều nhiệt lên dầu, xào rau lập tức liền muốn vào nồi rồi.

“Tiểu Phương, cực khổ rồi, nhanh lên một chút dưới trướng ăn đi” đợi được bốn cái nhiệt món ăn cũng tới sau cái bàn, Triệu Hồng Đào mở miệng nói rằng: “Ta dẫn theo bình rượu đỏ, ngươi là uống hồng vẫn là uống bạch”

Tới nhà người khác bên trong làm khách, tự nhiên tay không không tốt đến, lâm đến trước Triệu Hồng Đào đem hắn trong phòng làm việc rượu đỏ cho dẫn theo lại đây, bất quá này sẽ trên bàn uống nhưng là Mãn Quân lấy ra hai mươi năm Mao Đài, hôm qua còn khóc hô liền còn lại một bình Mãn Quân, lần này lại dọn ra một chỉnh hòm.

“Uống bạch”

Phương Dật cởi xuống tạp dề ngồi vào bên cạnh bàn, bưng lên Mãn Quân cho hắn rót chén rượu, nói rằng: “Một chén rượu này muốn kính Tôn lão, chúc mừng Tôn lão xuất viện, cũng mong ước Tôn lão thân thể khỏe mạnh, vạn sự Như Ý”

Ở trên núi thời điểm Phương Dật hầu như mỗi ngày đều muốn cùng sư phụ uống vài chén, hai người uống rượu thời điểm cũng không ít đấu võ mồm, này chúc phúc ngữ là há mồm liền đến, nếu không là biết rõ nội tình của hắn, tên Béo cùng Tam Pháo nhìn thấy hiện tại Phương Dật, thật không thể tin được hắn hạ sơn mới ngăn ngắn mấy ngày.

“Tiểu Phương, hảo thủ nghệ a, ta là bái phục chịu thua” bồi tiếp lão sư sau khi uống rượu xong, Triệu Hồng Đào gắp một chiếc đũa ngư bỏ vào trong miệng, cái kia con mắt nhất thời lượng lên, hướng về phía Phương Dật giơ ngón tay cái lên.

“Hừm, là không sai, so với ở trong tiệm cơm ăn món ăn cường có thêm” Tôn lão cũng gắp một chiếc đũa món ăn, nhai: Nghiền ngẫm mấy lần sau khi cũng là gật đầu liên tục, muốn nói hắn tay của con trai nghệ cũng là không sai, thế nhưng so với Phương Dật đến còn kém xa.

“Tôn lão, Triệu quán trưởng, ăn ngon liền ăn nhiều một chút, ta đây là dã con đường, không sánh được quán cơm bếp trưởng” Phương Dật cười khiêm tốn vài câu, hắn ở trên núi thời điểm nguyên liệu nấu ăn không nhiều, mỗi ngày bên trong đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem cơm nước làm ăn ngon, đến bên dưới ngọn núi thì càng là như cá gặp nước.

“Tiểu Phương, còn tên gì Triệu quán trưởng a”

Phương Dật vào bàn trước Triệu Hồng Đào đã uống thật mấy chén rượu, này sẽ sắc mặt có chút hồng, dùng tay khinh vỗ bàn một cái, mở miệng nói rằng: “Trên bàn rượu không lãnh đạo, tiểu Phương ngươi nếu như không chê ta tuổi tác lớn, liền gọi thanh Triệu ca ba”

Triệu Hồng Đào buổi chiều ở văn phòng bồi tiếp lão sư thời điểm, thăm dò qua Tôn lão ý tứ, biết hắn có ý định đem Phương Dật thu làm đệ tử, vì lẽ đó hắn tuy rằng so với Phương Dật lớn hơn sắp tới hai mươi tuổi, nhưng muốn thật bàn về bối phận, cũng chính là Phương Dật sư huynh mà thôi.

“Được, vậy ta muốn trước tiên kính Triệu ca một chén”

Phương Dật vào bàn sau khi, trên bàn rượu bầu không khí càng nhiệt liệt lên, tôn Lão Canh là liền khô rồi vài chén, cuối cùng ở mọi người khuyên bảo bên dưới mới nâng cốc đổi thành trà, vừa uống vừa trò chuyện nổi lên ngày.

“Thật không tiện, ta tiếp điện thoại” mới vừa cùng Phương Dật cạn một chén Triệu Hồng Đào thả ở trên bàn điện thoại di động bỗng nhiên hưởng lên, nhìn một chút dãy số, tôn Hồng Đào hướng về mọi người tố cáo kể tội, đứng dậy đến trong sân đi nghe điện thoại.

“Hừm, Hồng Đào, đã xảy ra chuyện gì sao” Tôn lão phát hiện Triệu Hồng Đào tiếp điện thoại xong sau khi trở về, sắc mặt có chút khá là khó coi.

“Là xảy ra chút sự” Triệu Hồng Đào cười khổ bưng lên một chén rượu, rất trịnh trọng đứng lên, nói rằng: “Nói tới chuyện này, ta muốn trước tiên hướng về Phương Dật các ngươi ca mấy cái bồi cái tội, đối với việc này, ta là muốn phụ nhất định trách nhiệm”

“Triệu ca, chuyện gì a” Phương Dật ngoài miệng hỏi một câu nhưng trong lòng đoán được mấy phần.

“Còn không là cái kia Cổ Quốc Quang sự tình a”

Triệu Hồng Đào lắc lắc đầu, nói rằng: “Vừa nãy là quán bên trong gọi điện thoại tới được, bọn họ nói nhận được cục thành phố thông báo, chúng ta quán Cổ Quốc Quang kẻ khả nghi thu nhận phần tử tội phạm hối lộ, hơn nữa mức khá lớn, hiện tại đã bị bắt đi”

Nghe được tin tức này, Triệu Hồng Đào cũng là hơi buồn bực, tuy rằng hắn không phân quản hậu cần này một khối, thế nhưng bất kể nói thế nào, Cổ Quốc Quang bị tóm, hắn cái này viện bảo tàng lãnh đạo cũng cảm giác trên mặt tối tăm, đặc biệt là ở lão sư cùng Phương Dật chờ người trước mặt, cái cảm giác này càng là rất mãnh liệt.

“Nơi nào đều có con sâu làm rầu nồi canh, Hồng Đào ngươi không cần quá tự trách, sau đó dùng người thời điểm nhiều chú ý một điểm là được” nhìn thấy Triệu Hồng Đào tự trách dáng vẻ, Tôn lão nói khuyên một câu, hắn làm nhiều năm như vậy lãnh đạo, tự nhiên biết có một số việc là rất khó phòng ngừa.

“Vâng, lão sư, ta nhất định chú ý” Triệu Hồng Đào gật gật đầu, nói rằng: “Ngày mai mở hội ta liền nói ra, ở trong viện bảo tàng bộ tiến hành chính phong chỉnh đốn, quản lý nơi bên kia ta sẽ để cái có trách nhiệm tâm người có năng lực quá khứ.”

Mọi việc đều có tính hai mặt, mặc dù nói ra chuyện như vậy để Triệu Hồng Đào có chút thật mất mặt, nhưng trong này cũng là mới có lợi, bởi vì Cổ Quốc Quang là mặt khác một vị phó quán trưởng người, mà vị kia phó quán trưởng đang cùng Triệu Hồng Đào cạnh tranh quán trưởng vị trí, Cổ Quốc Quang bị tóm, đối với vị kia phó quán trưởng tuyệt đối là cái không nhỏ đả kích.