Chương 45: Quý Nhân Giúp Đỡ (Trên)

“Lưu ca, cho ngài thiêm phiền phức”

Nhìn thấy Nhị Lưu muốn nói lại thôi dáng vẻ, Phương Dật trong lòng suy tư, kỳ thực từ chung quanh những kia các bạn hàng cùng lão Mã trên mặt vẻ mặt, hắn đã cảm giác được có chút không đúng, theo lý thuyết bọn họ ca mấy cái bắt được tiểu thâu sau khi, không nên chịu đến đối xử như vậy a.

Phương Dật tuy rằng vẫn luôn ở trên núi sinh hoạt, nhưng cũng không có nghĩa là hắn đối với xã hội này rất xa lạ, ngoại trừ từ máy thu thanh bên trong nghe đài bên dưới ngọn núi tiết mục ở ngoài, Phương Dật sư phụ cũng từng truyền thụ cho hắn không ít hành đi kinh nghiệm giang hồ.

Tuy rằng lão đạo sĩ truyền thụ cho Phương Dật những kia kinh nghiệm, đều là mấy chục năm trước thậm chí trước giải phóng một ít chuyện.

Nhưng Phương Dật tin tưởng, mặc kệ là trước đây vẫn là hiện tại, này tiểu thâu tóm lại đều là không ra hồn hạ cửu lưu, cổ nhân bên đường đánh chết tiểu thâu sự tình cũng không hiếm thấy, tại sao chính mình bắt được mấy tên trộm, nhưng là bị lạnh nhạt như vậy a

“Cùng ta ngược lại thật ra không có quan hệ gì”

Nhị Lưu nghe vậy thở dài, hắn chỉ là quản lý nơi lâm thời công nhân, có chẳng thu được gì trên đầu mình, chỉ có điều Phương Dật mấy người này hôm nay mới vừa bãi ngày thứ nhất than, e rằng ở cái này thị trường liền muốn không sống được nữa.

“Tiểu Phương, ngươi là bạn của Mãn ca, quay đầu lại để Mãn ca giúp ngươi nói một chút tình ba” Nhị Lưu ở Phương Dật trên bả vai vỗ vỗ, lắc đầu xoay người rời đi, coi như hắn rất yêu thích Phương Dật này mấy cái tiểu tử, thế nhưng Nhị Lưu biết mình ở Cổ trưởng phòng trước mặt nhưng là không thể nói được nói cái gì.

“Vô lượng cái kia Thiên Tôn, thí lớn điểm sự, làm sao phức tạp như vậy” nhìn Nhị Lưu bóng lưng, Phương Dật gãi gãi đầu, lại quay đầu nhìn về phía lão Mã thời điểm, lão Mã nhưng là ở nơi đó thu hồi sạp hàng, trong đó dụng ý Phương Dật không cần hỏi cũng là đoán được mấy phần.

“Tiểu Phương, ta khuyên ngươi tốt nhất hôm nay cũng đừng tiếp tục bày sạp, quay đầu lại để lão mãn mang ngươi trong âm thầm tìm dưới Cổ trưởng phòng, nhìn chuyện này giải quyết thế nào” lão Mã thu cẩn thận sạp hàng sau, có chút áy náy nói với Phương Dật: “Ngươi Mã ca ta có thể không trêu chọc nổi bọn họ, hôm nay liền không ra than”

“Không phải là một đám tiểu thâu à, còn mà”

Phương Dật có chút không nói gì lắc lắc đầu, ở lão Mã đi rồi, hắn bày sạp địa phương xuất hiện một cái rất quái lạ hiện tượng, nguyên bản này tốt nhất râm mát địa phía dưới, lại liền còn lại Phương Dật một nhà quầy hàng, trước ở bên cạnh những kia bán hàng rong đều đang thu sạp rời đi.

Tuy rằng trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng Phương Dật cũng không phải loại kia gặp chuyện lùi bước người, lập tức thẳng thắn kế tục bắt đầu bán đồ vật, khoan hãy nói, người chung quanh ít đi sau khi, hắn chuyện làm ăn đúng là khá hơn nhiều, hơn nửa canh giờ công phu, Phương Dật phân biệt bán đi một chuỗi tinh nguyệt cùng một chuỗi tiểu Kim Cương, vào sổ hơn một trăm khối tiền.

“Xem ra chính mình thật muốn nhiều học tập một thoáng kiến thức về phương diện này”

Có câu nói cách hành như cách sơn, đả tọa niệm kinh Phương Dật là hảo thủ, nhưng bày sạp làm ăn Phương Dật thật sự rất trúc trắc, đối với khách mời rất nhiều vấn đề đều không đáp lại được, bằng không vừa nãy cũng không ngừng chỉ thành giao hai chỉ chuyện làm ăn.

“Ai, dật anh em, Mã ca đi như thế nào” ngay khi Phương Dật lại vì một vị khách nhân hỏi dò tinh nguyệt nơi sản xuất mà vò đầu thời điểm, tên Béo cùng Tam Pháo kề vai sát cánh từ trong đám người chen vào, vừa nhìn chu vi trở nên trống không quầy hàng, không khỏi sửng sốt một chút.

“Phỏng chừng là sợ có người trả thù chúng ta ba” Phương Dật coi như lại không giống đạo lí đối nhân xử thế, cũng nhìn ra lão Mã dụng ý của bọn họ.

“Không thể nào” tên Béo mở miệng nói rằng: “Tên trộm kia đội người trên căn bản đều bị tóm, ta nghe bách nữ cảnh sát nói, những người này đều phải bị hình phạt quan mấy năm, không ai sẽ đến trả thù chúng ta nha”

Ở đi đồn công an làm chứng thời điểm, tên Béo trong lòng cũng là có mấy phần thấp thỏm, dù sao mấy người bọn hắn đều là người nhà quê, ở thành Kim Lăng chỉ là không có rễ lục bình, nếu như không thể đem cái nhóm này tiểu thâu định tội, ngày sau khẳng định phiền phức không ít.

Trong lòng có cái này lo lắng, tên Béo cùng Tam Pháo ở làm chứng thời điểm, nói chuyện liền không phải như vậy kiên cường, suýt chút nữa không theo cái kia mặt thẹo lại nói thành là tầm thường đánh nhau.

Tựa hồ nhìn ra tên Béo lo lắng, trước bị trộm bao cô gái kia đem tên Béo cùng Tam Pháo đơn độc hô đi ra ngoài, nói cho bọn họ biết chính mình sẽ dùng hệ thống bên trong quan hệ, đem này tên trộm đội trói lại, như vậy tên Béo cùng Tam Pháo mới làm chứng nhân bàn giao chỉnh chuyện.

“Trước tiên mặc kệ nhiều như vậy, chờ Mãn ca trở về hỏi một chút hắn liền biết làm sao bây giờ”

Nghe được tên Béo sau, Phương Dật mở miệng nói rằng: “Hôm nay làm ăn khá khẩm, ta lại bán hai chuỗi hạt châu, tên Béo, ngươi cùng Tam Pháo trước tiên ở đây bán, ta ra đi vòng vòng, nhìn người khác đều nói làm thế nào buôn bán”

Vừa nãy có vài chỉ chuyện làm ăn, đều là bởi vì Phương Dật không đáp lại được khách mời vấn đề dẫn đến khách mời rời khỏi, Phương Dật này sẽ là muốn giả dạng làm khách mời đến những khác quầy hàng đi bộ một thoáng, đem chính mình không hiểu cái kia mấy vấn đề tìm người khác cho dụ ra đến.

“Ai, Mãn ca đến rồi” giữa lúc Phương Dật đem vị trí để lúc đi ra, vừa ngẩng đầu nhưng là nhìn thấy Mãn Quân đầu đầy mồ hôi từ bên ngoài chen vào.

“Mãn ca, ăn xong” tên Béo cợt nhả đưa cho một điếu thuốc tới, Tam Pháo nhưng là cầm lấy cái bật lửa ở Mãn Quân bên mép đánh hỏa, hai người đều là một bộ chó săn tư thế.

“Mấy người các ngươi tiểu tử, còn ở bày sạp ni”

Nguyên bản nổi giận trong bụng Mãn Quân được loại này cao quy cách phục vụ, đó là có hỏa cũng tuyên bố đi ra, cười khổ một tiếng, nói rằng: “Này than trước tiên thu rồi đi, buổi tối Phương Dật đi với ta chuyến Cổ trưởng phòng nhà, chúng ta đem chuyện này giải thích cho hắn một thoáng”

“Dựa vào cái gì a chúng ta lại không làm gì sai”

Phương Dật còn chưa nói, tên Béo đầu tiên là ồn ào lên, tính cả Phương Dật vừa nãy bán đi cái kia hai chuỗi hạt châu, hôm nay một ngày bọn họ liền bán ** một trăm khối tiền đồ vật, cho dù xóa muốn trả lại Mãn Quân tiền vốn, vậy còn có thể tịnh kiếm lời bốn, năm trăm đây, nhưng là tên Béo trước đây một tháng tiền lương một nửa.

Hơn nữa này sẽ hỏi giới người cũng không ít, nếu như lại có thể thành giao mấy chỉ, cái kia nói không chắc hôm nay một ngày liền có thể kiếm lời cái ngàn thanh đồng tiền, vì lẽ đó tên Béo nơi nào cam lòng hiện tại liền thu sạp rời đi a.

“Tên Béo, ngươi trước hết nghe Mãn ca, ta chậm rãi giải thích cho ngươi”

Mãn Quân dở khóc dở cười nhìn tuốt cánh tay quyển tay áo tên Béo, nhỏ giọng nói rằng: “Mấy người kia cùng Cổ trưởng phòng có chút quan hệ, các ngươi đem bọn họ cho đưa vào cục cảnh sát bên trong, Cổ trưởng phòng còn có thể cho ngươi môn kế tục ở đây bày sạp”

Cổ trưởng phòng cùng đám người kia có liên quan sự tình, thị trường đồ cổ bên trong người trên căn bản đều biết, bất quá trước đây bọn họ cũng chỉ là nghe phong thanh, dù sao ai cũng không chứng cứ, chuyện này là sẽ không đâm tới ở bề ngoài đi nói.

Thế nhưng hôm nay có chuyện thời điểm, Mãn Quân đang cùng Cổ trưởng phòng ở uống rượu, hắn nhìn thấy Cổ trưởng phòng nhận được cú điện thoại kia sau, dĩ nhiên suýt chút nữa cùng Mãn Quân trở mặt rồi, trực tiếp liền nói phải đem Phương Dật những này nhiễu loạn thị trường đồ cổ trị an người cho đuổi ra thị trường, không thể lại để bọn họ kế tục kinh doanh xuống.

Hơn nữa Cổ trưởng phòng lúc đó rượu này liền không uống, hắn để Nhị Lưu đi thị trường hỏi dò chuyện đã xảy ra đồng thời, chính mình lại đi tới đồn công an, đem Mãn Quân một người ở lại quán cơm.

Nhìn thấy tình cảnh này, Mãn Quân nơi nào còn có thể không hiểu, trước đây những kia nghe đồn khẳng định đều là thật sự, Cổ trưởng phòng nếu như không có ở ba ca nơi đó lấy chỗ tốt, hiện tại tuyệt đối sẽ không như vậy để bụng, là lấy kết xong món nợ sau khi, Mãn Quân liền ngay cả bận bịu chạy về thị trường.

Mãn Quân mặc dù là thị trường lão nhân, giao thiệp cũng rất rộng rãi, nhưng có câu nói trứng chọi đá, hắn chung quy chỉ là cái thương hộ, nếu như Cổ trưởng phòng hôm nay cố ý muốn đánh đuổi Phương Dật bọn họ, Mãn Quân vậy cũng là không có biện pháp gì tốt.

Vì lẽ đó dựa theo Mãn Quân ý nghĩ, chính là trước hết để cho Phương Dật bọn họ thu rồi sạp hàng, sau đó đợi được Cổ trưởng phòng tan tầm sau khi, trực tiếp đi Cổ trưởng phòng trong nhà đưa lên một phần hậu lễ, lấy Mãn Quân đối với Cổ trưởng phòng hiểu rõ, chuyện này trên căn bản liền có thể giải quyết.

“Mãn ca, Cổ trưởng phòng nhưng là thu rồi tiền của chúng ta a” nghe được Mãn Quân sau, tên Béo giật mình há hốc miệng ra, mà một bên Phương Dật, cũng rõ ràng trong lòng mình bất an nguyên nhân.

“Ai, chuyện này oán ta, sớm biết để hắn mở biên lai”

Mãn Quân nghe vậy vỗ một cái chính mình đầu trọc, nếu là có biên lai, Cổ trưởng phòng không hẳn liền sẽ trực tiếp cản người, mà là sẽ lấy nhiễu loạn thị trường trị an danh nghĩa đối với Phương Dật bọn họ tiến hành xử phạt, nhưng lại thiên chính mình bàn giao Phương Dật không để Cổ trưởng phòng mở biên lai, điều này cũng làm cho là đem đao bó đặt ở Cổ trưởng phòng trong lòng bàn tay.

“Mãn ca, này sạp hàng không thể nhận” Phương Dật tay phải ở quầy hàng pha lê trên phất một cái, hững hờ đem ba cái tiền đồng cho thu vào đến trong lòng bàn tay.

“Tại sao” Mãn Quân không hiểu hỏi, hắn cho rằng tên Béo bọn họ ca ba trong đó, Phương Dật là tối hiểu chuyện, không nghĩ tới chính mình đem lại nói thấu sau khi, Phương Dật trái lại là cái thứ nhất phản đối.

“Mãn ca, có câu nói ma cao một thước đạo cao một trượng, coi như là Cổ trưởng phòng cũng không thể làm gì được chúng ta”

Phương Dật trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hắn lời này cũng không phải là bắn tên không đích, mà là vừa nãy lặng lẽ nổi lên một quẻ, cái kia ba viên không đáng chú ý tiền đồng cho thấy đến quái tượng nhưng là nước sơn kiển, khảm trên cấn dưới, chính là dịch kinh đi thứ ba mươi chín quái.

Kiển quái, tượng trưng rơi vào cảnh khốn khó, khó có thể đi tới, đối mặt tình huống như thế, lợi cho hướng tây nam hành động, bất lợi cho hướng đông bắc hành động, lúc này lợi cho xuất hiện đại nhân vật, chỉ cần có thể thủ vững chính đạo, trước sau như một, liền nhất định có thể thu được cát tường.

Mà lúc này Phương Dật bọn họ vị trí, chính là phía tây nam hướng về, nói cách khác, chỉ cần cố thủ tại chỗ này bất động, hôm nay sẽ đến gặp quý nhân, ngoại trừ Phương Dật không muốn phiền toái nữa Mãn Quân ra tiền xuất lực ở ngoài, này một quẻ cũng là Phương Dật không muốn rời đi sức lực vị trí.

“Hắn là không thể đem các ngươi như thế nào, thế nhưng có thể cho ngươi môn rời đi thị trường”

Nghe được Phương Dật, Mãn Quân không biết là nên nói hắn ngốc hay là nên nói hắn ngây thơ, làm vì cái này thị trường đồ cổ quản lý nơi trên thực tế người đứng đầu, tìm cái lý do phái một cái như Phương Dật bọn họ như vậy quán nhỏ phiến, đối với Cổ trưởng phòng tới nói căn bản là không tính là cái sự.

“Phương Dật, bằng không chúng ta nghe Mãn ca lui về phía sau một bước” tên Béo từ Mãn Quân trên mặt nhìn ra thất thố tính chất nghiêm trọng, trong lời nói trở nên chần chờ lên.

“Tên Béo, đánh nhau thời điểm không thấy ngươi lui về phía sau a” Phương Dật cười cợt, nói rằng: “Không có chuyện gì, các ngươi liền nghe ta, hôm nay nơi nào cũng không đi, nhìn vị kia Cổ trưởng phòng có thể đem chúng ta như thế nào”

Phương Dật rất ít bói toán, điều này là bởi vì bói toán là ở trắc thiên cơ, mà thiên cơ không thể tiết lộ câu nói này cũng không phải là tùy tiện nói một chút, lại như là cổ nhân thường thường sẽ chỉ ở đi xa nhà thời điểm dự đoán một thoáng cát hung, thiên cơ tiết lộ hơn nhiều, sẽ cho mình đưa tới tai hoạ.

Phương Dật bói toán hỏi quái truyền thừa chiếm được lão đạo sĩ, cùng dân gian truyền lại Ma Y Thần Tướng hơi có sự khác biệt, chịu đến thiên cơ phản phệ cũng sẽ hơi hơi nhược một ít, hơn nữa này một quẻ không vì tiền tài chỉ hỏi cát hung, đối với mình ảnh hưởng ngược lại không là rất lớn, chỉ có điều quý nhân là ai, hắn nhưng là không cái kia bản lĩnh bói toán đi ra.