Chương 44: Tiểu Thâu Đội (Dưới)

“Ai, tiểu tử này thảm”

Nghe được mặt thẹo hung ác tiếng la, chu vi bàng quan những người kia, đều là ở trong lòng thở dài, trong này không phải nói không ai nghĩ ra đầu hỗ trợ, nhưng thấy đến cái kia năm, sáu cái nhuộm tóc chỗ hông tựa hồ còn có chặn đồ tiểu thanh niên, những người này nhô lên đến dũng khí nhất thời liền biến mất.

“Tiểu Bàn tử, nhanh lên một chút lấy điện thoại di động cho lão mãn gọi điện thoại a” lão Mã này sẽ có chút cuống lên, hắn biết cái này mặt thẹo lòng dạ độc ác, chờ sau đó nếu là có người đâm dao, nói không chắc sẽ ra đại sự.

“Mã ca, ta không điện thoại di động a”

Tên Béo híp mắt lại nhìn vây nhốt Phương Dật cùng nữ hài những người kia, gương mặt mập kia trên vẫn như cũ là một mặt nụ cười, thật giống căn bản liền không đem chuyện này để ở trong lòng, liền ngay cả bên cạnh Tam Pháo cũng là một mặt không để ý.

“Dùng ta đi, nhanh lên một chút đánh” lão Mã cắn răng một cái, từ chỗ hông lấy ra chính mình mới vừa mua không lâu cái kia hai tay điện thoại di động, nói rằng: “Lão mãn ở chỗ này vẫn có chút mặt mũi, chỉ cần hắn lại đây, liền không đánh được”

“Không phải là đánh nhau à ai sợ ai a” tên Béo không có tiếp lão Mã điện thoại di động, mà là đem xe ba bánh đi đến đẩy một cái, nhìn về phía Tam Pháo, nói rằng: “Như thế nào ngươi còn có được hay không nếu như không được hay dùng Mã ca điện thoại di động cho Mãn ca gọi điện thoại đi”

“Là ngươi không được ba mập còn biết đánh nhau đến động à” Tam Pháo xem thường thối tên Béo một cái, đứng dậy thời điểm nhưng là đem dưới bàn chân bán cục gạch cho nắm ở trong tay.

“Tiên sư nó, trộm đồ vật còn sái hoành, bắt nạt dật anh em không người là ba” đẩy ra xe ba bánh sau khi, tên Béo vọt tới vết sẹo đao kia mặt mũi trước, một quyền đánh vào mặt thẹo trên bụng, đau mặt thẹo ôm bụng liền hướng dưới tồn đi.

Tên Béo ra tay rất ác, không đợi mặt thẹo ngồi xổm xuống ngồi xổm người xuống, đầu gối vừa nhấc liền đánh vào mặt thẹo trên mặt, lần này mặt thẹo cũng lại không chịu được nữa, thân thể trực tiếp ngã trên mặt đất.

“Ba ca” thấy đến lão đại bị đẩy ngã, mặt khác năm, sáu người nhất thời cuống lên mắt, bọn họ lại cũng không kịp nhớ Phương Dật, đều hướng về tên Béo vây quanh, trong đó có người trở tay từ chỗ hông lấy ra cái tiểu dao găm.

“Ai, muốn động gia hỏa không phải” giữa lúc người kia nắm dao găm dự định cho tên Béo đến một thoáng thời điểm, đột nhiên cảm giác có người ở phía sau vỗ một cái bờ vai của chính mình, theo bản năng mới vừa vừa quay đầu lại, một cục gạch trước mặt liền đập ở trên mặt.

“Tam Pháo ra tay vẫn là như thế tổn a”

Nhìn thấy Tam Pháo nắm viên gạch đập người tình cảnh này, Phương Dật không nhịn được nở nụ cười, bọn họ ca tam tòng tiểu không ít cùng một ít sinh sống ở dưới chân núi lớn bọn nhỏ đánh nhau, bất quá Phương Dật bình thường rất ít ra tay, điều này là bởi vì chỉ cần hắn vừa ra tay, bộ này liền không có cách nào đánh.

Tình huống thông thường, nào sẽ còn chỉ là cái Tiểu Bàn tử Ngụy Cẩm Hoa là đánh nhau chủ lực, hắn bình thường đều xông lên phía trước nhất hấp dẫn hỏa lực, da dày thịt béo hắn ai mấy lần căn bản không cảm giác được đau, nhưng tên Béo ra tay nhưng là rất nặng, một quyền trên căn bản có thể đẩy ngã một cái.

Mà Tam Pháo đánh nhau phong cách, nhưng là cùng tên Béo hoàn toàn khác nhau, tuy rằng cũng theo lão đạo sĩ học mấy tay công phu, nhưng Tam Pháo nhưng đặc biệt yêu thích ra ám chiêu, đánh nhau thời điểm trốn ở tên Béo mặt sau, thỉnh thoảng đến cái liêu âm chân loại hình chiêu số.

Lần này Phương Dật cũng không có tính toán ra tay, ở tên Béo xông lên thời điểm, Phương Dật liền lôi kéo cô bé kia lui qua một bên, có tên Béo cùng Tam Pháo ở, đã đầy đủ phái những người này, như loại này tiểu thâu một loại người, chỉ có điều là trong chốn giang hồ tầng thấp nhất mâu tặc, chỉ cần hơi thi trừng phạt là được.

Luyện qua cùng chưa từng luyện khác nhau xác thực rất lớn, theo lão đạo sĩ học được mấy năm quyền, lại ở trong bộ đội ở lại: Sững sờ đến mấy năm, tuy rằng không phải dã chiến bộ đội, nhưng quân thể quyền hay là muốn học, tên Béo cùng Tam Pháo lực sát thương, hiển nhiên không phải trước mặt này năm, sáu tên trộm có thể so sánh.

Chỉ là ngăn ngắn một hai phút sau, mới vừa rồi còn hung hăng càn quấy cái kia năm, sáu người, tất cả đều bị Tam Pháo cùng tên Béo thả ngã trên mặt đất, phát sinh một trận tiếng kêu rên, còn tên Béo tối xuất thủ trước vết sẹo đao kia mặt, nhưng là đã ngất đi.

“Này, ngươi còn không buông tay” trốn ở một bên xem trò vui Phương Dật, đột nhiên nghe được bên tai truyền đến nữ hài âm thanh lanh lảnh, không khỏi cúi đầu vừa nhìn, nhưng là phát hiện mình còn cầm lấy vừa nãy cái kia tay của cô bé oản đây.

“Ta ta không phải cố ý” Phương Dật như là giống như điện giật buông lỏng tay ra, lớn như vậy hắn vẫn là lần thứ nhất đi kéo cô gái tay, trong lòng không khỏi sinh ra một loại rất cảm giác khác thường.

“Biết ngươi không phải cố ý”

Nhìn thấy Phương Dật một mặt lúng túng dáng vẻ, nữ hài bỗng nhiên nở nụ cười, nàng là ở kinh thành lớn lên, chính mình bao quát bằng hữu bên cạnh tính tình đều tương đối thẳng sảng khoái, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như Phương Dật như thế ngượng ngùng nam nhân đây, lại nói mới vừa rồi bị dắt tay nhau nhưng là chính mình.

“Ai, chuyện gì xảy ra ai ở đánh nhau a”

Giữa lúc Phương Dật không biết như thế nào cùng cô bé này giao lưu thời điểm, mấy cái thân mặc cảnh phục người đi tới, nhìn thấy nằm trên đất bốn năm người còn có cái kia hôn mê bất tỉnh mặt thẹo, sắc mặt không khỏi biến đổi.

“Ta chúng ta là thấy việc nghĩa hăng hái làm” mới vừa rồi còn rất uy phong tên Béo cùng Tam Pháo nhìn thấy cảnh sát, không khỏi cảm giác có chút chột dạ.

“Có phải là thấy việc nghĩa hăng hái làm không phải do các ngươi phán định, nói một chút là chuyện gì xảy ra ba”

Dẫn đầu người cảnh sát kia nhíu mày lại, bọn họ đều là khu trực thuộc đồn công an, trên đất này mấy tên trộm hắn đều biết, chỉ là không nghĩ tới bị người đánh thảm như vậy, nếu như muốn thực sự là trọng thương, cái kia thấy việc nghĩa hăng hái làm hay là liền sẽ biến thành cố ý thương tổn.

“Mấy người này là tiểu thâu, trộm ví tiền của ta” nữ hài đứng dậy, lấy ra một cái giấy chứng nhận, nói rằng: “Ta là cục thành phố hình sự trinh sát đội, đây là ta giấy chứng nhận”

“Ân là người mình a” dẫn đầu cảnh sát liếc mắt nhìn giấy chứng nhận, sắc mặt nhất thời hòa hoãn đi, vung tay lên nói rằng: “Đem những người này đều cho ta mang về bên trong đi, dĩ nhiên trộm được chúng ta cảnh sát trên đầu đến rồi, thực sự là coi trời bằng vung”

“Cảnh sát trên đầu viết chữ à” nghe được cảnh sát kia, Phương Dật không khỏi nở nụ cười, này nếu như không mặc cảnh phục, ai có thể nghĩ tới cô bé kia là cảnh sát, nhất định sẽ bị ngộ nhận là cái nữ sinh viên đại học.

“Hai người các ngươi, cũng theo ta về bên trong làm cái ghi chép ba” dẫn đầu cảnh sát chỉ chỉ tên Béo cùng Tam Pháo, nói chuyện khẩu khí nhưng là so với vừa nãy tốt hơn rất nhiều.

“Không có chuyện gì, chính là đi làm cái ghi chép” nữ hài con mắt nhìn về phía Phương Dật.

“Ta không đi, ta còn muốn xem than đây, hai người bọn họ đến liền được rồi” Phương Dật đọc hiểu nữ hài trong mắt ý tứ, vội vã lắc lắc đầu, đùa gì thế, nếu như đều đi tới, vậy này sạp hàng làm sao bây giờ a

“Được, những kia cảm tạ ngươi.” Nữ hài gật gật đầu, đi theo những người kia mặt sau ra thị trường.

Không còn náo nhiệt xem, đoàn người rất nhanh sẽ tản đi, phát sinh ở bên trong thị trường sự tình lại như là trong nước sông bị ném vào cái hòn đá nhỏ, đợi được cục đá chìm vào trong nước, nước sông cũng là khôi phục yên tĩnh, những kia mặt sau tràn vào thị trường du khách, thậm chí cũng không biết vừa nãy chuyện gì xảy ra.

Bất quá biến hóa vẫn có, nguyên bản liền không thế nào phản ứng Phương Dật chu vi mấy cái bán hàng rong, nhìn về phía Phương Dật ánh mắt nhưng là càng lạnh lùng, liền ngay cả tán gẫu đến không sai lão Mã, cũng là ngồi ở chỗ đó không nói tiếng nào, hoàn toàn không còn vừa nãy cái kia cỗ nóng hổi kính.

“Mã ca, ngài đây là làm sao sợ bọn họ trả thù” Phương Dật hướng về lão Mã bên người tập hợp tập hợp, từ trong túi tiền móc ra cái kia bao mười tám đồng tiền mua được khói hương, cho lão Mã lên một cái.

“Tiểu Phương, các ngươi đây là gây rắc rối a” tiếp nhận Phương Dật trong tay yên, lão Mã thở dài, nói rằng: “Ngươi cảm thấy những kia tiểu thâu cả ngày ở đây trộm tiền trộm đồ vật, tại sao vẫn luôn không ai quản à”

“Này không phải có người quản à” Phương Dật nghe vậy sững sờ, hoá ra trong này còn có chút chính mình không biết đồ vật

“Đó là có người báo án, bọn họ không thể không quản”

Lão Mã châm thuốc, nhỏ giọng nói rằng: “Ta cho ngươi biết, cái kia mặt thẹo cùng đồn công an có chút quan hệ, hơn nữa cùng quản lý nơi người cũng có chút liên quan, ngươi đừng xem hiện ở tại bọn hắn bị vồ vào đi tới, nói không chắc đến buổi tối liền thả ra”

“Còn có chuyện như vậy” Phương Dật nhíu mày lên, hắn ngược lại không là sợ sệt những kia tiểu thâu trả thù, nhưng tiểu thâu nếu như đồn công an cùng quản lý nơi có quan hệ, ngày sau hai người này đơn vị gây sự với chính mình, cái kia cũng thật là không thế nào chỗ tốt lý.

“Ngươi cho rằng những này tiểu thâu trộm tiền, đều có thể lạc ở chính bọn hắn trong túi tiền” lão Mã bĩu môi, con mắt chợt thấy từ trong đám người chen tới được một người, nhất thời nói rằng: “Ta chỉ có điều là suy đoán, ngươi coi như ta loạn nói xong rồi”

“Lưu ca, ngài làm sao mà qua nổi đến rồi” theo lão Mã ánh mắt nhìn tới, Phương Dật nhìn thấy buổi sáng giúp bọn họ phối hợp quầy hàng cái kia Nhị Lưu, vội vã đứng lên đến hỏi thăm một chút.

“Tiểu Phương, chuyện gì xảy ra vừa nãy là các ngươi cùng những người kia lên xung đột” Nhị Lưu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, mở miệng nói rằng: “Cổ trưởng phòng nhận được điện thoại, để ta trước tiên lại đây xử lý một chút, ta không phải là cùng các ngươi nói rồi sao, ở đây không muốn quản việc không đâu”

“Lưu ca, này thật việc không liên quan đến chúng ta, là hắn cái kia tiểu thâu trộm tiền của cảnh sát bao”

Khi nghe đến lão Mã cái kia lời nói sau, Phương Dật cũng không đem sự tình hướng về tự mình trên người ôm đồm, hắn chỉ có điều là cái mới vừa hạ sơn tiểu đạo sĩ, bởi vì vận khí không tệ đụng tới Mãn Quân, mới ở cái này thị trường đồ cổ có như thế một cái buôn bán nhỏ, Phương Dật đúng là không muốn trêu chọc thị phi.

“Không phải nói ngươi cái kia hai cái bằng hữu động thủ à” nghe được Phương Dật sau, Nhị Lưu rõ ràng sửng sốt một chút, hắn ở Cổ xử nhận được điện thoại sau liền vội vội vàng vàng từ quán cơm chạy tới, tình huống cụ thể vẫn đúng là không thế nào rõ ràng.

Tên Béo cùng Tam Pháo đều bị mang tới đồn công an làm cái lục, điểm này Phương Dật nhưng là trốn tránh không xong, chỉ có thể mở miệng nói rằng: “Là cái kia mấy tên trộm trước tiên muốn đánh người”

“Ai, ngươi nói các ngươi như vậy kích động làm gì a” Nhị Lưu cười khổ lắc lắc đầu, hắn cùng Mãn Quân quan hệ không tệ, vì lẽ đó biết Phương Dật chờ người là Mãn Quân tiểu huynh đệ, cũng không muốn bởi vì chuyện này Phương Dật bọn họ bị đuổi ra thị trường.

“Tiểu Phương, chuyện này Cổ trưởng phòng rất tức giận, một hồi hắn đến xử lý ba” Nhị Lưu mặc dù là tạm thời làm việc, nhưng ở quản lý nơi cũng khô rồi nhiều năm rồi, biết đến sự tình hiển nhiên muốn so với lão Mã nhiều hơn.

Kỳ thực cái nhóm này tiểu thâu cùng đồn công an là không có quan hệ gì, nhưng vết sẹo đao kia mặt cùng Cổ trưởng phòng quan hệ nhưng là rất tốt, có mấy lần mặt thẹo thủ hạ xảy ra chuyện, cũng đều là Cổ trưởng phòng cho đồn công an chào hỏi thả người.