Chương 88: Cơ quan tính tẫn nhất tràng không

Ông Chi Hàn thanh âm trầm thấp nói, “Mới đầu ta chỉ là muốn lợi dụng ngươi trên người linh vật, giúp ta luyện chế thành một cái Phược Yêu Tác. Sau đó thân thủ đi lấy hồi Trúc Cơ Đan. Bất quá vì tiến thêm một bước biết rõ ràng thực lực của ngươi, hơn nữa trước tiên cầm lại Trúc Cơ Đan, cho nên ta quyết định mang ngươi đi Ngưu Thủ Sơn.”

“Trúc Cơ Đan? Ngươi một cái bình thường Luyện Khí tu sĩ, như thế nào khả năng có Trúc Cơ Đan!” Lục Tiểu Thiên vẻ mặt khiếp sợ, không tin nói.

“Không có khả năng sao? Kỳ thật ta cùng Tiền Đại Lễ ân oán, ngươi có biết chính là băng sơn một góc, lúc trước tại đây địa cung trung được đến Trúc Cơ Đan đều không phải là nhất khỏa, mà là nhị khỏa!” Ông Chi Hàn lặng lẽ một tiếng, theo trên lưng bao khỏa mặt lấy ra cái kia đại nhất hào nghiễn thai, thân thủ sờ, tảng đá sở cấu tạo nghiên mực bị bóp nát, thế nhưng lộ ra bên trong một cái tiểu bố bao. Ông Chi Hàn mở ra bố bao, bên trong là một cái đan bình, tản ra một cỗ cường đại đan dược mùi, loại này bình thường đan bình, căn bản không thể ngăn cách Trúc Cơ Đan hơi thở. Lục Tiểu Thiên khóe mắt thoáng kinh ngạc, kia khối nhìn qua cũ nát vải bố nhưng thật ra pha không đơn giản, thế nhưng có thể đem đan dược linh lực ngăn cách phải như thế hoàn toàn, làm cho người ta nghĩ đến kia khối nghiên mực bất quá là cái bình thường phàm vật, thật sự là xảo diệu thiết kế.

“Lúc trước ta bị Tiền Đại Lễ đánh lén, bản thân bị trọng thương, biết này khỏa Trúc Cơ Đan nếu là mang ở trên người, nhất định sẽ bị Tiền Đại Lễ sở đoạt. Cho nên cố ý đem bao hảo, để đặt ở nơi khác. Sau đó trở lại Linh Tiêu Cung. Bởi vì ở trên đường vạn nhất bị Tiền Đại Lễ bắt lấy, hắn không có thể tìm được ta trên người này khỏa đan dược, thế tất cũng sẽ không giết ta, liền khả bảo trụ một cái tánh mạng.” Nói đến này trở mình an bài, Ông Chi Hàn trụi lủi đầu đắc ý lay động một lần. Sau đó vừa hận nói, “Ai biết Tiền Đại Lễ kia lão già kia tiên duyên sâu, to như vậy niên kỉ linh thế nhưng cũng có thể may mắn Trúc Cơ thành công, hơn nữa còn nghĩ lão phu vây ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ trung vĩnh không thấy thiên nhật. Nếu không có gặp ngươi, chỉ sợ ta thật sự không nữa đi ra cơ hội. Theo phương diện này giảng, ta còn thực phải cảm tạ ngươi một phen.”

“Ngươi đó là dùng phương thức này đến cảm tạ của ta?” Lục Tiểu Thiên ăn đau đến tấm tựa tường đá ngồi xuống nói.

“Tu tiên đại đạo, nhược nhục cường thực. Ngươi thái độ làm người tuy rằng sát phạt quả quyết, tính tình kiên nghị cho ta cuộc đời ít thấy, bất quá tới cùng là người trẻ tuổi, tâm tồn ngạo khí. Nghĩ đến thực lực của chính mình mạnh mẽ, tu vi xa cao hơn ta, lấy cho ta bốc lên không ra tay ngươi tâm? Thật sự là nằm mơ!” Ông Chi Hàn hừ lạnh một tiếng, sau đó lại tham lam nhìn về phía Lục Tiểu Thiên, “Đương nhiên, ngươi trên người cũng tất nhiên có cái gì khó lường đại bí mật, nếu không như thế nào có thể ở nhanh chóng đề cao tu vi tình huống, đem pháp thuật tu luyện đến như thế tình trạng xuất thần nhập hóa, đồng thời vẫn là một gã cực kỳ lợi hại trùng tu. Còn có thể luyện đan. Nói thật, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta còn thực không tin một giới bình thường tu sĩ có thể làm đến ngươi như vậy tình cảnh. Bất quá từ nay về sau, ngươi hết thảy, tự nhiên cũng là của ta. Trước khi chết, ngươi không tính toán nói điểm cái gì sao? Thành thật giao phó ngươi bí mật, một hồi giao tình phân thượng, ta có thể cho ngươi chết phải thống khoái điểm.”

“Đối với ngươi như vậy dụng tâm hiểm ác lão già kia, ta chỉ có một câu.” Lục Tiểu Thiên ngoan thanh nói.

“Nói cái gì?” Ông Chi Hàn nét mặt già nua trầm xuống, cầm Phược Yêu Tác thủ căng thẳng, xem Lục Tiểu Thiên tư thế, là không tính toán hợp tác rồi.

“Ngươi có thể đi đã chết.” Lục Tiểu Thiên khóe miệng bỗng nhiên một khiêu, tay trái vung lên, một loại bóng đen hiện lên.

“Ngươi không bị thương?” Ông Chi Hàn đầu tiên là lắp bắp kinh hãi, sau đó lại lạnh lãnh cười, tay phải chém ra Phược Yêu Tác, đi ngăn cản Lục Tiểu Thiên sắp chết vồ đến. Lục Tiểu Thiên con bài chưa lật ùn ùn, hắn đối Lục Tiểu Thiên kiêng kị phi thường, cho nên vừa rồi chẳng sợ đang nói chuyện thời điểm vẫn đang âm thầm nghiêm gia giới bị.

Hiện tại có pháp khí nơi tay, cho dù Lục Tiểu Thiên có chút con bài chưa lật, cũng bất quá một cái tiến vào Linh Tiêu Cung hơn sáu năm bình thường tu sĩ, có thể lợi hại đi nơi nào? Phược Yêu Tác bá một tiếng chém ra. Cho dù là cực phẩm linh khí, cũng chịu không nổi Phược Yêu Tác một kích. Phược Yêu Tác rất có linh tính, dây thừng một nhiễu, liền phải bóng đen chấn trụ. Chính là Ông Chi Hàn cũng không có thể nghĩ đến, kia bóng đen thế nhưng có chút sắc bén, kịch liệt rung động dưới, bóng râm tán đi, lộ ra bên trong một thanh hắc sắc tiểu kiếm, hình thể tăng vọt tới lưỡng thước có thừa, thế nhưng đem Phược Yêu Tác cấp bổ ra.

“Pháp khí phi kiếm! Không có khả năng, ngươi như thế nào sẽ có pháp khí!” Ông Chi Hàn thất thanh thét chói tai, một bộ bệnh tâm thần hoảng sợ vô cùng bộ dáng.

“Ngươi nếu ngay cả Trúc Cơ Đan đều có, ta vì cái gì không thể có pháp khí?”

Lục Tiểu Thiên hỏi lại một câu, thao túng pháp kiếm hướng Ông Chi Hàn cổ trong lúc đó một mạt. Ông Chi Hàn nhất thời hoảng sợ, vội vàng dùng Phược Yêu Tác ngăn trở, bất quá hắc kiếm chính là hư hoảng một cái, đột nhiên phương hướng vừa chuyển, thẳng tắp xuống phía dưới, da tróc thịt nứt ra. Ông Chi Hàn kêu thảm thiết một tiếng, chợt lui về phía sau, bên hông xuất hiện một loại thâm có thể thấy được cốt kiếm thương, đồng thời theo hắc giáp đại hán nơi đó thưởng tới túi trữ vật cũng bị này một kiếm cát lạc. Lục Tiểu Thiên thân thủ nhất chiêu, đem túi trữ vật hấp tới tay lý. Vừa rồi Ông Chi Hàn đó là đem Trúc Cơ Đan để đặt trong đó, Lục Tiểu Thiên trong lòng thoáng một trận kích động, không thể tưởng được mong nhớ ngày đêm Trúc Cơ Đan thế nhưng liền như vậy tới tay, cũng không uổng phí này mấy tháng đội bôn.

“Ngươi, đem Trúc Cơ Đan đưa ta, ta liều mạng với ngươi!” Ông Chi Hàn khí cực bại hoại, không để ý bên hông thảng thân, trạng như phong hổ khống chế được Phược Yêu Tác hướng Lục Tiểu Thiên xoắn tới.

“Chỉ bằng ngươi, bất quá Luyện Khí bảy tầng, còn kém một ít.” Lục Tiểu Thiên lặng lẽ cười, hắc sắc pháp kiếm đã tế luyện mấy tháng, hoàn toàn hủy diệt hắc bào lão giả ở lại mặt trên hơi thở. Đã như cánh tay sai sử. Ông Chi Hàn tuy rằng lợi dụng luyện khí lừa hắn không ít trung phẩm linh thạch, có thể tiêu hao rất dài một đoạn thời gian. Nhưng tu vi chung quy không bằng Lục Tiểu Thiên, kém số tầng, mà Phược Yêu Tác tuy rằng cũng lợi hại vô cùng, lại chính là mới vừa luyện chế đi ra pháp khí, mặt trên còn chưa lây dính gì tu sĩ hơi thở, luyện hóa tương đối dễ dàng, nhưng là cần tế luyện một phen, nếu cấp Ông Chi Hàn một nén hương thời gian, thu thập Ông Chi Hàn phải phiền toái rất nhiều.

Chính là mới vừa một luyện chế đi ra, Lục Tiểu Thiên liền đánh lui hắc thiết tháp một hàng tám người, cũng không có cấp Ông Chi Hàn luyện hóa Phược Yêu Tác thời gian. Nguyên bản Ông Chi Hàn nghĩ đến pháp khí nơi tay, chẳng sợ không có luyện hóa, cũng có thể ổn áp Lục Tiểu Thiên, ai có thể dự đoán được Lục Tiểu Thiên một giới bình thường tu sĩ, không hề bối cảnh, thế nhưng có thể có được nhất kiện pháp khí. Ông Chi Hàn trảo phá đầu cũng nghĩ không thông, nếu là có được pháp khí, lúc trước lại vì sao sẽ ở quặng mỏ trung bị kia có được Hắc Giao Tiễn Linh Tiêu Cung đệ tử giết được chật vật bôn đào?

Trải qua giao thủ, thằng đến kiếm hướng. Ông Chi Hàn trên người thêm nữa mấy đạo miệng vết thương. Bởi vì hai người ở tu vi thượng chênh lệch, mặt khác Lục Tiểu Thiên đối pháp khí khống chế rõ ràng rất cao một bậc. Hắc sắc pháp kiếm chợt lóe, Ông Chi Hàn kêu thảm thiết một tiếng, nắm cầm Phược Yêu Tác cánh tay phải tận gốc mà đoạn. Ông Chi Hàn bất cố thân thượng đau nhức, vươn tay trái liền muốn đi đem Phược Yêu Tác chộp vào trong tay, nắm này cuối cùng cứu mạng rơm rạ. Chính là so với tốc độ, Lục Tiểu Thiên phải nhanh hơn. Hai chỉ tiểu hỏa cầu liên tiếp phi tới, Ông Chi Hàn không thể không rụt một lần, nháy mắt trong lúc đó, Lục Tiểu Thiên về phía trước tung bay mấy trượng, đem Phược Yêu Tác chộp vào rảnh tay lý.

“Ngươi chưa sao không giết ta?” Mất đi cuối cùng cậy vào, Ông Chi Hàn mặt xám như tro tàn, buông tha cho tất cả chống cự, trên thực tế chống cự cũng không có dùng, Lục Tiểu Thiên hiện tại hai kiện pháp khí nơi tay, nghĩ muốn lấy tính mệnh của hắn, không cần tốn nhiều sức.