Chương 84: Phá Giới Trùng

“Các ngươi ở Ngưu Thủ Sơn giết chết này vô tội thế tục người, có thể tưởng tượng quá thả bọn họ một con đường sống.” Lục Tiểu Thiên ánh mắt lạnh lùng, pháp chỉ kháp quá pháp quyết, mấy đạo pháp thuật bắn nhanh mà ra. Mắt xếch nữ tu sĩ ngoan cố chống lại sau một lúc, liều chết trốn vào Ngưu Thủ Sơn phụ cận một cái con sông, ý đồ lợi dụng hà thủy che dấu đào tẩu.

“Trốn tiến giữa sông đã cho ta mượn ngươi không có biện pháp?” Lục Tiểu Thiên có chút buồn cười, hắn tốt nhất đều biết loại thủ đoạn có thể bức đối phương trồi lên mặt nước. Không có chút chần chờ, Lục Tiểu Thiên vải ra mấy đạo Lôi Võng Thuật. Bay lên điện quang lôi võng sưu sưu vài tiếng chui vào hà thủy trung, trong sông du ngư tao thụ trì ngư tai ương, bị điện trở mình một mảnh. Đáy nước một tiếng thảm hừ. Ẩn ẩn có một đạo bóng người bị võng ở tại đáy nước ra sức giãy dụa, Lôi Võng Thuật ở trong nước uy lực so với bình thường phải lớn hơn nữa.

“Thủy Lôi Thuật!” “Băng Tiễn Thuật!”

Hai đạo thuỷ lôi đem mắt xếch nữ tu sĩ điện phải cả người tê liệt, phá điệu này vòng bảo hộ sau, xoát xoát liên tiếp hơn mười đạo băng tiễn thiểm điện bắn vào trong nước, Lục Tiểu Thiên cũng không quay đầu lại xoay người ngự phong mà đi, mới đi ra hơn mười trượng, phía sau hà thủy trung máu tươi thẳng dũng, một cỗ trên người cắm số chi băng tiễn thi thể trồi lên mặt nước.

“Nhân chết như đăng diệt, nén bi thương.” Trở lại vừa rồi giao chiến địa phương, Lục Tiểu Thiên an ủi Ông Chi Hàn nói. Ông Chi Hàn mạt quá trên mặt nước mắt, thật mạnh thở dài, đem nữ thi qua loa an táng, đốt chút hoàng chỉ nến đỏ.

Ông Chi Hàn tế bái hoàn chính mình nữ nhi, đem hắc giáp hán tử, còn có mặt khác một gã Luyện Khí trung kỳ tu sĩ túi trữ vật lấy lại đây, một chút cũng không động giao cho Lục Tiểu Thiên. Bên trong cũng không có gì có giá trị linh vật, Lục Tiểu Thiên chính là từ giữa lấy mấy khối linh thạch, mặt khác đều cho Ông Chi Hàn. Ông Chi Hàn tạ ơn quá Lục Tiểu Thiên sau, đưa ra nữ nhi khi còn sống có một việc di vật là hắn cấp, hiện tại nữ nhi tao hại, có thể là bị sơn tặc sở đoạt, Ông Chi Hàn muốn nữ nhi di vật tìm về, Lục Tiểu Thiên không có nghĩ nhiều liền đồng ý.

Một lúc lâu sau, Ông Chi Hàn ở Ngưu Thủ Sơn bốc lên một lần, rốt cục tìm được rồi chỉ so bình thường nghiễn thai đại nhất hào phương nghiễn, trừ bỏ hình thể lược đại ngoại, mặt khác cũng không xuất sắc địa phương. Có lẽ này Ông Chi Hàn nữ nhi là cái rất có màu sắc đẹp đẽ con người tao nhã. Ông Chi Hàn trân trọng đem nghiên mực thu hồi bao khỏa liền cùng Lục Tiểu Thiên lại khởi hành.

Một ngày sau, một mảnh yên chướng hoành hành vũng bùn. Một già một trẻ hai người cẩn thận hành tẩu vũng bùn ranh giới, vẻ mặt cảnh giác.

Ông…. Một đám sáu bảy mươi chỉ hoàng sắc phi văn theo vũng bùn trong lúc đó phịch dựng lên, triều Ông Chi Hàn cùng Lục Tiểu Thiên này hai cái sinh ra phác lại đây.

“Như thế nào nhiều như vậy phi văn!” Vũng bùn trong lúc đó, không chỉ có chướng khí, khói độc hoành hành. Hơn nữa thỉnh thoảng hội ngộ thượng độc hạt, độc văn, độc tri chu chờ có vô cùng yêu thú, yêu trùng công kích. Đối phó một ít đê giai linh vật, Lục Tiểu Thiên chút không có biểu hiện ra tôn lão yêu lão giác ngộ. Đại đa số tình huống đều làm cho Ông Chi Hàn ra tay, tuy rằng không có gặp được thật nguy hiểm yêu vật, nhưng Ông Chi Hàn một đường ứng phó phải thập phần vất vả, chẳng sợ hắn cũng đã là Luyện Khí hậu kỳ, cũng lực bất tòng tâm. Trước mắt lại là sáu bảy mươi chỉ phi văn, dùng linh tráo ngăn trở phi văn, lại dùng linh kiếm phách khảm có chút khó khăn. Này đó phi văn linh mẫn vô cùng, cách dùng thuật công kích tương đối hữu hiệu, bất quá hắn đối pháp thuật tinh chuẩn khống chế cũng không thế nào. Bởi vậy Ông Chi Hàn ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lục Tiểu Thiên.

Lục Tiểu Thiên vừa mới chuẩn bị thi triển Hỏa Vũ Thuật đem này đó phi văn đốt sát, bất quá ngọc hồ trung Ảnh Nghĩ lại truyền đến một trận xao động, tựa hồ có chút hưng phấn. Xem ra là đụng tới ngon miệng con mồi. Lục Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, liền đem Ảnh Nghĩ phóng ra, theo tiến vào Luyện Khí đại viên mãn sau, hắn thần thức đại trướng, lúc này có thể khống chế Ảnh Nghĩ đã đạt tới gần một trăm năm mươi chỉ. Bay ra đến đồng dạng là đông nghìn nghịt một mảnh, rậm rạp.

“Trùng tu!” Ông Chi Hàn yết hầu một trận can thiệp, nguyên bản gặp Lục Tiểu Thiên pháp thuật vậy lợi hại, thoải mái liên tục đánh chết hắc giáp trung niên chờ vài tên tu sĩ. Lấy là Lục Tiểu Thiên là một cái hiếm thấy đem pháp thuật tu luyện đến cực cao cảnh giới nhân. Sở dĩ tiến vào Hắc Thủy Trại quặng mỏ, đó là phải lợi dụng quặng mỏ nội linh thạch thuần thục pháp thuật. Không nghĩ tới Lục Tiểu Thiên tinh thông cũng không gần là pháp thuật, thế nhưng đến bây giờ mới biết được hắn là một gã lợi hại trùng tu. Một trăm mấy chục chỉ Ảnh Nghĩ, số lượng là phi văn gấp đôi lược nhiều, ở Lục Tiểu Thiên chỉ huy dưới, Ảnh Nghĩ chia làm số đội đem phi văn bao vây vây quanh, chỉ trong khoảng khắc cắn phi văn đem này đó độc tính thậm cường phi văn nhất nhất phân thực sạch sẽ.

“Lục công tử này đó Ảnh Nghĩ thật đúng là lợi hại!” Ông Chi Hàn khen không dứt miệng nói.

“Khoảng cách ngươi nói mật thất còn có rất xa?” Lục Tiểu Thiên đối Ông Chi Hàn thừa nhận vẫn chưa để ở trong lòng, đem ăn chán chê Ảnh Nghĩ thu hồi sau hỏi.

Ông Chi Hàn nói, “Ước chừng còn có hai cái canh giờ, bất quá đến mặt sau chướng khí cùng khói độc càng thêm nồng hậu, chỉ sợ còn cần thu thập một ít giải độc thảo dược mới được, không bằng Lục công tử dừng lại, tiểu lão nhân nhớ rõ có một địa phương chiều dài loại này giải độc linh thảo, tiểu lão nhân đi thu thập một ít sẽ trở lại.”

Lục Tiểu Thiên nhíu mày nói, “Ngươi một người đi, vạn nhất có nguy hiểm làm sao bây giờ?”

Ông Chi Hàn cười nói, “Kia chỗ địa phương yêu thú, độc trùng nhưng thật ra không nhiều lắm, chính là linh thảo thu thập lên phiền toái một ít. chính là hao chút thời gian, điểm ấy thô thiển sống tiểu lão nhân làm đó là, nhưng thật ra không cần Lục công tử động thủ.”

Lục Tiểu Thiên đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên mặt khác một chỉ linh trùng trong túi tựa hồ có một tia dị động, Lục Tiểu Thiên trong mắt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, do dự một lát sau gật đầu nói, “Được rồi, ta liền ở chỗ này, ngươi đi nhanh về nhanh.”

“Hảo, không ra một cái canh giờ, tiểu lão nhân nhất định hội trở về.” Ông Chi Hàn vội vàng gật đầu nói.

Nhìn thấy Ông Chi Hàn rời đi bóng dáng, Lục Tiểu Thiên lộ ra một bộ đăm chiêu thần sắc, thẳng đến đối phương hoàn toàn biến mất sau, Lục Tiểu Thiên mới cởi xuống bên hông mặt khác một chỉ linh trùng túi. Mở ra đại tử, bên trong mấy cái màu da cam màu trùng noãn ngã nhào đi ra. Lục Tiểu Thiên vui sướng phát hiện có nhất khỏa trùng noãn mặt trên thế nhưng xuất hiện một loại thật nhỏ vết rạn.

“Thật tốt quá, tìm hơn sáu năm thời gian cách dùng lực uẩn dưỡng, rốt cục có nhất khỏa Phá Giới Trùng noãn phải ấp trứng đi ra.” Bốn bề vắng lặng, Lục Tiểu Thiên không bao giờ nữa áp lực nội tâm đích tình cảm giác, sắc mặt một trận mừng rỡ, chỉ thấy kia chỉ khai có cái khe hoàng sắc trùng noãn, khe hở càng lúc càng lớn. Một chỉ ngón trỏ thế nào, cả người thiển hoàng, thân thể trình một kế tiếp phân bố, hình dạng có điểm cùng loại ngô công, nhưng đầu lại giống tàm quái trùng. Theo trùng noãn trung chui ra đến.

“Chiêm chiếp….” Phá Giới Trùng đem noãn xác một ngụm khẩu cắn nuốt, trùng thân hoàng sắc biến thâm một chút.

“Xem ra phải trước tiến cho ngươi này chỉ tiểu tử kia nhận chủ, bằng không mặt sau xuất hiện biến hóa thật đúng là không nhất định có thể ứng phó được.” Lục Tiểu Thiên thì thào nói một câu, tay phải ngón cái giáp hướng ngón giữa thượng một hoa, bắn ra một giọt máu huyết dừng ở Phá Giới Trùng trùng trên người.

“Thu….” Phá Giới Trùng hét lên một tiếng, bất quá vừa mới tân sinh, cũng không giống thành trùng như vậy hội đối tu sĩ tinh thần lực mãnh liệt chống cự. Phá Giới Trùng hơi chỉ giãy dụa, liền khuất phục.

“Thiên hô vạn hoán thủy xuất lai, đem ngươi tiểu gia hỏa này ấp trứng cũng thật không dễ dàng.”