Chương 82: Thôn nhỏ huyết án

“Tự nhiên là có thể sử dụng pháp khí, bất quá sư đệ ta đã đánh nghe qua, tiến vào bên trong tu sĩ đều là lấy môn phái chia làm các tiểu đội. Từng môn phái đô hội có một chút cực kỳ mạnh mẽ Luyện Khí tu sĩ tiến vào trong đó. Địch nhân tuy rằng lợi hại, chúng ta Linh Tiêu Cung tự nhiên cũng có có thể cùng chi địch nổi.” Bành Đại Dụng vẫn chưa uống nhiều ít tửu, lại nói, “Tiếp qua hai năm, ta đều ba mươi, còn chưa nhất định có thể tiến vào môn phái tiền năm mươi. Ta tư chất vốn còn kém, căn bản chờ không dậy nổi lần sau môn phái tiểu bỉ, Huyết Sắc Cấm Địa lại nguy hiểm, không thể cũng chỉ có sấm thượng một xông.” Bành Đại Dụng vẫn chưa uống nhiều ít tửu, bất quá nói tới Huyết Sắc Cấm Địa khi, vẫn đang hai mắt đỏ bừng.

Lục Tiểu Thiên nhịn không được một trận im lặng, trước mắt Trúc Cơ Đan số lượng rất là giảm bớt. Từng môn phái Trúc Cơ tu sĩ đều không thể trực tiếp đạt được Trúc Cơ Đan. Khẳng định sẽ có một đám Trúc Cơ cao nhân quan hệ huyết thống đệ tử tiến vào Huyết Sắc Cấm Địa. Ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ trung, hắn đã kiến thức quá Hắc Giao Tiễn lợi hại, cho dù là hắn hiện tại thực lực đại tiến, nhưng đối mặt Hắc Giao Tiễn, vẫn đang không có cùng với ngay mặt địch nổi thực lực. Bành Đại Dụng bởi vì tư chất quá kém, đừng xa lựa chọn, phải muốn đi vào Huyết Sắc Cấm Địa, là phải Trúc Cơ Đan, cần dùng mệnh đi hợp lại. Hắn làm sao thường không phải như thế. Khả tưởng tượng đến ở Huyết Sắc Cấm Địa trung phải gặp phải pháp khí công kích, Lục Tiểu Thiên vẫn đang nhịn không được da đầu một trận run lên. Loại này sinh tử thao tác với người khác tay tư vị thật không tốt chịu. Đem chính mình tánh mạng ký thác ở Linh Tiêu Cung có được pháp khí đệ tử trên người, Lục Tiểu Thiên đồng dạng không tin được. Ở thời điểm mấu chốt, người khác đồng dạng hội không chút do dự đem bọn họ này đó bình thường tu sĩ trở thành khí tử. Loại sự tình này tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung mạo hiểm khi, hắn chỉ thấy hơn.

Duy nhất có thể làm cho hắn không bị người khác sở tả hữu, bị trở thành khí tử biện pháp. Đó là hắn cũng có được pháp khí. Lục Tiểu Thiên một trận suy tư, nhưng pháp khí cũng tùy tiện có thể được đến, cả Linh Tiêu Cung phường thị cũng khó cho ra nhất kiện, cho dù hắn kết giới bên trong có tuyệt bút linh thạch, nhưng pháp khí ở một cỗ thời điểm không phải có tiền có thể mua được đến. Ra linh thạch thỉnh nhân luyện chế, ở Linh Tiêu Cung nội hắn cũng không có này phương pháp, nếu bị Tiền Đại Lễ biết được, chỉ sợ rất nhanh sẽ gặp chiêu tới họa sát thân. Nhưng thật ra Ông Chi Hàn nhắc tới quá hắn trả thù lao đại lễ luyện chế Hóa Huyết Hồ. Lục Tiểu Thiên hai mắt nhíu lại, có lẽ pháp khí chuyện còn phải theo Ông Chi Hàn trên người bắt tay vào làm.

Ba ngày sau, Lục Tiểu Thiên góp nhặt luyện chế Phược Yêu Tác mặt khác một loại chủ tài liệu phệ huyết đằng mầm móng. Ở một chỉ cự đại linh ưng thượng, Ông Chi Hàn thổi sấm lãnh gió lạnh không chỉ có không có chút lãnh ý, thủ nhi đại chi chính là ức không được hưng phấn cùng kích động, nếu không phải ở linh ưng thượng sợ ngã xuống đi, Ông Chi Hàn sớm đã giơ lên cao hai tay đại thanh gầm rú, nguyên tưởng rằng rốt cuộc không có cách nào khác đi ra Hắc Thủy Trại quặng mỏ, không nghĩ tới nhanh như vậy có thể lại thấy ánh mặt trời.

Lục Tiểu Thiên hai mắt khép hờ, hắn cũng không thức lộ, cho nên khống chế linh ưng người đi đường sự toàn bộ giao cho Ông Chi Hàn, ba ngày trước, thông qua Bành Đại Dụng giới thiệu, hắn rời đi phường thị sau liền trực tiếp hồi Thanh Liên phong vực báo danh tiến vào Huyết Sắc Cấm Địa. Sau đó lại vội vàng chạy về Hắc Thủy Trại quặng mỏ, sự tình lại nói tiếp cũng có chút hí kịch tính, lúc trước hắn ra quặng mỏ khi, đã bị chính là mập mạp làm khó dễ, kết thúc béo tu sĩ trước mặt mọi người nghĩa chính nghiêm từ cự tuyệt hắn, đang lúc Lục Tiểu Thiên cảm thấy khó giải quyết, chuẩn bị trở về nghĩ biện pháp khi, không nghĩ tới kia béo tu sĩ thế nhưng lại tìm hắn nói lên chuyện này.

Đương nhiên, vì thế hắn cũng tiêu phí gần hai trăm linh thạch, làm cho kia mập mạp ngoan mò một bút. Thật sự là cái dối trá gia hỏa. Mặt khác hắn vừa nhiều tìm hai mươi khối linh thạch, thông qua mập mạp quan hệ, tuần tra một lần Ông Chi Hàn năm đó tiến vào quặng mỏ từ đầu đến cuối, phát hiện quả thật là bị người động tay động chân, dùng một cái có lẽ có tội danh đem Ông Chi Hàn theo Linh Tiêu Cung trong hàng đệ tử xoá tên. Đại khái lúc này Ông Chi Hàn còn không biết, hắn đã bị Lục Tiểu Thiên đơn giản tra xét một lần.

“Lục công tử, phía dưới là tiểu lão nhân trước kia cuộc sống quá thôn trang, tiểu lão nhân còn có một nữ chưa từng bước vào tiên đồ, phân biệt hai mươi năm hơn, cũng muốn đi xuống nhìn xem, mặt khác khoảng cách bảo địa thượng có gần hai ngày khoảng cách, linh ưng trên đường cũng cần nghỉ ngơi.” Nhìn xem Lục Tiểu Thiên thoáng nhíu mày, Ông Chi Hàn vội vàng lại nói, “Chỉ cần Lục công tử có cũng đủ băng tàm ti, còn có thu thập đến phệ huyết đằng, lợi dụng bảo địa huyết linh địa hỏa, khả ở ba tháng trong vòng luyện chế ra pháp khí Phược Yêu Tác, tiểu lão nhân chi phí thượng nhân đầu đảm bảo, tuyệt không hội lầm Lục công tử thời gian.”

“Ngươi trong lòng đều biết liền hảo.” Lục Tiểu Thiên trên mặt hiện lên một tia không hờn giận sau gật đầu nói.

Ông Chi Hàn nhẹ nhàng thở ra, linh ưng đột nhiên giảm xuống độ cao. Phía dưới là thế tục quốc độ, khắp nơi trên đất đồi núi, này khởi bỉ trượng chằng chịt một ít hòe thụ. Mấy chục trong lúc đó cỏ tranh ốc chằng chịt ở một cái dòng suối nhỏ lưỡng sườn. Điền lũng bờ ruộng dọc ngang giao thông, bất quá khoảng cách khu vực thượng đều biết mười trượng, hai người liền nghe tới rồi khu vực phập phềnh tới được một tia mùi máu tươi. Mấy cái lưng gánh nặng, vẻ mặt kinh hoảng theo điền lũng âm hướng ra phía ngoài trốn.

“Này, đây là có chuyện gì?” Ông Chi Hàn trong giọng nói mang theo một chút hoảng hốt, linh ưng khoảng cách khu vực còn có hơn mười trượng, Ông Chi Hàn liền nhảy xuống, điểm ấy độ cao đối với một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mà nói, không coi là cái gì.

“Đứng lại!” Ông Chi Hàn ngăn ở mấy cái nông phu trước mặt quát, “Phía trước đã xảy ra chuyện gì?”

“Ngươi, ngươi là tiên nhân?” Mang theo một cái lớn tuổi lão giả nhìn thấy Ông Chi Hàn râu tóc phiêu phiêu từ không trung đánh xuống, khống chế linh ưng mà đến, cùng mặt khác vài tên nông phu đều quỳ sát dưới đất.

“Thỉnh tiên nhân là tiểu lão nhân mấy người làm chủ a, cả hòe thụ thôn, hai trăm linh tám khẩu nhân, trừ bỏ trước mắt năm người, nữ bị sơn tặc cướp đi, nam đều bị này thiên giết sơn tặc làm hại.” Tuổi già người cùng mấy cái trốn tới lão nhược quỳ trên mặt đất hào đào khóc lớn, thống khổ.

“Cái gì, sơn tặc? Sơn tặc ở nơi nào?” Ông Chi Hàn mắt tí dục nứt ra đem lớn tuổi lão giả theo khu vực thu lên.

“Đông, phía đông bắc hướng, đại khái ba mươi dặm, có một tòa ngưu thủ sơn, sơn tặc bình thường đô hội đem bắt đến nữ tử cùng tài hóa mang về ngọn núi.” Lớn tuổi lão giả bị Ông Chi Hàn bộ dáng cấp dọa tới rồi, lắp bắp nói.

“Oanh nhi, vi phụ tới cứu ngươi.” Ông Chi Hàn quát to một tiếng, lấy ra linh kiếm, nhanh như tia chớp hướng phía đông bắc hướng tật bắn mà đi.

“Này đó chết tiệt sơn tặc.” Lục Tiểu Thiên trong mắt cũng hiện lên một tia lạnh như băng sát khí, kinh lịch mấy lần sinh tử càng khảo nghiệm, hắn đối địch khi cũng không chút nào nương tay, nhưng đối với loại này tùy ý tàn sát người thường hành vi, lại hết sức chán ghét. Nếu đụng phải, hắn không ngại bỏ này hỏa sơn tặc. Bất quá Ông Chi Hàn đã là Luyện Khí hậu kỳ, đối phó một người sơn tặc không nói chơi. Có lẽ sơn thôn bên trong còn có người sống cũng nói không chừng. Nhất niệm điểm, Lục Tiểu Thiên liền thừa linh ưng bay đi thôn nhỏ. Việt tiếp cận đại hòe thụ thôn, mùi máu tươi liền càng phát ra dày đặc.

Một đao trí mạng! Lục Tiểu Thiên lục tục nhìn mấy chục cái người chết, đều là một đao hoa chặt đứt cảnh bộ động mạch. Máu tươi đã đem khu vực nhiễm đỏ một mảnh. Thi thể lạnh như băng, thụ hại người đã chết đi lâu ngày. Bất quá nhìn đến người chết kinh ngạc, kinh ngạc biểu tình đọng lại ở trên mặt, Lục Tiểu Thiên mày nhịn không được nhíu lại. Thôn đầu liên tục hơn mười cổ thi thể đều là như thế, xem đầy đủ cái thôn, không một người sống, xuống tay nhân sạch sẽ lưu loát. Lục Tiểu Thiên trên mặt phẫn nộ đồng thời cũng hiện lên một tia ngoan sắc.

“Không tốt!” Rất nhanh, Lục Tiểu Thiên phản ứng lại, vội vàng triệu đến linh ưng, hướng Ông Chi Hàn phương hướng bay nhanh mà đi.