Chương 83: Ngưu Thủ Sơn

“Hoàn hảo.” Nhìn đến tầm mắt nội, một trận đao kiếm giao kích tiếng động. Rống giận liên tục.

Ông Chi Hàn bị một gã Luyện Khí hậu kỳ trung niên nữ tu cùng hai gã Luyện Khí trung kỳ tu sĩ vây ở khe núi chỗ, Lục Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra, tuy rằng Ông Chi Hàn trong tay thượng phẩm linh kiếm có nhất định ưu thế, bất quá hiển nhiên bù lại không được bị vây công hoàn cảnh xấu.

“Ha ha, phu nhân, đáng đánh, chặt bỏ này lão già kia đầu. Dám sấm lão tử Ngưu Thủ Sơn, thật sự là chán sống.” Một gã hắc giáp đại hán ngồi ở thượng thủ ghế đá thượng, hướng miệng ngã khẩu tửu, thô thanh nói.

“Phu quân yên tâm, thiếp thân hôm nay nhất định chém xuống lão gia hỏa này thủ cấp cấp phu quân trợ hứng!” Trung niên nữ tu một đôi mắt xếch hàn mũi nhọn thiểm hiện ra, quơ trong tay liễu diệp linh đao, một đao đem Ông Chi Hàn râu tước rớt mấy cái, một hơi thổi khai cười khanh khách nói.

“Lão phu cùng các ngươi liều mạng!” Ông Chi Hàn vừa tức vừa vội, huy kiếm tả phách hữu khảm.

“Không nghĩ tới như vậy hẻo lánh địa phương thế nhưng còn có nhiều như vậy tu sĩ.” Lục Tiểu Thiên thao túng linh ưng rất nhanh hạ xuống. Tùy tay một trịch, hơn mười đạo phong nhận công hướng vây công Ông Chi Hàn vài tên tu sĩ.

“Ta đạo này lão già kia như thế nào lớn như vậy lá gan, nguyên lai còn có giúp đỡ, muốn đánh lén, trước quá lão tử này một cửa.” Hắc giáp trung niên ném xuống bầu rượu, vỗ ghế đá, cứng rắn ghế đá nhất thời dập nát. Theo trên mặt đất một việt dựng lên, đồng thời trong tay lấy ra một phen hoàng sắc hoàn thủ đại đao, lăng không chém tới. Đao mang cùng phong nhận va chạm tại cùng nhau, đội địa vài tiếng, cự đại mà đánh sâu vào quát ra vài đạo gió xoáy đem khu vực cây cối thổi trúng ngã trái ngã phải.

“Mẹ nó, vài đạo phong nhận như thế như thế khó giải quyết, tiểu tử, ăn lão tử một đao!” Hắc giáp đại hán theo khu vực nhảy dựng lên, hướng nhảy xuống đất mặt Lục Tiểu Thiên bức tới, ý đồ thừa Lục Tiểu Thiên chưa rơi xuống đất, không chỗ mượn lực đánh Lục Tiểu Thiên một cái trở tay không kịp. Lục Tiểu Thiên lạnh nhạt cười, thân thể giống như khinh vũ hoành phiêu trượng hứa, sau đó liên tục thi triển Hỏa Cầu Thuật, Kim Mâu Thuật, Băng Bạc Thuật!

Một trận hoa lý cách cách, công phải lại mau lại tật. Vô luận là hỏa cầu, vẫn là kim mâu đều cực đại vô cùng, khí thế mười phần. Hắc giáp đại hán bị nghênh diện mà đến một đội pháp thuật cấp đánh nhờ. Đầu tiên là dùng một đao đánh tan hỏa cầu, hộ giáp chặn nổ mạnh dư ba, sau đó lại phách bay mấy chi kim sắc đoản mâu, bất quá lại làm cho một trận nắm tay đại mưa đá cấp đánh trúng tới, đau phải tử nha khóe miệng, hắc giáp đại hán nhịn không được hoảng hốt, “Tiểu tử này thật sự là tà môn, pháp thuật không chỉ có uy lực vô cùng lớn, tốc độ cũng mau phải thái quá.”

“Nguyễn Hồng, ngươi đi trợ đại đương gia!” Một đao bức lui Ông Chi Hàn mắt xếch nữ tu sắc mặt xoay mình trầm. Không nghĩ tới tuổi còn trẻ Lục Tiểu Thiên mới là chân chính khó giải quyết một cái.

“Vâng!” Kêu Nguyễn Hồng trung niên nam tử lên tiếng, dẫn theo linh kiếm liền hướng Lục Tiểu Thiên đánh tới, thí đồ cấp hắc giáp trung niên giải vây. Bất quá mới bước ra vài bước, liền phát hiện chính mình một cước giống như bước vào đầm lầy vũng bùn.

“Không tốt, Tuyền Qua Thuật!” Nguyễn Hồng kêu sợ hãi một tiếng, ra sức chạy đi, muốn thoát vây. Vài đạo phong nhận đã bách thể mà đến, Nguyễn Hồng vội vàng huy kiếm liền chắn. Bất quá hai chỉ hỏa cầu đã một tả một hữu từ phía sau bọc đánh lại đây.

“Nguyễn Hồng cẩn —“Hắc giáp trung niên nhắc nhở trong lời nói âm chưa lạc, Nguyễn Hồng liền đầu tiên là bị một chỉ hỏa cầu nổ tan vòng bảo hộ, sau đó cả người nửa người trên bị tiểu hỏa cầu đốt thành hắc than.

“Nhiều quan tâm một lần chính ngươi đi.” Lục Tiểu Thiên đứng ở tại chỗ, trừ bỏ ngẫu nhiên kháp một lần pháp quyết, giống như lửng thững sân vắng.

Phong Nhận Thuật, Địa Thứ Thuật, Tuyền Qua Thuật, Hỏa Cầu Thuật, Băng Tiễn Thuật. Từ đan điền nội kết thành ngũ hệ pháp ấn sau, các loại pháp thuật hạ bút thành văn, tốc độ cực kỳ đáng sợ. Các loại đê giai pháp thuật công kích góc độ, hình thức cũng không giống nhau. Hắc giáp trung niên luống cuống tay chân ứng phó quỷ biến pháp thuật công kích, trong lòng kêu khổ không ngừng. Cùng giai pháp tu sở dĩ lợi hại, đó là duyến tự với pháp thuật công vô xu hướng tâm lý bình thường, các loại pháp thuật hạ bút thành văn, không giống chiến kỹ bàn có tích khả theo. Hơn nữa pháp tu hiện tại cơ hồ đã tuyệt tích, đừng nói bình thường Luyện Khí tu sĩ, cho dù là hiện tại Trúc Cơ tu sĩ cũng khuyết thiếu đối phó pháp tu cũng đủ kinh nghiệm. Hắc giáp hán tử đối bốn phương tám hướng vọt tới các loại công kích cùng với ứng phó, hắn không rõ ràng lắm đồng dạng là sơ giai pháp thuật, như thế nào theo Lục Tiểu Thiên trong tay thi triển ra đến, uy lực hội đại ra nhiều như vậy, làm cho hắn căn bản không thể theo chúng pháp thuật vây công trung thoát thân.

“Lão tử liều mạng với ngươi!” Hắc giáp đại hán đánh cho thập phần nghẹn khuất, hắn cũng là Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, thế nhưng vẫn bị áp chế nâng không dậy nổi đầu đến. Thẹn quá thành giận, theo khu vực nhảy dựng lên, hai tay cầm đao, lăng không vung lên, đại đao hóa thành một cái thổ hoàng cự xà triều Lục Tiểu Thiên cắn tới. Bất quá cũng là hắc giáp đại hán lâu cư Ngưu Thủ Sơn, dưỡng thành một bộ tự cao tự đại, nói một không hai thói quen. Chợt ngộ tỏa dưới, có điểm thấp thỏm khí táo. Phẫn nộ ra chiêu cũng không thể vãn hồi cái gì, ngược lại lộ ra lớn hơn nữa sơ hở.

Lục Tiểu Thiên thân thủ bắn ra, lưỡng viên thanh đằng mầm móng đón gió cuồng trướng, cuốn lấy hắc giáp đại hán hai chân, hắc giáp đại hán nhe răng cười một tiếng, huy đao chặt đứt thanh đằng. Cũng đang là ở lúc này, cái kia linh đao biến thành hoàng sắc cự mãng bị một trận băng tiễn bắn phải vỡ nát ở không trung tán loạn. Đồng thời mấy chi thổ thứ đem hắc giáp đại hán tứ chi đinh trên mặt đất, Lục Tiểu Thiên vải ra một loại phong nhận, đem hắc giáp đại hán thủ cấp cắt lấy.

“Phu quân!” Mắt xếch nữ tu hoảng sợ, kêu sợ hãi sau, thế nhưng xoay người liền trốn. mặt khác một gã Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cũng muốn muốn chạy trốn, bị Ông Chi Hàn vài bước đuổi theo một kiếm phách trở mình trên đất. Đang định phải truy kích mắt xếch nữ tu, bỗng nhiên nhìn đến một cỗ đổ trên mặt đất nữ thi, Ông Chi Hàn như bị sét đánh, quỳ trên mặt đất ôm nữ thi khóc rống không thôi.

“Ngươi, như thế nào khả năng nhanh như vậy!” Mắt xếch nữ tu chạy ra một khoảng cách, sắc mặt trắng bệch nhìn lấy đã ngăn ở nàng trước người Lục Tiểu Thiên.

Lục Tiểu Thiên trêu tức nhìn lấy mắt xếch nữ tu, đề cập tới hắn tu luyện ra ngũ hành pháp ấn sau, ở pháp thuật thượng tạo nghệ đã xa xa vượt qua này đó bình thường tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, ở sơ giai pháp thuật thượng cũng không tất cập được với hắn. Dù sao hắn ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ, vì ở môn phái tiểu bỉ thượng bộc lộ tài năng, đoạt được Trúc Cơ Đan, chỉ có thể ở pháp thuật cao thấp khổ công. Tiền tiền hậu hậu thuần thục pháp thuật tiêu hao hơn mười vạn khối các loại linh thạch. Trừ bỏ luyện đan ngoại, tâm tư cơ bản đều đặt ở pháp thuật thượng. Các loại sơ giai pháp thuật thi triển không dưới vạn lần, trước hết luyện thành chính là hỏa hệ pháp ấn, hắn phát hiện đương cùng loại pháp thuật thi triển số lần đạt tới nhất định hạn độ sau, sẽ gặp có một loại trở nên quán thông cảm giác. Đối pháp thuật lý giải cùng vận dụng đạt tới một cái tân độ cao. Đối với loại này gần như thoát thai hoán cốt biến hóa, Lục Tiểu Thiên quy công với quen tay hay việc, trên thực tế nhưng phi như thế. Đại lượng linh thạch làm cho hắn có thể liên tục đại lượng thi triển quen thuộc pháp thuật tự nhiên là căn bản nhất vật tư cơ bản. Mặt khác Lục Tiểu Thiên kiên nghị tính cách, còn có ngộ tính cũng có tính quyết định nhân tố.

“Van cầu ngươi, phóng ta một con đường sống đi.” Mắt xếch nữ tu mấy lần thay đổi phương hướng đào tẩu, phát hiện Lục Tiểu Thiên thủy chung đều có thể hậu phát tiên chí đuổi ở hắn phía trước. Nàng nghĩ muốn không rõ ràng lắm đồng dạng đều là thi triển Ngự Phong Thuật, vì sao Lục Tiểu Thiên tốc độ phải nhanh quá nàng một nhịp. Nàng kia mới vừa bị Lục Tiểu Thiên giết chết phu quân tuy rằng cũng là Luyện Khí đại viên mãn, tốc độ cũng bất quá so với nàng khoái thượng một đường, muốn đuổi theo hắn, phải tiêu tốn không ngắn thời gian.