Chương 85: Hắc sắc tiểu kiếm

Lục Tiểu Thiên thân thủ đem Phá Giới Trùng nhiếp tới tay, có chút cảm khái. Ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ hơn sáu năm, hắn đem Khôi Ảnh Thuật tu luyện tới rồi chút thành tựu, đồng thời luyện ra ngũ hành pháp ấn. Ảnh Nghĩ cũng nuôi nấng tới rồi gần ngàn chỉ, có thể chống lại đại lượng tiêu hao chiến. Hắn cũng được như nguyện trở thành Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, hoa báo đã ở đại lượng thượng đẳng thú linh hoàn nuôi nấng dưới thăng cấp tam giai đỉnh yêu thú. Lục Tiểu Thiên thực lực đột nhiên tăng mạnh. Duy độc chính là này Phá Giới Trùng chậm chạp ấp trứng không được.

Hiện tại cuối cùng là công phu không phụ lòng người, ấn hiện tại tình hình đến xem, còn lại mấy chỉ hẳn là chết noãn. Mặc kệ, trước thử xem hắc bào lão giả cái kia túi trữ vật lại nói. Tuy nói bước trên tu tiên lộ đã hơn mười năm, đã trải qua các loại sinh tử ẩu đả, ngươi lừa ta gạt, bất quá cho hắn ấn tượng sâu nhất không thể nghi ngờ là đưa hắn mang theo tu tiên con đường cái kia tiện nghi sư phó, hắc bào lão giả. Cho dù là hiện tại lấy hắn Luyện Khí đại viên mãn cảnh giới, thực lực đã không thua lúc trước hắc bào lão giả, bất quá Lục Tiểu Thiên vẫn đang không thể dụng thần thức mở ra hắc bào lão giả túi trữ vật. Càng là như thế, hắn càng là cảm thấy được trong túi gì đó không phải là nhỏ. Phá Giới Trùng, có thể bài trừ một ít tinh thần loại cổ quái cấm chế, tám chín phần mười có thể thành, bất quá túi trữ vật dù sao cũng là không gian loại bảo vật, dùng đặc thù thủ đoạn mạnh mẽ mở ra, thực khả năng làm cho trong đó một thứ gì đó trực tiếp biến mất.

“Đánh cuộc một keo vận khí đi.” Lục Tiểu Thiên bản tâm nhất hoành, đem Phá Giới Trùng để đặt ở hắc bào lão giả túi trữ vật thượng.

“Thu!” Phá Giới Trùng đột nhiên trở nên hưng phấn lên, giống như một chỉ lâu chưa tiến thực động vật đột nhiên nghe thấy được ngon miệng thực vật. Hoàng sắc tròn vo trùng đang ở túi trữ vật thượng đi dưới đi đi, đông khứu khứu, tây khứu khứu. Đi đến túi trữ vật một góc, đột nhiên trùng đầu ngang khởi, hung mãnh một ngụm cắn đi xuống.

Lục Tiểu Thiên giật mình phát hiện túi trữ vật thượng thế nhưng xuất hiện một tầng võng trạng cấm chế, hắn thử dụng thần thức đi tiếp xúc tầng này võng trạng cấm chế, thần thức quả nhiên giống như trước kia bị đạn hồi. Quả nhiên là tầng này cấm chế, Lục Tiểu Thiên thần thức bị trở sau, không giận phản hỉ, trước kia tầng này cấm chế là không thấy được, thẳng đến bị phá giới trùng giảo phá một góc, mới đột hiện ra đến. Xem ra Phá Giới Trùng đối này cổ quái cấm chế quả thật nổi lên tác dụng. Hắn kiên nhẫn chờ Phá Giới Trùng một ngụm khẩu tằm ăn lên này võng trạng cấm chế. Phá Giới Trùng khẩu vị tốt lắm, không ra một lát, liền đem cấm chế cắn nuốt phải không còn một mảnh, thẳng đến nuốt vào cuối cùng một ngụm, tròn vo trùng thân bỗng nhiên ngẩn ra, ghé vào túi trữ vật thượng vẫn không nhúc nhích.

“Chớ không phải là đã chết đi.” Lục Tiểu Thiên vội vàng đem Phá Giới Trùng cầm lấy, lúc này mới phát hiện tiểu gia hỏa này nguyên lai là ngủ rồi, không khỏi dở khóc dở cười, đem Phá Giới Trùng đưa vào linh trùng trong túi. Sau đó hai tay kích động đem túi trữ vật nâng lên. Rầm một tiếng, túi trữ vật không biết khi nào thế nhưng phá một loại lỗ hổng, bên trong điệu đi ra đại lượng hộp ngọc.

“Kia chỉ kim sắc phi kiếm đâu?” Lục Tiểu Thiên âm thầm lo lắng, ở đánh xuống trong hộp ngọc một trận bốc lên, kim sắc phi kiếm bóng dáng cũng chưa nhìn đến, bất quá lại thấy được một phen hắc sắc tiểu kiếm, còn có một quyển tập, hai khối cổ quái vảy.

“Pháp khí!” Lục Tiểu Thiên thất thanh khẽ gọi đi ra, đối với pháp khí linh áp hắn biết rõ ràng, hắc bào lão giả phi kiếm không phải kim sắc sao, cái chuôi này hắc sắc tiểu kiếm lại là từ đâu mà đến?

“Quản hắn cái gì nhan sắc, mặc kệ kim sắc hắc kiếm, chỉ cần là pháp khí như vậy đủ rồi.” Lục Tiểu Thiên trong lòng khó được có loại không thôi thoải mái, từ biết này Trúc Cơ cao nhân đệ tử tiến cấm địa có thể mang pháp khí, cái loại này lớn lao áp lực, sinh tử thao túng với người khác sau cảm giác vô lực làm cho hắn cuộc sống hàng ngày khó an. Hiện tại xuất hiện pháp khí làm cho Lục Tiểu Thiên rốt cục thoát khỏi loại này đáng sợ trói buộc. Cho dù là đối mặt này đó Trúc Cơ, thậm chí Kim Đan lão tổ quan hệ huyết thống đệ tử, hắn cũng có tin tưởng một trận chiến! Mang theo một tia thoải mái cảm giác, Lục Tiểu Thiên bắt đầu xem xét mặt khác gì đó, mở ra thư phổ, bên trong dĩ nhiên là một loại kiếm trung bí thuật.

“Trách không được hắc bào lão giả kim sắc phi kiếm không thấy, nguyên lai kim sắc chính là này mặt ngoài nhan sắc, chân chính pháp khí là ẩn thân người này trung hắc sắc phi kiếm.” Lục Tiểu Thiên hoảng nhiên hiểu ra, dùng một tầng ngụy trang đem phi kiếm bao vây lại, làm cho địch nhân nghĩ đến chính là một thanh linh kiếm, ở địch nhân không hề phòng ngự thời điểm, đột nhiên bộc phát ra pháp khí uy lực, đánh úp. Này hắc bào lão giả thật đúng là giảo hoạt. Bất quá hắn cũng làm ra trở về sau lập tức cấp hắc sắc tiểu kiếm luyện chế ra một tầng ngụy trang tầng quyết định. Không hề ít trân quý linh thảo, có chữa thương, cũng có luyện chế Nguyên Khí Đan, Ô Hoa Đan. Bất quá này đó hắn đều đã có. Lúc này Lục Tiểu Thiên còn không biết, bởi vì sử dụng Phá Giới Trùng mạnh mẽ phá vỡ cấm chế, hắc bào lão giả giết chết Huyết Chu Nho mấy người được đến lưỡng chu Tử La Tham cùng với hắn một bộ phận linh vật đã không cánh mà bay, hư không tiêu thất.

“Này hai khối vảy, như thế nào có chút nhìn quen mắt?” Lục Tiểu Thiên tiếp xúc đến hắc sắc vảy khi, có chút buồn bực.

Không đợi Lục Tiểu Thiên tiến thêm một bước đi nghĩ lại, xa xa một loại bóng người tiếp cận, là Ông Chi Hàn đã trở lại, Lục Tiểu Thiên thân thủ đảo qua, đem này đó đôi thừa đặt linh thảo hộp ngọc đều thu vào kết giới bên trong. Ông Chi Hàn cầm lấy một bó to giải độc linh thảo vội vàng chạy về, vẻ mặt sắc mặt vui mừng, loại này giải độc linh thảo mùi tuy rằng trọng một chút, bất quá đối khói độc xác thực có kì hiệu, thậm chí còn có thể bị xua tan một bộ phận độc trùng.

Mấy canh giờ sau, hai người xuyên qua thật mạnh chướng khí cùng khói độc, xuất hiện ở một mảnh rách nát cung điện trước, chung quanh đều là đổ nát thê lương.

“Không thể tưởng được thế nhưng có người đem môn phái thành lập tại đây dạng một mảnh khói độc hoành hành địa phương.” Lục Tiểu Thiên khó nén trên mặt kinh ngạc, bình thường một ít tu tiên môn phái lão tổ đô hội lựa chọn ở linh khí đầy đủ địa phương thành lập tông môn.

“Khói độc chướng khí là hơn điểm, khả chưa từng không phải một ít môn phái nhỏ tự bảo vệ mình thủ đoạn. Giãy dụa ở tu tiên giới tầng dưới chót môn phái, cũng không cái kia thực lực chiếm cứ một chỗ động tiên. Lại nói, này chỗ phế tích phía dưới, chính là có khác huyền cơ.” Ông Chi Hàn tới rồi nơi này tựa hồ trao đổi cá nhân dường như, thoại so với bình thường hơi hơn một chút.

“Dừng lại, có người.” Lục Tiểu Thiên bỗng nhiên gọi lại Ông Chi Hàn, đưa hắn kéo đến một bên, giấu ở một đổ tảng đá phá tường mặt sau.

“Mẹ nó, đến địa phương quỷ quái này thế nhưng bị này chết tiệt hồng đầu ruồi đinh vài khẩu, thật sự là dương chết ta.” Một gã hắc thiết tháp tráng hán trong tay các lấy một chỉ màu đồng cổ đại chuỳ, hùng hùng hổ hổ về phía trước đi tới. Ngăm đen làn da thượng quả thật có mấy người sưng đỏ ngật đáp.

“Chính là, kia tiểu tử nói nơi này có cái gì bảo vật, hiện tại bảo vật không bắt lấy, trước hết uy vừa thông suốt độc văn độc ruồi, nếu kia tiểu tử dám nói dối, trở về lão tử nhất định phải lột da hắn, làm cho hắn muốn sống không được, muốn chết không thể.” Mặt khác một gã quốc tự mặt, hồng mũi to đại hán cũng lải nhải mắng. Này đoàn người lại có bảy tám người, thực lực cực mạnh cũng chính là tên kia hắc thiết tháp Luyện Khí đại mười hai tầng. Còn lại bảy người cũng có bốn người là Luyện Khí hậu kỳ, ba người Luyện Khí trung kỳ. Nghe được mấy người đối thoại khi, Ông Chi Hàn sắc mặt khẽ biến, sau đó rất nhanh lại như trút được gánh nặng, nhẹ nhàng thở ra.