Chương 89: Ngoại tùng nội khẩn

“Ngươi một cái bình thường Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, thế nhưng có thể như thế thuận lợi luyện chế ra pháp khí, tất nhiên có chính mình pháp môn, ta đối với ngươi luyện khí chi pháp thực cảm thấy hứng thú.” Lục Tiểu Thiên thu kiếm mà đứng, pháp khí uy lực tuy rằng vô cùng lớn, bất quá đối pháp lực tiêu hao cũng là không nhỏ. Lúc này Ông Chi Hàn đã là rút nha lão hổ, hắn không tin này lão người hói đầu ở hắn mí mắt dưới, còn có thể đùa giỡn ra cái gì đa dạng đến.

“Nằm mơ, lão phu biết ngươi trên người có Trúc Cơ Đan, dù sao trốn bất quá vừa chết, mơ tưởng được lão phu luyện khí bí thuật!” Ông Chi Hàn thất thanh kêu lên. Lục Tiểu Thiên một trận im lặng, lão gia hỏa này tâm cơ thâm trầm ác độc, nói được nhưng thật ra không sai chút nào, hiện tại hắn người mang hai kiện pháp khí, thậm chí còn có Trúc Cơ Đan như vậy dị bảo.

Phải biết rằng cho dù là Linh Tiêu Cung mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ, cũng vô pháp đạt được Trúc Cơ Đan cấp con cháu. Chỉ có thể dùng đề cao con cháu, đệ tử thực lực phương thức đi đạt được Trúc Cơ Đan. Một khi làm cho ngoại nhân biết hắn trên người có Trúc Cơ Đan, chỉ sợ hắn không thể còn sống trở lại Linh Tiêu Cung. Cho dù trở về, chỉ sợ cũng sẽ có không ít người dùng các loại thủ đoạn buộc hắn giao ra đây. Cho nên hắn sẽ không làm cho Ông Chi Hàn còn sống đi ra ngoài. Bất quá Lục Tiểu Thiên rất nhanh cười lạnh nói, “Ngươi tự nhiên là chết không đủ tích, bất quá một mực bên ngoài với ngươi ám thông khúc khoản, truyền lại tin tức, hơn nữa đồ hòe thụ thôn, với ngươi cùng nhau phối hợp dẫn đường ta đi Ngưu Thủ Sơn người kia, ta tuy rằng không có gặp qua, hẳn là ngươi con cháu, hoặc là chí thân người đi. Ngay cả cháu ngươi đều nhẫn tâm mang tiến Hắc Thủy Trại quặng mỏ, muốn cùng người nọ cùng ngươi quan hệ không phải là nhỏ.”

“Ngươi, ngươi như thế nào biết việc này?” Ông Chi Hàn biểu tình giống thấy quỷ dường như, liền ngay cả Tiền Đại Lễ cũng không rõ ràng chuyện, trước mắt Lục Tiểu Thiên thế nhưng lập tức đã bắt ở hắn trí mạng nhược điểm.

“Ngươi thực nghĩ đến chính mình chuyện làm được thiên y vô phùng?” Lục Tiểu Thiên sẩn nhiên một tiếng, “Từ lúc Hắc Thủy Trại quặng mỏ, ta tóm tắt lại cho ngươi không đơn giản, lúc ấy ngươi nói ngươi phái đứa con đến quặng mỏ ngoại xem tình huống, đứa con bị người giết chết. Sau lại liền không có trở lên đi qua, một khi đã như vậy, ngươi lại như thế nào sao biết được đạo Tiền Đại Lễ đem ngươi ở Linh Tiêu Cung trong hàng đệ tử xoá tên? Trừ phi có người đem này đạo tin tức nói cho với ngươi, hơn nữa này nhân có thể tự do xuất nhập quặng mỏ. Ngươi này nhân lão gian cự hoạt, người bình thường căn bản không tin được. Cho nên người này tất nhiên là ngươi tối tin tưởng nhân.” Ông Chi Hàn sắc mặt một trận ngạc nhiên, không nghĩ tới hắn sơ hở thế nhưng xuất hiện tại như vậy một câu không chớp mắt trong lời nói bên trong, lúc ấy đã bị Lục Tiểu Thiên phát giác không ổn, “Một khi đã như vậy, ở quặng mỏ trung, lại vì sao phải với ta như thế chiếu cố? Ngươi đã cảm thấy được ta ở bên ngoài có viện thủ, lại vì sao phải cho ngươi mượn tay đem ta làm ra đi?”

“Ngươi cùng Tiền Đại Lễ ân oán ta cũng không quan tâm, hơn nữa ta đối có quan hệ Tiền Đại Lễ chuyện cũng cảm thấy hứng thú, lúc ấy ngươi ta cũng không có ích lợi xung đột, ngược lại theo như nhu cầu, ta tự nhiên có thể dung phải dưới ngươi.” Lục Tiểu Thiên nói, “Về phần vì sao làm cho ta đem ngươi làm ra đi, có thể là ngươi sợ ngươi ngoại viện bởi vì ra tay bại lộ thân phận, bị Tiền Đại Lễ phát giác không ổn, ngược lại hại người nọ tánh mạng.”

“Hơn nữa trước ngươi sở dĩ không theo quặng mỏ đi ra, trừ ngươi ra chính mình nguyên nhân ngoại. Ngưu Thủ Sơn kia vài tên tu sĩ cũng là căn nguyên một trong. Bởi vì ngươi Trúc Cơ Đan ngoài ý muốn bị hắc giáp hán tử nhân đưa Ngưu Thủ Sơn. Kia hắc giáp đại hán đã là Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ. Ngươi căn bản không phải người này đối thủ. Mà Trúc Cơ Đan này dị bảo, lại không thể mượn tay người khác. Cho nên chẳng sợ ngươi bay lên nguy hiểm ra quặng mỏ, cũng vô pháp cầm lại Trúc Cơ Đan. Như thế, ngược lại không bằng đứng ở quặng mỏ trung an toàn, ít nhất có thể kéo dài hơi tàn.”

Lục Tiểu Thiên hừ một tiếng tiếp tục nói, “Thẳng đến ngươi ở quặng mỏ trung gặp được ta, đặc biệt gặp ta thực lực ngày càng mạnh mẽ, lại gặp được của ta băng tàm ti sau, ngươi mới nghĩ tới này độc kế. Lợi dụng cho ta luyện chế pháp khí Phược Yêu Tác là mồi, dụ ta ra tay giúp ngươi chạy ra Hắc Thủy Trại quặng mỏ. Đồng thời ngươi đã ở là như thế nào có thể ám toán ta nhọc lòng.”

“Đầu tiên, ngươi cho ngươi tin tưởng người, sát hại hòe thụ thôn thôn dân, lại vu hãm là Ngưu Thủ Sơn sơn tặc giết chết, đánh muốn đi tìm nữ nhi ngụy trang, trên thực tế là muốn đem ta dẫn đi Ngưu Thủ Sơn, lợi dụng ta giết chết kia mấy cái ngươi không thể đối phó sơn tặc đầu lĩnh. Sau đó ngươi lấy cớ tìm về nữ nhi di vật, đem kia khối lưu lạc đến Ngưu Thủ Sơn, có dấu Trúc Cơ Đan nghiên mực tìm về, đạt tới ngươi lớn nhất mục đích. Thuận tiện tiến thêm một bước thử một chút thực lực của ta mạnh như thế nào, là mặt sau kế hoạch chỉ chăn đệm.”

“Sau đó đệ nhị bước, mang ta tiến vào địa cung, luyện chế Phược Yêu Tác nhưng thật ra là thật, bất quá cũng cho ta mượn tài liệu, cấp chính mình luyện chế pháp khí. Ngươi sớm đã tính được rồi thời gian, chờ Phược Yêu Tác luyện chế đến cuối cùng thời điểm. Sớm đã bên ngoài chờ lâu ngày tin tưởng liền thông tri kia cái gọi là hắc phong câu bát quái mấy cái ngốc tử. Nói cho bọn họ tại địa cung trung có bảo vật. Các ngươi mục đích, bất quá là muốn mượn bọn họ tay, bám trụ ta, ở ta theo chân bọn họ giao chiến thời điểm, ngươi liền đem đã luyện chế tốt Phược Yêu Tác luyện hóa. Đến lúc đó mặc kệ là ta chết ở hắc phong câu bát quái trong tay, hay là hắn nhóm bị ta đánh bại. Ngươi đã là pháp khí nơi tay, nắm chắc thắng lợi nắm, căn bản không sợ chúng ta trung nếu là một phương. Duy nhất một chút tiểu ngoài ý muốn, là ngươi không nghĩ tới ta sẽ như thế dễ dàng đánh chết hắc phong câu bát quái trung mấy người. Cho ngươi nhân cơ hội luyện hóa Phược Yêu Tác mục đích thất bại. Càng không nghĩ tới ta cũng có một thanh phi kiếm pháp khí. Kỳ thật trên đất ngoài cung mặt, nhìn đến kia tám người khi, ta liền suy đoán tới rồi ngươi ý đồ.” Lục Tiểu Thiên ánh mắt giống như miêu diễn lão thử nhìn lấy Ông Chi Hàn, này ngốc đầu những lão già này tâm cơ sâu trầm, giảo hoạt không ở lúc trước hắc bào lão giả dưới, chính là hắn đã trải qua mấy năm nay đau khổ tâm trí cũng đã xưa đâu bằng nay.

Ông Chi Hàn khó có thể tin nói, “Không, không có khả năng, hòe thụ thôn có chạy ra mấy cái thôn dân, bọn họ đều nói là sơn tặc vào thôn. Ngươi lại như thế nào có thể nhìn ra sơ hở. Nếu đã nhìn ra, ngươi lại vì sao phải theo ta đi Ngưu Thủ Sơn, cho tới bây giờ mới tố giác ta?”

“Ngươi cho là ngươi cái kia tin tưởng thủ pháp thực sạch sẽ sao? Ngươi chạy tới Ngưu Thủ Sơn thời điểm, ta đi trước hòe thụ thôn đi rồi một chuyến, nơi đó thôn dân chết tướng thập phần kỳ quái, kinh ngạc, khó có thể tin, không có chút phản kháng, ngươi cảm thấy được này bình thường sao? Này chỉ có thể nói minh một chút, hạ độc thủ nhân là này đó thôn dân quen thuộc nhân. Thôn dân không thể tưởng được người này thế nhưng hội hạ sát thủ, cho nên căn bản không kịp sợ hãi. Thẳng đến mặt sau, giết người hơn, may mắn mấy cái thôn dân trốn tới, bọn họ bối rối trung chạy trốn, có năng lực biết cái gì? Ngươi nhưng thật ra hảo ngoan thủ đoạn, vì đạt được mục đích, không tất làm cho nhiều như vậy nhân uổng mạng!” Lục Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Ông Chi Hàn giống như nhìn thấy một cỗ tử thi, vô luận như thế nào, hắn hôm nay phải muốn chết này tâm địa ác độc những lão già này.

“Lúc ấy ta liền đã biết hòe thụ thôn huyết án, đều không phải là đơn giản chính là sơn tặc vào thôn. Mà là có người có ý định gây nên, giá họa cho sơn tặc. Sau lại tới rồi Ngưu Thủ Sơn, ta liền suy đoán tới rồi ngươi nghĩ muốn dẫn ta đi Ngưu Thủ Sơn. Lúc này, ta ngay tại nghĩ muốn, ngươi dẫn ta vân Ngưu Thủ Sơn mục đích, điều thứ nhất có thể là cùng ngươi tin tưởng chạm trán, thương lượng một lần làm cho hắn thông tri hắc phong câu bát quái tiến địa cung thời gian. Nếu không bọn họ đến sớm, khởi không đến kéo dài của ta hiệu quả, hoặc là ta bị bọn họ giết chết, ngược lại lộng xảo thành chuyên. Nếu là đến chậm, ta một tấc cũng không rời thủ tại trong mật thất, ngươi căn bản không có cơ hội được đến Phược Yêu Tác. Bất quá loại này khả năng cũng không cao, bởi vì ngươi cùng tin tưởng chạm trán, hoàn toàn có thể dùng mặt khác phương thức, tỷ như nói so với đã cố nữ nhi đi tế bái, hoặc là khác. Không tất yếu như thế đại phí hoảng hốt.”