Chương 81: Tiểu bỉ duyên hậu

Theo Hắc Thủy Trại quặng mỏ đi ra sau, Lục Tiểu Thiên liền lập tức chạy tới Linh Tiêu Cung phường thị, mới đến không bao lâu, Lục Tiểu Thiên sắc mặt trở nên một mảnh xanh mét. Không vì cái gì khác, chính là bởi vì ở phường khu phố hắn nghe nói Linh Tiêu Cung môn phái tiểu bỉ thế nhưng chậm lại hai năm cử hành. Mặt khác còn có một loại tin tức, như là người nào sư huynh, người nào thiên phú rất cao, hy vọng pha đại sư phụ tỷ Trúc Cơ thế nhưng thất bại. Bị rất nhiều mặt sau sư đệ, hoặc là sư muội siêu việt tình huống. Thượng một lần môn phái tiểu bỉ trung thưởng lệ trước năm mươi danh, gần trăm mai Trúc Cơ Đan, thành công Trúc Cơ thế nhưng chỉ có ít ỏi mười một nhân. Chỉ có một phần mười tả hữu.

Nguyên bản dựa theo hắn dự đoán, ra quặng mỏ, đoạt được Trúc Cơ Đan sau, liền lập tức bắt đầu Trúc Cơ, nếu là thành công, liền không hề lo lắng Tiền Đại Lễ uy hiếp, nếu là thất bại, tắc lập tức rời đi Linh Tiêu Cung, để cho thứ môn phái tiểu bỉ trước rồi trở về. Khả hiện tại không duyên cớ nhiều ra rất nhiều biến số. Bất quá theo mặt khác tu sĩ miệng cũng phải biết, môn phái tiểu bỉ tuy rằng chậm lại, bất quá lại hơn một loại”Huyết Sắc Cấm Địa” thí luyện, nghe nói cũng có thể được đến Trúc Cơ Đan thưởng cho. Đối với cái gọi là Huyết Sắc Cấm Địa, Lục Tiểu Thiên là hoàn toàn không biết gì cả. Nguyên bản tính toán mua một hai kiện sấn thủ cực phẩm linh khí, là môn phái tiểu bỉ làm chuẩn bị. Chỉ có thể tạm thời gián đoạn, chờ hỏi thăm rõ ràng Huyết Sắc Cấm Địa lại nói.

Thính Phong Lâu! Do dự qua đi, Lục Tiểu Thiên đi vào phường thị một nhà tửu lâu, ở trong này, có thể nghe được rất nhiều muốn biết tin tức.

“Vị sư huynh này, thả dừng bước! Di, là ngươi, Lục sư đệ, không, không, Lục sư huynh!” Một cái sắc mặt ngăm đen, có chút khỏe mạnh thanh niên nhìn xem Lục Tiểu Thiên sau, thần tình khiếp sợ.

“Nguyên lai là Bành sư đệ, có chuyện gì sao?” Lục Tiểu Thiên gặp người tới có chút quen mặt, hơi chút ngẩn ra, liền nhớ tới người này dĩ nhiên là cùng hắn cùng nhau nhập môn Bành Đại Dụng. Bành Đại Dụng trên người hương nông hơi thở rất nặng, nguyên bản nhập môn khi liền đã trưởng thành, bộ dáng biến hóa không lớn. Rất nhanh liền nhận ra hắn. Bành Đại Dụng cũng đã là Luyện Khí đại viên mãn. Bất quá còn chính là Luyện Khí mười một tầng, so với hắn hơi thấp, tiên môn trong chỉ lấy tu vi nhận thức bối phận, tuổi ngược lại ở tiếp theo. Lục Tiểu Thiên trong lòng giác có điểm buồn cười, không biết giác trong lúc đó hắn đã là rất nhiều người sư huynh.

“Lục sư huynh, ngươi đây là như thế nào tu luyện, tu vi thế nhưng dâng lên nhanh như vậy, có thể có cái gì bí quyết?” Bành Đại Dụng hảo sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, vẫn đang ngữ khí kinh ngạc nói.

“Có thể có cái gì bí quyết, ta ở quặng mỏ trung ngây người sáu năm chưa đi ra, một lòng khổ tu. Nếu ngươi có thể chịu dừng sáu năm, nói không chừng tu vi so với ta cao hơn nữa.” Lục Tiểu Thiên cười nói.

“Quặng mỏ, sáu năm!” Bành Đại Dụng đánh cái kích linh, vẻ mặt bội phục nói, “Ta đi lấy quá quặng mỏ, cổ khẩu đạo quặng mỏ, ngây người hơn một tháng liền thật sự ngốc không nổi nữa. Đúng rồi, Lục sư huynh ngươi đi Thính Phong Lâu, là muốn hỏi thăm chuyện gì sao, chớ không phải là cùng Huyết Sắc Cấm Địa có quan hệ?”

“Ngươi như thế nào biết?” Lục Tiểu Thiên ngẩn ra.

“Lục sư huynh hiện tại tu vi đã tới rồi bình cảnh, tối quan tâm tự nhiên cũng là Trúc Cơ Đan, môn phái tiểu bỉ chậm lại hai năm, cùng Trúc Cơ Đan có quan hệ tự nhiên cũng chỉ có Huyết Sắc Cấm Địa chuyện.” Bành Đại Dụng lặng lẽ cười, vỗ bộ ngực nói, “Lục sư huynh không cần đi Thính Phong Lâu, chuyện này ta nhất thanh nhị sở.”

“Vậy làm phiền Bành sư đệ.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, mang Bành Đại Dụng đến bên cạnh tửu lâu kêu vài cái đồ ăn còn có một bầu rượu. Ở quặng mỏ trung ngốc thời gian quá dài, hắn cũng muốn hảo hảo khảo lao một lần chính mình. Gặp Lục Tiểu Thiên điểm giá trị mấy khối linh thạch rượu và thức ăn, Bành Đại Dụng hưng phấn phải thẳng chà xát hai tay, trên tay hắn linh thạch đều là làm bình thường tạp dịch kiếm tới, bình thường mua đan dược dùng cho tu luyện, hận không thể một khối bài thành hai khối dùng. Làm sao bỏ được dưới tiệm ăn điểm như thế phong phú đại cơm.

“Kỳ thật sư đệ ta tuy rằng thực lực thấp kém, bất quá cũng muốn thử một lần môn phái tiểu bỉ, không nghĩ tới tiểu so với lại cấp chậm lại, cho nên đối với phương diện này cũng thập phần chú ý. Lục sư huynh ngươi lâu ở quặng mỏ trung, tự nhiên là không biết ngoại giới biến hóa. Từ lúc ba năm trước đây, một hồi cơn lốc chính là tập cuốn Linh Tiêu Cung quanh thân, trực tiếp chết vào cơn lốc tu sĩ liền cao tới hai ba trăm người, thậm chí có mấy người Trúc Cơ cao nhân bị cuốn vào trong đó cũng hạ lạc không rõ.”

“Cái gì cơn lốc thế nhưng như thế lợi hại. Mặt khác này cơn lốc lại cùng môn phái tiểu bỉ có cái gì quan hệ?” Lục Tiểu Thiên ngạc nhiên nói, ngay cả Trúc Cơ tu sĩ đều phản kháng không được, hắn không nghĩ tới ở người tu tiên thế giới trung, cũng có như thế lợi hại thiên tai.

“Người tu tiên tuy rằng so với phàm nhân lợi hại, bất quá gặp kiếp nạn tự nhiên cũng lớn hơn nữa, chúng ta Linh Tiêu Cung tổn thất coi như là khinh, nghe nói Ma Dương Tông cùng Lạc Tiêu Điện nửa tiên môn đều bị hủy đi. Chết tu sĩ ngàn vạn, này còn không phải chính yếu. Hơn chủ yếu chính là tu tiên giới trung hàng năm sở sản sử dụng luyện chế Trúc Cơ Đan linh vật có này đó tu môn cùng nhau khống chế, gác. Sau đó hàng năm sản xuất linh vật từ các môn phái thực lực ấn tỉ lệ phân phối. Cho nên chúng ta Vọng Nguyệt tu tiên giới có thể truyền thừa đến nay.”

“Bất quá phá hư liền phá hủy ở lần này cơn lốc phá hủy linh vật nơi sản sinh, nghe nói khiến cho có thể luyện chế Trúc Cơ Đan linh vật rất là giảm bớt. Sở luyện chế ra Trúc Cơ Đan căn bản không đủ phân phối. Cho nên mới có người nhắc lại này Huyết Sắc Cấm Địa.”

Bành Đại Dụng tăng lên khẩu linh tửu, miệng hơi mùi rượu, “Nghe nói này Huyết Sắc Cấm Địa đã tồn tại hơn ngàn năm, là một ít tán tu phát hiện. Bên trong các loại thiên tài địa bảo vô số kể, sau lại các đại tiên môn nghe thấy tấn nhanh chóng phái ra nhân thủ tiến vào trong đó, nhân một nhiều, tự nhiên liền dễ dàng khởi phân tranh. Nhất là vào bên trong, đã chết cũng không biết là ai giết. Cửu nhi cửu chi, bên trong tranh đấu du phát kịch liệt. Các phái nhân thủ tổn thất không nhỏ, thậm chí còn vẫn lạc một ít Kim Đan lão tổ, Trúc Cơ cao nhân cũng chết thương gần trăm. Cho nên này khối địa phương lại bị xưng là Huyết Sắc Cấm Địa.”

“Đặc biệt mấy cái Kim Đan lão tổ đại chiến, quả nhiên là trời sụp đất nứt, khiến cho cấm địa đại diện tích sụp xuống. Đến bây giờ, thậm chí bên trong đã không thể thừa nhận Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp sinh ra pháp lực dao động. Cho nên sau lại chỉ cho phép Luyện Khí tu sĩ tiến vào trong đó. Chính là lúc trước mấy tràng đại chiến, các môn phái trong lúc đó đã kết hạ một ít thù hận, hơn nữa linh vật dụ hoặc. Còn có một ít Luyện Khí tu sĩ cho rằng chính mình chỗ tiên môn so với mặt khác tiên môn lợi hại hơn, không hài lòng tiên môn bài danh. Cấm địa lý vẫn đang là huyết tinh giết chóc. Rất nhiều Kim Đan lão tổ, Trúc Cơ cao nhân quan hệ huyết thống cho dù là có được pháp khí, cũng chết người này trung. Nghe nói, trước kia theo Huyết Sắc Cấm Địa đi ra chỉ có mười chi nhị tam, có môn phái thậm chí bị toàn bộ diệt. Tiến vào bên trong đều là các tiên môn một ít tinh anh đệ tử, bởi vì chết thật thảm trọng, thậm chí hội ảnh hưởng đến một ít môn phái tương lai hương hỏa truyền thừa. Cho nên sau lại ước hẹn phong ấn Huyết Sắc Cấm Địa.”

“Nếu không phải lần này cơn lốc khiến cho Vọng Nguyệt tu tiên giới linh vật đại bị tổn thất, Trúc Cơ Đan không đủ phân phối, chỉ sợ Huyết Sắc Cấm Địa cũng sẽ vẫn bị phong ấn đi xuống.” Bành Đại Dụng ở cùng phê tiến Linh Tiêu Cung trong hàng đệ tử tu vi lót đế, rất ít có người nguyện ý nghe hắn lải nhải, khó được Lục Tiểu Thiên tọa được, hắn tựa như cùng rớt ra máy hát, đem tự mình biết đạo một cỗ não cấp ngã đi ra.

“Ở Huyết Sắc Cấm Địa trung có thể sử dụng pháp khí? Mặt khác Trúc Cơ Đan thưởng cho lại là như thế nào quy định?” Lục Tiểu Thiên khóe miệng vừa kéo, nhịn không được hỏi.