Chương 90: Huyết Độn Đại Pháp

“Điều thứ hai có thể là Ngưu Thủ Sơn hắc giáp đại hán cùng ngươi không hề cộng mang thiên chi cừu, loại này khả năng càng thấp, ngươi hoàn toàn có thể ở lấy được Phược Yêu Tác sau, lại chính mình báo lại cừu. Căn bản không cần như thế nóng vội.”

“Còn lại đó là người thứ ba khả năng, Ngưu Thủ Sơn có ngươi muốn gì đó, hơn nữa tới quá quan trọng. Ngươi thậm chí lo lắng vạn nhất ngươi tới địa cung trong khoảng thời gian này hay không hội sinh cũng cái gì biến cố. Vừa vặn ngươi với ta thực lực không hiểu rõ lắm, dù sao trước kia ở quặng mỏ trung gặp ta động thủ vẫn là nhiều năm trước chuyện. Vì thế giống cho ta mượn thủ giết chết hắc giáp đại hán bốn người. Tính ra một lần thực lực của ta.”

“Ngươi đã sớm đã nhìn ra đến, vì sao phải dung ta đến bây giờ?” Ông Chi Hàn nghiến răng nghiến lợi, đáy lòng lại dâng lên một trận cảm giác vô lực, trước mắt thanh niên nhân này chính là vẻ ngoài nhìn qua thanh niên, kì thực thận trọng như phát, hắn tự cho là bố trí phải có chút xảo diệu phải giết chi cục thế nhưng xuất hiện nhiều như vậy lỗ hổng, thậm chí đối phương đã sớm phát hiện hắn còn không tự biết. Khó trách Lục Tiểu Thiên như thế nhanh chóng đánh chết hắc phong câu bát quái sau đó liền phản hồi thạch thất, đó là không nghĩ cho hắn luyện hóa pháp khí thời gian. Hơn nữa còn dùng giả thương đã lừa gạt hắn, lợi dụng hắn đắc ý vênh váo, bộ thủ hắn trong miệng bí mật. Nghĩ đến phía trước cuồng vọng một mặt, Ông Chi Hàn cũng cảm thấy được chính mình thật sự là buồn cười.

“Hỏi rất hay, ta sở dĩ tha cho ngươi đến bây giờ, thứ nhất, ta quả thật là muốn phải Phược Yêu Tác cái này pháp khí, đệ nhị, ta đồng dạng tốt lắm kì ngươi ở Ngưu Thủ Sơn chí ở nhất định phải gì đó tới cùng là kiện cái gì bảo vật. Thế nhưng không tiếc như thế đại phí hoảng hốt. Ở bình thường ngươi khẳng định mọi cách cẩn thận, chỉ có ở ngươi tối đắc ý thời điểm, ngươi mới có thể tự nguyện thổ lộ đi ra. Không nghĩ tới dĩ nhiên là Trúc Cơ Đan, thật sự là ngoài dự liệu. Đệ tam, ta nghĩ ngươi cái kia vẫn an bài ở bên ngoài, thay ngươi làm rất nhiều sự tin tưởng, gặp ngươi lâu chưa đi ra ngoài, nhất định hội thực sốt ruột, đặc biệt gặp cái kia hắc tráng đại hán chạy đi sau, khả năng hội thực quan tâm ngươi là phủ đã đắc tội thủ, sau đó tự mình đã chạy tới xem xét một phen. Tính thời gian, hắn cũng có thể nhanh đến. Không biết chờ hắn tới rồi, ngươi là phủ hội nguyện ý giao ra ngươi luyện khí thuật!” Lục Tiểu Thiên lộ ra một tia giảo hoạt ý cười, “Nếu không ngươi nghĩ rằng ta và ngươi có này nhàn công phu nói với ngươi nhiều như vậy vô nghĩa?”

“Ngươi, không tốt!” Ông Chi Hàn thần sắc biến đổi, nghe được xa xa mơ hồ tiếng bước chân theo bí đạo trung truyền đến, Ông Chi Hàn há mồm liền phải hô to. Bất quá liền ở hắn muốn ra tiếng nhắc nhở chi tích, một trận dễ nghe dòng nước tiếng vang lên, Ông Chi Hàn thần sắc một trận hoảng hốt. Bất quá Luyện Khí bảy tầng, tu vi chênh lệch càng lớn, Băng Phách Huyền Âm hiệu quả càng tốt. Lục Tiểu Thiên hiện tại là càng ngày càng thích này có thể công kích thần thức pháp thuật. Có vừa rồi chậm trễ, bí đạo nội đã xuất hiện một cái cao gầy trung niên nam tử thân ảnh, cao gầy nam tử mặt hiện lo lắng vẻ, gặp Ông Chi Hàn cả người vết máu, không khỏi kêu sợ hãi ra tiếng, “Phụ, phụ thân, ngươi thế nào.”

“Dừng tay, ta nguyện ý đem luyện khí thuật giao ra đây!” Gặp Lục Tiểu Thiên dục phóng thích pháp thuật, Ông Chi Hàn vội vàng kinh thanh kêu lên, biết rõ Lục Tiểu Thiên sơ giai pháp thuật gần như xuất thần nhập hóa hắn hiểu được một khi Lục Tiểu Thiên ra tay, chính hắn một đứa con bất quá cùng hắn tu vi xấp xỉ, cũng là Luyện Khí bảy tầng, tuyệt không chính là Lục Tiểu Thiên đối thủ.

“Sớm một chút nói không phải được rồi, nếu ta vận dụng pháp khí, hết thảy giai hưu.” Lục Tiểu Thiên lạnh giọng nói.

“Bất quá ta có cái điều kiện, ngươi bắt được luyện khí bí thuật sau, phải thả chúng ta hai cái.” Ông Chi Hàn trầm giọng nói.

“Ngươi cảm thấy được các ngươi có cò kè mặc cả điều kiện sao? Ta đã có hai kiện pháp khí, luyện khí thuật, đều không phải là không nên không thể.” Lục Tiểu Thiên lạnh giọng nói xong.

“Huyết Độn Đại Pháp, đi!” Ông Chi Hàn bỗng nhiên quát lên một tiếng.

“Đi được sao?” Lục Tiểu Thiên đột nhiên tế ra hắc kiếm, pháp khí uy thế phóng lên cao. Bất quá ngay tại Lục Tiểu Thiên tế ra hắc kiếm đồng thời Ông Chi Hàn còn có tên kia cao gầy trung trên thân thượng đồng thời nổ vang, bồng hóa thành một đoàn huyết vụ, triều xa xa phi độn mà đi, tốc độ kinh người.

“Không tốt.” Lục Tiểu Thiên thầm kêu một tiếng, không nghĩ tới hai người thế nhưng còn có loại này chuyên môn dùng cho chạy trốn bí thuật. Tốc độ cực nhanh, cho dù là hắn cũng không đuổi kịp, bất quá Lục Tiểu Thiên cũng không cam tâm,

Thao túng hắc kiếm về phía sau mặt kia một đoàn huyết vụ điên cuồng đuổi theo qua, đồng thời chạy vội về phía trước. Tuy rằng không biết đây là loại nào bí thuật, bất quá loại này kêu tên là Huyết Độn Đại Pháp bí thuật có thể ở trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra như thế tốc độ kinh người, tất nhiên có trọng đại chỗ thiếu hụt, từ xưa nhu không thể thủ, mới vừa không thể lâu. Lục Tiểu Thiên cũng không tin này hai người có thể vẫn nhanh như vậy trốn đi xuống. Mới đuổi theo một đoạn đường, Lục Tiểu Thiên liền nhìn đến hai người ở một chỗ phong cách cổ xưa tế đàn thượng hiện ra thân hình. Không trốn, vẫn là Huyết Độn Đại Pháp duy trì không được bao lâu? Lục Tiểu Thiên lược một kinh ngạc. Chỉ thấy vừa rồi coi như bình thường hai người lúc này đã gầy phải cùng da bọc xương dường như. Tựa hồ là vừa rồi Huyết Độn Đại Pháp di chứng.

“Chết!” Lục Tiểu Thiên thao túng hắc kiếm hướng hai người tập cuốn mà đi, độn thuật lại lợi hại, chung quy đối chiến lực không có trực tiếp đề cao. Bất quá chính là hắc kiếm bắn ra trong nháy mắt, Ông Chi Hàn oán độc vô cùng nhìn lại Lục Tiểu Thiên một cái, sau đó lấy ra ngũ khối trung phẩm linh thạch, trịch nhập tế đàn năm ao tào trong vòng. Tế đàn đột nhiên xuất hiện một loại chuyển động quang trận.

Phanh, ở Lục Tiểu Thiên trong mắt sắc bén vô cùng phi kiếm thế nhưng bị bắn trở về.

“Như thế nào khả năng!” Lục Tiểu Thiên mở to hai mắt nhìn.

“Lục Tiểu Thiên, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ làm ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!” Ông Chi Hàn ác độc vô cùng ánh mắt hung hăng oan ở Lục Tiểu Thiên trên người, theo quang trận một trận chuyển động, hai người thế nhưng hư không tiêu thất không thấy. Nếu các ngươi lần sau xuất hiện ở của ta trước mặt, các ngươi ngay cả chạy trốn cơ hội cũng không hội lại có. Lục Tiểu Thiên hừ một tiếng, ngay cả bọn họ hoàn hảo thời điểm cũng không là chính mình đối thủ, huống chi dùng quá Huyết Độn Đại Pháp, nhìn qua nguyên khí tổn hao nhiều hai người.

Theo hai người biến mất sau, tế đàn thượng quang trận cũng đã biến mất. Lục Tiểu Thiên mặt không chút thay đổi đi đến tế đàn thượng, nhìn thoáng qua mấy cái ao tào, bên trong trung phẩm linh thạch giây lát trong lúc đó đã biến thành bột phấn trạng. Chính là trong chớp mắt công phu, ngũ khối trung phẩm linh thạch linh lực liền đã hao hết, này trận pháp tiêu hao cũng thật đại. Đây đó là trong truyền thuyết Truyền Tống Trận, chính là không biết này hai người sẽ bị truyền tống đến địa phương nào đi. Lục Tiểu Thiên âm thầm thầm nghĩ, Ông Chi Hàn này lão người hói đầu cũng đủ lợi hại, tuy rằng bị hắn tính kế một phen, nhưng thân ở như thế tuyệt cảnh, vẫn đang chết chống kéo dài thời gian, chờ hắn đứa con đến sau, mới thi triển Huyết Độn Đại Pháp đào tẩu. Xem ra hắn cũng rõ ràng, một khi hắn đào tẩu, con hắn mười có thừa chín hội dừng ở Lục Tiểu Thiên trong tay.

“Hay không phải truy qua?” Lục Tiểu Thiên suy nghĩ một chút liền buông tha cho, vì luyện chế này Phược Yêu Tác, đã háo đi ba tên nhiều tháng thời gian, Huyết Sắc Cấm Địa hành trình đã cấp bách. Vạn nhất truyền tống đến một cái rất xa lại không quen tất địa phương, muốn ở trong khoảng thời gian ngắn chạy về Linh Tiêu Cung cũng không phải là kiện dễ dàng chuyện. Thượng một lần tiểu so với sau, gần trăm mai Trúc Cơ Đan cũng mới khiến cho Linh Tiêu Cung hơn mười một danh Trúc Cơ tu sĩ, nói cách khác Trúc Cơ xác xuất thành công thấp đủ cho đáng thương, mười bên trong mới có một cái may mắn Trúc Cơ thành công. Có thể ở môn phái tiểu bỉ trung đạt được thứ tự, đều là Linh Tiêu Cung linh căn thượng giai, thiên phú dị bẫm đệ tử. Nếu không không thể ở mấy vạn Luyện Khí trong hàng đệ tử trổ hết tài năng. Này đó đệ tử còn xác xuất thành công như thế thấp, Lục Tiểu Thiên người trong nhà biết nhà mình sự, chính mình sở dĩ có thể có hiện tại tu vi, hoàn toàn là đại lượng thượng đẳng đan dược đôi lên, đều không phải là chính mình thiên phú như thế nào xuất chúng, cho nên chẳng sợ hiện tại trên người có nhất khỏa Trúc Cơ Đan, Lục Tiểu Thiên cũng không cảm thấy được chính mình có thể may mắn thành công. Chỉ có cho tới luyện chế Trúc Cơ Đan linh vật, chính mình luyện chế Trúc Cơ Đan. Nhất khỏa không được liền ngũ khỏa, ngũ khỏa không được liền mười khỏa, trong tay có cũng đủ Trúc Cơ Đan, xác xuất lại thấp, cũng tổng hội thành công công thời điểm.