Chương 86: Luyện chế, phức tạp

“Đối phương là địch phi hữu, nếu là gặp gỡ Lục công tử ngươi có hay không nắm chắc?” Một lúc lâu sau, gặp này đoàn người ở phế tích trung đi xa. Ông Chi Hàn đè thấp thanh âm nói.

“Đối phương nhân thủ nhiều lắm, này đó cũng không phải là quặng mỏ trung không có gì chiến lực quáng công. Ta nếu là chống lại, nhiều nhất cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình.” Lục Tiểu Thiên nhíu mày nói.

“Nếu là như thế, kia liền chỉ có đường vòng mà đi.” Ông Chi Hàn nói, “Cũng không biết những người này là như thế nào được đến nơi đây có bảo vật tin tức, xem ra tiểu lão nhân ở quặng mỏ trung ngây người gần hai mươi năm, bên ngoài cũng đã xảy ra không nhỏ biến hóa. Bất quá tiểu lão nhân biết một cái đường tắt, Lục công tử thả đi theo ta.” Nói xong, Ông Chi Hàn mang theo Lục Tiểu Thiên ở đổ nát thê lương trung một trận xen kẽ, rất nhanh, đi vào một chỗ té trên mặt đất cột đá chỗ. Ông Chi Hàn cố hết sức đem cột đá dời, lộ ra bên trong một người cao lổ nhỏ, phía dưới thế nhưng còn có thanh sắc thềm đá, xem ra là một chỗ trong lòng đất mật đạo. Hai người một trước một sau tiến vào mật đạo, Ông Chi Hàn cẩn thận đem cột đá một lần nữa buông, đổ hảo thông đạo.

“Thành, huyết linh địa hỏa liền trên đất cung bên trong, chỉ cần có huyết linh địa hỏa, tiểu lão nhân liền tài cán vì Lục công tử luyện chế ra pháp khí Phược Yêu Tác, giới khi luyện hóa sau, Phược Yêu Tác vừa ra. Này đó con kiến tới lại nhiều, cũng tất nhiên sẽ không là Lục công tử đối thủ.” Ông Chi Hàn vỗ vỗ thủ vẻ mặt thoải mái nói.

“Hy vọng như thế, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi nhanh đi.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, ở Ông Chi Hàn phía trước khó được lộ ra mỉm cười.

“Hảo.” Ông Chi Hàn lên tiếng, ở tràn đầy tro bụi thanh sắc thềm đá thượng bước đi như bay. Trong nháy mắt liền đã là mấy trượng có hơn. Này chỗ địa cung pha đại, tràn đầy đại lượng mật thất, còn có một ít tế đàn, còn có tế đàn quanh thân sớm đã khô cạn đọng lại vết máu. Xem ra trước kia này chỗ địa cung cũng không bình tĩnh.

Vẫn tiến lên một vài canh giờ, một cỗ tràn ngập huyết tinh cùng nóng cháy hơi thở đập vào mặt mà đến, thông qua hẹp hòi gấp khúc mật đạo. Vòng vo cái loan. Rõ ràng lại là một chỗ tế đàn, bất quá cùng phía trước bất đồng chính là, nơi này tế đàn thượng có một tam túc cự đỉnh, màu trắng đỉnh trên người các hữu một cái huyết sắc dữ tợn trông rất sống động hổ hình thú thủ. Tam túc đỉnh thượng, hừng hực thiêu đốt một đoàn huyết sắc hỏa diễm, tựa hồ sẽ không tắt, vừa rồi huyết tinh cùng nhiệt khí bắt đầu từ này đoàn hỏa diễm thượng truyền đến.

“Này đó là huyết linh địa hỏa, thật sự còn tại.” Ông Chi Hàn trên mặt lộ ra một tia mê say vẻ, xoay người nói, “Lục công tử, tiểu lão nhân cần đại lượng linh thạch sử dụng bổ sung pháp lực, hơn nữa này đó linh thạch bên trong ít nhất còn muốn có mười khối trung phẩm linh thạch. Đem tất cả luyện khí tài liệu đều giao cho tiểu lão nhân đi, mặt khác luyện chế trên đường, ngàn vạn lần không thể bị những người khác quấy rầy đến, nếu không chỉ sợ hội kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Nơi đây có chút bí ẩn, bất quá vạn nhất phía trước kia hỏa nhân tìm đến, còn muốn Lục công tử ngăn cản một phần, cho đến pháp khí luyện ra mới thôi.”

“Đều chuẩn bị tốt, ngươi phóng tâm mà luyện chế đi.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, đem thịnh phóng hảo này đó linh vật túi trữ vật ném cho Ông Chi Hàn, hắn không phải ướt át bẩn thỉu tính tình, xuất ra linh vật sau liền khoanh chân ngồi vào một bên cấp Ông Chi Hàn hộ pháp. Huyết linh địa hỏa là một loại hiếm thấy linh hỏa, cùng địa phế chi hỏa là cùng một cấp bậc, bất quá bình thường tu sĩ căn bản không thể mang theo, chính là không biết người nào đại năng tu sĩ thế nhưng dùng này chỉ tam túc cự cường thịnh thả một đoàn huyết linh địa hỏa chuyển qua nơi đây. Xem ra này tam túc đỉnh cũng không phải vật phàm.

Ông Chi Hàn đem linh vật nhất nhất lấy ra, sau đó lấy ra một nhịp phệ huyết đằng ném mạnh với tam túc đỉnh thượng. Ở huyết linh địa hỏa chước thiêu hạ, chỉnh đoạn phệ huyết đằng tạp chất bị nhanh chóng hoả táng, một lát sau liền chỉ còn lại có một lũ mang theo một chút tiêm thứ khinh ti. Đó là phệ huyết đằng da, bất quá bị huyết linh địa hỏa cháy sau, đại bộ phận dư thừa tạp chất toàn bộ đều bị đốt thành tro tẫn, còn lại đều cứng cỏi vô cùng. Bất quá này chính là rèn luyện bước đầu tiên. Mặt sau còn muốn đi qua dài dòng rèn luyện. Hơn nữa như vậy một lũ khinh ti ly bện thành một cái dây thừng còn kém xa lắm. Lục Tiểu Thiên chuẩn bị đại lượng phệ huyết đằng, đều cần như vậy rèn luyện một lần. Luyện khí là một cái dài lâu mà khô táo quá trình, rất nhiều không giống linh kiếm phải được quá tu sĩ đại lượng lặp lại đoán tạo.

Phược Yêu Tác tỉnh rớt đoán tạo quá trình, nhưng cần đem đại lượng phệ huyết đằng trung tinh luyện ra một trận từng đợt từng đợt khinh ti, nhưng lại phải cam đoan mỗi một lũ khinh ti chịu huyết linh địa hỏa quay hỏa hậu nhất trí, nếu không sẽ gặp ảnh hưởng đến Phược Yêu Tác chỉnh thể phẩm chất.

Liên tiếp mười ngày mười đêm, mỗi một thiên, Ông Chi Hàn đều chỉ nghỉ ngơi một cái canh giờ, sau đó toàn bộ lại đầu nhập đến khẩn trương luyện khí bên trong, mười ngày sau, tất cả phệ huyết đằng đều thiêu kéo tơ. Ông Chi Hàn lại dùng Lục Tiểu Thiên cung cấp đại lượng thảo dược phối chế thành linh dịch. Đem băng tàm ti cùng phệ huyết đằng ti ở linh dịch trung ngâm ba ngày. Lúc này Ông Chi Hàn mới khó được có thời gian nghỉ ngơi. Bất chấp điều kiện đơn sơ, ngã xuống đất liền vù vù ngủ nhiều.

Ba ngày thời gian vừa đến, Ông Chi Hàn lại đem lưỡng chủng khinh ti lại dùng huyết linh địa hỏa quay, lại dùng linh dịch ngâm, như thế lặp lại hơn mười thứ. Mới đưa này một trận từng đợt từng đợt khinh ti bện thành dây thừng. Chính giữa Ông Chi Hàn hai tay bị dây thừng thượng tinh mịn tiểu tiêm thứ cấp trát phải máu tươi đầm đìa. Này đó tiểu tiêm thứ là từ phệ huyết đằng thượng kế thừa xuống. Nếu không có Lục Tiểu Thiên cung cấp không ít đại bổ đan dược, chỉ sợ Ông Chi Hàn cho dù là một gã Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng đã sớm máu huyết tẫn tang mà chết. Bện thành dây thừng lại tìm hơn mười ngày, còn muốn ở huyết linh địa hỏa thượng hoàn thành cuối cùng một loại tế luyện. Trước sau tìm gần ba tháng, lợi dụng trong khoảng thời gian này, Lục Tiểu Thiên cũng âm thầm đem hắc bào lão giả còn sót lại ở hắc sắc tiểu trên thân kiếm hơi thở hoàn toàn hủy diệt. Luyện hóa chuôi này pháp kiếm.

“Hôm nay đó là cuối cùng một ngày, lại có mấy canh giờ, Phược Yêu Tác liền khả luyện chế mà thành.” Ông Chi Hàn bởi vì dài thời kì làm lụng vất vả, tinh lực tiêu hao quá độ, sắc mặt một mảnh trắng bệch, bất quá tinh thần lại thập phần phấn khởi. Bởi vì này điều sắp xuất thế pháp khí dây thừng theo hắn trong tay luyện chế đi ra.

“Con mẹ nó, này địa cung cũng thật đủ phức tạp. Tìm lâu như vậy cư nhiên cũng không có thể tìm được.”

Mấy canh giờ sau, một trận nhỏ vụn tiếng bước chân cùng hùng hùng hổ hổ âm thanh động đất âm theo bí đạo mặt khác một bên truyền đến, Lục Tiểu Thiên nhướng mày, đúng là theo ngoài động tiến vào bí động phương hướng.

Nguyên lai có dĩ nhiên là này chủ ý, Lục Tiểu Thiên mấy ngày này đều ở cân nhắc, lúc này trên mặt vẻ mặt lãnh ý, nhìn về phía tam túc đỉnh thượng bị huyết linh địa hỏa ngưng luyện Phược Yêu Tác, lúc này đã tản ra một cỗ cường đại pháp khí hơi thở, bất quá ly cuối cùng công thành còn kém sơ qua.

“Lục công tử, ít nhất còn muốn một nén hương thời gian, pháp khí mới có thể luyện thành, ngàn vạn lần không thể gián đoạn, nếu không kiếm củi ba năm thiêu một giờ!”

Ông Chi Hàn cố hết sức vô cùng nói, bởi vì khoảng cách huyết linh địa hỏa hơi gần, lại thời gian dài luyện khí, lúc này đã đầu đầy đổ mồ hôi, toàn thân quần áo đã ướt đẫm kề sát ở trên người. Bởi vì lúc này đã bị ngoại giới quấy nhiễu, Ông Chi Hàn sắc mặt khó coi vô cùng.

“Ta đi ngăn lại bọn họ.” Lục Tiểu Thiên hai mắt nhíu lại, đứng dậy đi ra mật thất ở ngoài.