Chương 87: Lư sơn chân diện mục

“Tiểu tử, thức thời tránh ra, lão tử hiện tại có là trọng yếu hơn sự tình làm, không công phu sửa chữa ngươi.” Đầu lĩnh một người đúng là hắc thiết tháp, gặp Lục Tiểu Thiên ngăn ở phía trước, tức giận ứng thanh nói.

“Các ngươi muốn làm gì?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Tự nhiên là đi tìm bảo, lại chắn đường, cũng đừng trách ta nhóm không khách khí.” Hồng mũi đại hán ác nói, nếu không phải gặp Lục Tiểu Thiên đã là Luyện Khí đại viên mãn cảnh giới, hắn đã sớm động thủ.

“Một khi đã như vậy, các ngươi trở về đi, bên trong bảo vật về ta.” Lục Tiểu Thiên kéo dài qua một bước, ngăn ở mọi người phía trước nói.

“Muốn chết!” Hắc thiết tháp nghe vậy giận dữ, Lục Tiểu Thiên tu vi so với hắn còn muốn hơi cao cho nên hắn trong lòng có chút kiêng kị, bất quá bọn họ một hàng có tám người, mặt khác còn có bốn gã Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, còn lại ba gã Luyện Khí trung kỳ thực lực mặc dù không mạnh, bất quá cũng có thể khởi đến hơi chút kiềm chế tác dụng. Hắn chính là không muốn bằng bạch trêu chọc một cái cường địch, đều không phải là thật sự sợ hãi Lục Tiểu Thiên.

“Tiểu tử này ỷ vào chính mình tu vi cao, thế nhưng chắn chắn chúng ta hắc phong câu bát quái lộ, thật sự là chết chưa hết tội!” Hồng cái mũi đại hán lấy ra một cây linh tiên, không khỏi phân trần, một tiên triều Lục Tiểu Thiên cảnh bộ trừu lại đây, ra tay tức yếu nhân tánh mạng.

“Ông!” Phía sau mật thất một loại thanh minh tiếng động, cường đại hơi thở theo trong mật thất mãnh liệt mà ra, tập cuốn cả bí đạo.

“Bảo vật hiện thế, mọi người cùng nhau động thủ, giải quyết tiểu tử này lại đi thủ bảo.” Cảm nhận được pháp khí mạnh mẽ khí thế, ở đây nhân sắc mặt mừng rỡ, đều lượng xuất binh nhận, triều Lục Tiểu Thiên bôn sát lại đây.

Lục Tiểu Thiên ánh mắt trầm ngưng, cười lạnh một tiếng, xem ra pháp khí trước tiên luyện chế hảo, ngay cả nửa nén hương thời gian cũng chưa đến, Ông Chi Hàn luyện khí bổn sự thật sự là lợi hại, một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, thế nhưng thật sự đem pháp khí cấp luyện chế đi ra. Đối mặt gần như điên cuồng tám người, Lục Tiểu Thiên vẫn chưa lượng xuất binh nhận, mà là thân thủ hướng phía trước một lóng tay, “Băng Phách Huyền Âm”!

“Ngay cả binh khí cũng không lượng đi ra, thật sự là cuồng vọng!” Hắc thiết tháp tám người tuy rằng muốn giết Lục Tiểu Thiên, cũng không cấm là Lục Tiểu Thiên cuồng vọng giận dữ, chẳng sợ hắn tu vi hơi cao, cũng bất quá lẻ loi một mình. Bất quá nhưng vào lúc này, lấy Lục Tiểu Thiên ngón tay là trung tâm, không trung tựa hồ tạo nên một tầng tầng gợn sóng, như nước lưu đánh thạch, suối nước quá giản. Thanh thúy duyệt ngươi thanh âm phiêu đãng mà qua, trừ bỏ tu vi so với cao hắc thiết tháp chính là hơi chút ngẩn ra liền lấy lại tinh thần ngoại, những người khác ánh mắt cùng lâm vào ngắn ngủi dại ra.

“Không xong!” Kình phong đập vào mặt thanh âm truyền đến, hắc thiết tháp khẽ gọi một tiếng, vội vàng múa may song chuy che ở trước người, phốc phốc, vài đạo trầm vang, tinh mịn phong nhận đưa hắn rất nặng thân thể đánh trúng ngay cả lùi lại mấy bước. Hắc thiết tháp trong lòng hoảng sợ, đột nhiên tỉnh ngộ nói hắn có song chuy che ở phía trước, né qua này khủng bố người trẻ tuổi phải giết một kích. Những người khác khả vị tất có như vậy may mắn. Vội vàng trong lúc đó, hắc thiết tháp quay đầu lại đi.

Một trận lăn tiếng động, hồng cái mũi đại hán, còn có mặt khác sáu người cánh tay, đầu đều ly thể bóc ra, điệu trên mặt đất, huyết tinh mùi tràn ngập cả mật đạo. Này, này đến tột cùng là cái gì chiêu thức, thế nhưng nhất chiêu giải quyết hắn bảy người hầu! Hắc thiết tháp trong lòng không khỏi dâng lên một loại không thể chống đỡ sợ hãi. Hắn theo tu tiên bắt đầu, còn chưa bao giờ gặp được quá như thế khủng bố ly kỳ một màn. Hắc thiết tháp há mồm hú lên quái dị, xoay người liền trốn, thanh niên nhân này thật là đáng sợ, chỉ có thoát được rất xa mới có thể bảo trụ một cái tánh mạng.

Lục Tiểu Thiên thân thủ nhìn một lần ngón trỏ, cũng là vẻ mặt kinh ngạc địa thần sắc. Băng Phách Huyền Âm là lúc trước theo Thủy Tinh Thiềm Thử trên người được đến “Pháp Châu” tự mang pháp thuật, là hiếm thấy thần thức công kích kỹ năng. Lúc trước luyện hóa sau tại Vọng Nguyệt sơn mạch có ích không ít số lần, trừ bỏ đối lập chính mình tu vi thấp yêu thú hoặc là tu sĩ rất có hiệu quả ngoại, cũng không có biểu hiện ra quá lớn tác dụng. Bởi vậy rất dài một đoạn thời gian hắn cũng không có vận dụng quá. Do vì Pháp Châu tự mang kỹ năng, hắn không cần trường kỳ luyện tập cũng có thể làm được tùy ý mà phát. Không nghĩ tới theo tu vi tăng lên, đối hắc thiết tháp tám người sử dụng, thế nhưng có thể thu được như thế kì hiệu.

Lục Tiểu Thiên cũng không cấm có chút ngoài ý muốn. Bất quá tinh tế tưởng tượng, cũng liền bình thường trở lại, hắc thiết tháp so với hắn tu vi kém một chút, Bất quá cũng là Luyện Khí đại viên mãn, cho nên theo Băng Phách Huyền Âm thần thức công kích dưới tỉnh ngộ lại thời gian ngắn nhất. Chính là ngắn ngủi trong nháy mắt. Mà mặt khác Luyện Khí hậu kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ sẽ không may mắn như vậy, thần thức một mảnh hồn hồn ác ác, căn bản không có phản ứng lại, tự thân bổn sự còn không có thi triển ra đến, liền bị vài đạo đơn giản phong nhận phải tánh mạng không thể vị không oan uổng.

“Xem ra về sau nhưng thật ra không cần lo lắng bị một ít đê giai tu sĩ cùng vây công.” Lục Tiểu Thiên khóe miệng hơi hơi một khiêu, nguyên tưởng rằng kia khỏa Pháp Châu tác dụng không lớn, bất quá hiện tại xem ra, ở một cỗ tình huống, Băng Phách Huyền Âm cũng là một loại tương đương đáng sợ pháp thuật công kích. Hắn không khỏi đối Pháp Châu mặt sau khả năng xuất hiện pháp thuật có chút mong đợi. Chính là chiếu này tình hình, Pháp Châu chia làm ngũ cách. Tựa hồ ở Luyện Khí, chỉ có thể luyện hóa Pháp Châu thứ nhất cách. Có lẽ tới rồi Trúc Cơ Kỳ mới có thể tiến vào đệ nhị cách, có được điều thứ hai pháp thuật. Gặp hắc thiết tháp điên cuồng đào tẩu, tốc độ cũng không mau, muốn đuổi kịp hắn cũng bất quá mấy cái hô hấp công phu. Dù sao ở Ngự Phong Thuật, Khinh Thân Thuật loại này sơ giai pháp thuật thượng, cho dù là cả Linh Tiêu Cung, đều không người có thể thắng được đã tu luyện ra pháp ấn Lục Tiểu Thiên.

“Ông đạo hữu, pháp khí có phải hay không trước tiên luyện chế đi ra?” Lục Tiểu Thiên lược trầm xuống ngưng, xoay người đi hướng mật thất. Nhân còn chưa tiến vào mật thất, một loại bóng dáng đã đầu tới rồi trên mặt đất. Lục Tiểu Thiên vài bước đi ra phía trước. Bất quá mới đi tiến mật thất Lục Tiểu Thiên bỗng nhiên bá đã trúng một cái tiên trừu, Lục Tiểu Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình bạo lui. Không khỏi đau kêu một tiếng nói, “Ngươi làm gì?”

“Làm gì, tự nhiên là giết ngươi.” Một cái hẹp dài bóng dáng tha mật thất ngoại tảng đá chuyên thượng, lộ ra nhất trương âm ngoan tái nhợt nét mặt già nua, thế nhưng đúng là Ông Chi Hàn, lúc này Ông Chi Hàn cầm trong tay đúng là mới vừa luyện chế hoàn thành Phược Yêu Tác. Phược Yêu Tác ở rất nhỏ rung động, hiển nhiên là pháp khí mới vừa luyện chế hoàn thành, Ông Chi Hàn còn không có tới kịp luyện hóa.

Nhìn đến bí đạo nội hoành thất thụ bát đổ thi thể, Ông Chi Hàn trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc thần sắc, kinh ngạc nói, “Không thể tưởng được ngươi thế nhưng như vậy lợi hại, chỉ trong khoảng khắc công phu liền đánh chết này tám phế vật trung bảy người, còn chạy một người. Ngươi tuy rằng thanh niên, bất quá thủ đoạn chi quả quyết, lòng dạ sâu, thật sự là ta cuộc đời ít thấy, nguyên bản còn tưởng rằng này tám người nhiều ít có thể bám trụ ngươi một đoạn thời gian, làm cho ta bước đầu luyện hóa này Phược Yêu Tác, xem ra ngươi tất nhiên còn có cái gì ta không biết thủ đoạn. Bất quá cho dù như thế, ngươi cũng phải chết.” Nói xong, Ông Chi Hàn bỗng nhiên điên cuồng cười rộ lên, biểu hiện ra cùng trước kia một bộ trung hậu lão giả hoàn toàn tương phản hình tượng.

Lục Tiểu Thiên băng bó huyết lưu không ngừng chảy máu, sắc mặt khó coi nói, “Ngươi sở dĩ đem ta cuống ở đây, đó là phải lợi dụng ta trên tay linh vật, lấy luyện chế một cái Phược Yêu Tác là mồi, chờ sự tình sau khi xong, lại giết ta diệt khẩu? Nói như vậy, ngươi trước kia nói với ta hết thảy đều là giả dối lập mà thành?”

“Đúng, cũng không tất cả đều là. Xem ở ngươi dọc theo đường đi cho ta xuất lực pha đại phân thượng, hôm nay khiến cho ngươi làm hiểu được quỷ.” Ông Chi Hàn nháy một đôi tam giác nhãn nói.