Chương 24: Chuẩn bị hậu sự đi

Mới mấy ngày trước, bác sĩ Cao đã nhận được lời mời của Hội y học thế giới, rất nhanh sẽ trở thành một thành viên ở đó.

Lần này bác sĩ Cao đã từ chối rất nhiều công việc, tranh thủ thời gian đến khám bệnh cho ông nội.]

Nghe đối phương giới thiệu một loạt danh hiệu, Hạ Thiên Khải vội vàng tiến lên nói: [Bác sĩ Cao, vất vả cho bác rồi.]

Cao Hải Sinh kiêu ngạo gật đầu, sau đó nói: [Bệnh của ông cụ có tôi ở đây thì không cần tìm thêm bác sĩ nào khác nữa, đặc biệt là mấy bác sĩ Trung y không biết gì, mấy thứ rễ cây cỏ dại đó có thể chữa bệnh được sao?]

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Bất Phàm lập tức trầm xuống.

(Còn nữa, mời lật trang)

Anh thích ra vẻ thì mặc kệ anh, chúng ta không nói gì nhưng anh không cần phải hạ thấp Trung y.

Sắc mặt Tào Hưng Hoa cũng trở nên vô cùng khó coi, người như ông ta đã dành cả đời cho Trung y, đương nhiên không thể chấp nhận được việc người khác coi thường Trung y.

Hạ Song Song không hề để ý đến sắc mặt của hai người, cô quay đầu nói với Cao Hải Sinh: [Bác sĩ Cao, bệnh của ông nội tôi nhờ cậy bác rồi.]

[Yên tâm đi, tôi nhất định sẽ cung cấp cho ông cụ phương pháp điều trị tiên tiến nhất trên thế giới.]

Cao Hải Sinh nói xong liền bảo trợ lý của mình lấy ra đủ loại dụng cụ y tế, bắt đầu tiến hành đủ loại kiểm tra cho Hạ Trường Thanh.

Hạ Thiên Khải có chút ngượng ngùng nhìn Tào Hưng Hoa và Diệp Bất Phàm, [Chú Tào, ngại quá, tính tình của con bé này chú cũng biết rồi, nói chuyện không biết kiêng nể gì, chú đừng để bụng.

Hai người cứ nghỉ ngơi trước, đợi họ bận xong rồi tôi sẽ mời hai người đến khám bệnh cho ba tôi.]

Lời nói này rất khách sáo nhưng ai cũng nhìn ra, giữa Cao Hải Sinh và Diệp Bất Phàm, ông ta đã chọn người trước.

[Đã có người khám bệnh cho ông cụ rồi, vậy chúng tôi xin phép về trước.]

Diệp Bất Phàm được truyền thừa của Cổ y môn, tuy lấy việc cứu người làm mục đích nhưng người làm nghề y cũng có tôn nghiêm của người làm nghề y, chưa bao giờ đi cầu xin người khác cho mình khám bệnh.

Đã như vậy, nhà họ Hạ không tin tưởng mình thì mình cũng không cần phải tiếp tục ở lại đây.

Nói xong anh quay đầu định rời đi nhưng lại bị Tào Hưng Hoa kéo lại.

[Tiểu Diệp, đừng vội đi, theo lão già này thấy thì mấy người này chắc chắn không chữa khỏi được cho lão Hạ.

Những năm gần đây lão Hạ cũng đã khám qua rất nhiều chuyên gia giáo sư Tây y nhưng những người đó đều không có cách nào, lát nữa còn phải nhờ bạn bè của Tiểu Diệp ra tay.]

Ông ta cũng rất bất mãn với thái độ của nhà họ Hạ nhưng liên quan đến tính mạng của bạn bè, ông ta cũng không thể so đo nhiều như vậy.

Diệp Bất Phàm nói: [Ông cụ Tào, không phải tôi không nể mặt ông, tôi xem bệnh luôn coi trọng duyên phận, chưa bao giờ có thói quen cầu xin người khác cho mình khám bệnh.]

Tào Hưng Hoa nói: [Tiểu Diệp, chúng ta đi thì chẳng khác nào thừa nhận Trung y không bằng Tây y, sẽ khiến những người đó càng đắc ý hơn.

Bây giờ chúng ta nên làm nhất là chữa khỏi bệnh cho lão Hạ, dùng y thuật của chúng ta đánh vào mặt họ, khiến Trung y ngẩng cao đầu.]

Câu nói này đã làm Diệp Bất Phàm cảm động, hiện nay Trung y đang ngày càng suy yếu, là người kế thừa của Cổ y môn, anh thực sự nên làm một số việc cho Trung y.

Cao Hải Sinh anh không phải rất giỏi sao? Không phải là chuyên gia về Tây y sao? Không phải nổi tiếng khắp Trung Hoa sao? Vậy thì hôm nay tôi sẽ đánh vào mặt anh, để anh xem

(Còn nữa, mời lật trang)

thế nào là Trung y cổ truyền thực sự.

Nghĩ đến đây, anh cũng không rời đi nữa, cùng Tào Hưng Hoa ở lại.

Hạ Thiên Khải rất ngạc nhiên trước thái độ của Tào Hưng Hoa đối với Diệp Bất Phàm, không biết người trẻ tuổi này có tài cán gì mà khiến Tào lão coi trọng như vậy.

Bên phía Cao Hải Sinh, cùng các trợ lý tiến hành từng hạng mục kiểm tra cho Hạ Trường Thanh, cuối cùng từng tờ báo cáo được đưa vào tay ông ta.

Nhìn kết quả kiểm tra trên tay, lông mày ông ta càng nhíu chặt.

Hạ Song Song lo lắng nói: [Bác sĩ Cao, bệnh của ông nội tôi thế nào? Còn có hy vọng không?]

Cao Hải Sinh thở dài, lắc đầu nói: [Đã đến giai đoạn cuối rồi, hãy chuẩn bị hậu sự đi.]

Hạ Song Song vội vàng hỏi: [Cái gì? Bác sĩ Cao, không thể nghĩ thêm cách nào khác sao?]

Cô và ông nội có tình cảm rất tốt, đương nhiên không muốn nhìn Hạ lão gia tử rời đi như vậy.

Hạ Thiên Khải cũng lo lắng nói: [Đúng vậy bác sĩ Cao, bác là chuyên gia về tim phổi, nhất định phải nghĩ cách.

Chỉ cần có thể chữa khỏi bệnh cho ba tôi, nhà họ Hạ chúng tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào.]

Cao Hải Sinh lắc đầu nói: [Thực sự xin lỗi, tôi là chuyên gia thì đúng nhưng không phải bệnh nào cũng có thể chữa được.

Bệnh của ông cụ kéo dài quá lâu, cộng thêm tuổi cao sức yếu, chức năng cơ thể suy giảm, dù có thần tiên đến cũng không có cách nào, vẫn nên chuẩn bị hậu sự đi.]

Hạ Thiên Khải và Hạ Song Song đều lộ vẻ thất vọng, trong lòng không ai muốn nhìn thấy kết quả này.

Lúc này, nghe thấy có người bên cạnh nói: [Đây chính là chuyên gia Tây y của các người sao? Học ở Mĩ nhiều năm như vậy, học được mỗi cái là bảo người nhà bệnh nhân chuẩn bị hậu sự sao?]