Chương 27: Một mắt nhìn thấu (2)

[Được rồi, hai đứa đừng khóc lóc nữa, để ông già này xuống đất đi lại một chút, nằm lâu như vậy, xương cốt đều gỉ hết rồi.]

Hạ Trường Thanh nói xong liền hất tay hai người ra, lật người xuống giường, chậm rãi đi lại trên sàn nhà.

Lúc đầu tốc độ rất chậm, đi được vài bước thì bước chân càng lúc càng nhanh, rất nhanh đã trở lại bình thường.

Những người đứng xem đều kinh ngạc không thôi, vừa rồi còn chuẩn bị hậu sự, bây giờ người ta lại sinh long hoạt hổ, khoảng cách này khiến người ta nhất thời không thể chấp nhận được.

Cao Hải Sinh kinh ngạc đến ngây người, mãi một lúc sau mới ngậm miệng lại, tiến lên nói: [Chắc chắn không phải thật, đây có thể là hồi quang phản chiếu, ông cụ, tôi phải

(Chưa hết, mời lật trang)

kiểm tra cơ thể cho ông.]

Hạ Trường Thanh nói: [Hồi quang phản chiếu cái gì, nói năng kiểu gì vậy? Cơ thể tôi, tôi biết, bây giờ khỏe lắm, ít nhất mười năm nữa Diêm Vương cũng không đến tìm ông già này.]

Cao Hải Sinh cười trừ nói: [Ông cụ, vừa rồi là tôi nói sai nhưng tôi vẫn thấy kiểm tra một chút thì tốt hơn.]

Hạ Song Song nói: [Ông nội, ông vẫn nên kiểm tra một chút thì tốt hơn, kiểm tra rồi chúng cháu mới yên tâm.]

Hạ Trường Thanh nói: [Được rồi, nghe cháu, tôi sẽ kiểm tra.]

Nói xong ông lại nằm xuống giường, Cao Hải Sinh dẫn theo các trợ lý bắt đầu dùng máy móc kiểm tra lại.

Rất nhanh kết quả kiểm tra lại có, anh ta nhìn kết quả kiểm tra trong tay, tròng mắt suýt rơi ra ngoài.

Nếu không phải do chính tay mình làm kiểm tra, anh ta thực sự tưởng rằng đây là dữ liệu của hai người, kết quả kiểm tra mới nhất cho thấy cơ thể Hạ Trường Thanh khỏe mạnh đến mức không thể tin được.

Đặc biệt là kiểm tra chức năng phổi, mọi thứ đều bình thường, dịch tích tụ trong phổi trước đó đã biến mất không thấy, thậm chí không có bất kỳ dấu hiệu xơ hóa nào.

[Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!]

Nhìn vào dữ liệu xét nghiệm trong tay, anh ta đứng đó ngây người, chỉ biết lẩm bẩm [Không thể nào].

Hạ Trường Thanh lại ngồi dậy, nói với Tào Hưng Hoa: [Ông già Tào này, lần này phải cảm ơn ông rồi, không cần nói tôi cũng biết mạng già này là do ông cứu về!]

Tào Hưng Hoa tiến lên nói: [Anh già, lần này anh đoán sai rồi, ông già này muốn cứu anh, đáng tiếc không có bản lĩnh đó.

Lần này kéo anh về từ tay Diêm Vương chính là người bạn nhỏ này, bác sĩ Diệp Bất Phàm.]

Trên mặt Hạ Trường Thanh thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc, [Bạn nhỏ Diệp, đúng là trẻ tuổi tài cao, không ngờ tuổi trẻ như vậy mà lại có y thuật cao siêu như vậy, ông già này cảm ơn cậu.

Mạng già này là do cậu cho, sau này cậu chính là ân nhân cứu mạng của nhà họ Hạ chúng tôi, chuyện của cậu chính là chuyện của nhà họ Hạ chúng tôi.]

Diệp Bất Phàm thản nhiên nói: [Ông cụ khách sáo rồi, bệnh của ông trong y học cổ truyền của chúng tôi không đáng kể gì.]

Nói xong ông quay đầu nhìn Cao Hải Sinh: [Bác sĩ Cao, có phải nên thực hiện lời cá cược rồi không?]

Nghe ông nói vậy, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Cao Hải Sinh, nhớ đến hai người vừa rồi đã cá cược.

[Cái này…]

Khuôn mặt già nua của Cao Hải Sinh đỏ bừng như gan heo, bây giờ ông ta (Chưa hết, mời lật trang)

thực sự bị y thuật của Diệp Bất Phàm khuất phục nhưng nếu một lần lấy ra 100 vạn thì vẫn hơi đau lòng.

Hạ Thiên Khải sắc mặt trầm xuống: [Bác sĩ Cao, tôi chính là người làm chứng, ông sẽ không định lại trướng chứ?]

Bây giờ ông ta rất không hài lòng với Cao Hải Sinh, tên này vừa rồi liên tục để ông chuẩn bị hậu sự cho cha mình, sau đó lại nói hồi quang phản chiếu, bây giờ cá cược thua lại muốn lại trướng, coi nhà họ Hạ là gì?

Cao Hải Sinh trong lòng run lên, ông ta rất rõ về thực lực của nhà họ Hạ, ở tỉnh Giang Nam thậm chí ở cả nước Hoa Hạ đều có địa vị rất cao.

Nếu hôm nay khiến nhà họ Hạ không hài lòng thì ông ta đừng hòng bước ra khỏi thành phố Giang Nam, hoặc nói cách khác là sự nghiệp bác sĩ sau này của ông ta sẽ bị hủy hoại.

Không còn cách nào khác, ông ta chỉ có thể lấy sổ séc từ tay trợ lý, viết một tấm séc một trăm vạn đưa cho Diệp Bất Phàm.

Diệp Bất Phàm nhận lấy séc xem xét rồi nói: [Tôi đã nhận tiền nhưng đừng quên lời hứa của ông.]

[Yên tâm, ngày mai tôi sẽ xin lỗi y học cổ truyền trên các phương tiện truyền thông lớn của Hoa Hạ.]

Cao Hải Sinh nói xong thì dẫn theo người xám xịt rời khỏi nhà họ Hạ.

Ông ta vừa đi, Tào Hưng Hoa đi đến nói với Diệp Bất Phàm: [Ông già này muốn bái cậu làm sư phụ, cậu thấy thế nào?]

Lời này của ông ta không phải nói đùa, từ khi chứng kiến hồi hồn cửu châm, ông ta đã vô cùng bội phục người trẻ tuổi này, nói xong định quỳ xuống hành lễ bái sư.

Diệp Bất Phàm giật mình, vội vàng đỡ ông ta dậy.

[Ông cụ, không được, tôi không dám nhận ông làm đồ đệ.]

Ông vẫn rất kính trọng nhân phẩm của Tào lão, đây là một người già thực sự cống hiến cho sự phát triển của y học cổ truyền.

Nhưng Tào Hưng Hoa lại không vui nói: [Tiểu Diệp, chẳng lẽ cậu chê ông già này không xứng sao? Tôi thực sự muốn theo cậu học y học cổ truyền.]

Diệp Bất Phàm vội vàng nói: [Thật sự không có đâu, ông già đức cao vọng trọng, sao có thể bái tôi làm sư phụ được.