Chương 23: Hồi Hồn Cửu châm (2)

Diệp Bất Phàm nói: [Tôi đương nhiên sẽ không lừa ông, trong truyền thừa của môn phái tôi quả thực có phương pháp châm cứu này.]

[Quá tốt rồi, thật sự quá tốt rồi, có Hồi Hồn Cửu Châm, mạng của lão Hạ cuối cùng cũng có thể cứu về rồi.]

Tào Hưng Hoa nhất thời đối với Diệp Bất Phàm vô cùng tin tưởng, khởi động lại xe, nhanh chóng lái về phía trước.

Gia tộc họ Hạ ở thành phố Giang Nam, ở

Giang Nam tuyệt đối là sự tồn tại mà tất cả giới thượng lưu ngưỡng mộ.

Ông cụ của gia tộc họ Hạ là Hạ Trường Thanh, từng cùng Thái Tổ đánh thiên hạ, lập vô số chiến công cho Hoa Hạ, là một trong số ít nguyên lão còn sống sót đến ngày nay, ở thành phố Giang Nam thậm chí cả Hoa Hạ đều có ảnh hưởng vô cùng to lớn.

Ba người con trai của ông cũng đều vô cùng xuất sắc, con trai cả Hạ Thiên Minh tòng quân, trên vai sớm đã đeo đầy sao, con trai thứ hai Hạ Thiên Đạt theo chính trị, là một viên chức lớn của tỉnh Giang Nam.

Con trai thứ ba Hạ Thiên Khải kinh doanh, cũng đã giàu có một phương.

Cũng chính vì vậy, gia tộc họ Hạ ở toàn bộ thành phố Giang Nam đều có quyền lực phát biểu vô cùng mạnh mẽ.

Biệt thự của gia tộc họ Hạ là tòa nhà số một tốt nhất trong khu Giang Nam Như Họa, đây là một viện riêng, bên trong có tổng cộng ba tòa nhà nhỏ theo phong cách châu Âu.

Tào Hưng Hoa hiển nhiên vô cùng quen thuộc với nơi này, thấy vệ sĩ trước cửa không hề ngăn cản.

Sau khi vào cửa, một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi đi ra đón, đó là Hạ Thiên Khải, con trai thứ ba của Hạ Trường Thanh.

[Chú Tào, chú đến rồi.] Hạ Thiên Khải mặt đầy vẻ lo lắng nói, [Vừa định gọi điện cho chú, mấy ngày nay tình hình của cha tôi càng ngày càng tệ, chú mau đến xem ông ấy đi.]

[Đừng lo, hôm nay tôi đưa Tiểu Diệp đến chính là để khám bệnh cho lão Hạ.]

Tào Hưng Hoa giới thiệu Diệp Bất Phàm với Hạ Thiên Khải rồi nói, [Đây là bác sĩ Diệp Bất Phàm.]

[Á?] Hạ Thiên Khải ngơ ngác, trước đây Tào Hưng Hoa cũng thường xuyên đưa một số danh y đến khám bệnh cho cha ông nhưng những người đó không phải là những cụ già đã ngoài bảy mươi thì cũng là những người đã ngoài sáu mươi, sao lại có một bác sĩ Trung y trẻ tuổi như vậy?

Tào Hưng Hoa nhìn ra suy nghĩ của ông, nói: [Đừng thấy Tiểu Diệp trẻ tuổi nhưng y thuật lại cao hơn cả tôi, đi thôi, chúng ta đi xem lão Hạ.]

Hạ Thiên Khải tuy có hơi không tin tưởng Diệp Bất Phàm nhưng vẫn phải nể mặt Tào lão, dẫn hai người đến trước một tòa nhà ba tầng.

Tào Hưng Hoa rất quen thuộc với nơi này, nhanh chóng dẫn Diệp Bất Phàm vào một tòa nhà ba tầng riêng biệt, đây là bệnh viện tư nhân của gia tộc họ Hạ.

Mặc dù đây là bệnh viện tư nhân nhưng điều kiện y tế không hề kém hơn những bệnh viện lớn.

Vào phòng bệnh, Diệp Bất Phàm thấy một ông lão tóc bạc trắng đang nằm trên giường bệnh, sắc mặt hốc hác, tái nhợt, lúc này đã hôn mê bất tỉnh.

Hạ Thiên Khải lo lắng nói: [Chú Tào, mau nghĩ cách cứu cha tôi đi.]

Tào Hưng Hoa nhìn về phía Diệp Bất Phàm: [Tiểu Diệp, mau đến xem lão Hạ đi.]

Diệp Bất Phàm gật đầu, bước đến bên giường bệnh của Hạ Trường Thanh, vừa định đưa tay bắt mạch thì nghe thấy sau lưng có người hét lên: [Dừng tay, không được động vào ông nội tôi!]

Diệp Bất Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cô gái khoảng 20 tuổi đứng trước cửa, dung mạo tinh xảo, dáng người cao ráo, trên đầu buộc một bím tóc đuôi ngựa, toát lên một vẻ anh tư sảng khoái.

[Cô làm gì vậy? Không biết ông nội tôi là bệnh nhân nặng, không được tùy tiện đụng vào sao?]

Cô gái tức giận bước vào, cô là con gái của Hạ Thiên Khải, cháu gái của Hạ Trường Thanh, Hạ Song Song.

Hạ Song Song có tính tình rất bướng bỉnh, trước đây cô đã đi du học ở Mĩ ba năm, sau khi về nước không theo sự sắp xếp của gia tộc vào làm trong công ty, mà thi vào cục công an làm cảnh sát, hiện tại là phó đội trưởng đội cảnh sát hình sự.

[Song Song, sao con lại về rồi?] Hạ Thiên Khải tiến lên nói, [Đây là bác sĩ Diệp Bất Phàm, đến khám bệnh cho ông nội con.]

[Anh ta bao nhiêu tuổi rồi, mà đến khám bệnh cho ông nội tôi? Đã tốt nghiệp đại học y chưa?]

Thấy Diệp Bất Phàm còn trẻ hơn mình, trên mặt Hạ Song Song thoáng qua một tia khinh thường, rõ ràng không coi trọng đối phương.

Hạ Thiên Khải có chút ngượng ngùng nói: [Song Song, chú ý lễ phép, bác sĩ Diệp là một bác sĩ Trung y.]

[Trung y? Thật buồn cười, Trung y vốn dĩ là thứ không đáng tin, huống chi là một bác sĩ Trung y trẻ tuổi như vậy.]

Hạ Song Song từ nhỏ đã được giáo dục theo kiểu phương Tây, lại du học ở Mĩ về nên căn bản không coi trọng Trung y.

Cô lại nói, [Ba, con giới thiệu cho ba, đây là bác sĩ Cao Hải Sinh, chuyên gia tim phổi mà con mời từ Đế đô về.]

Hạ Thiên Khải lúc này mới nhìn thấy, trước cửa còn đứng một bác sĩ trung niên khoảng bốn mươi mấy tuổi, sau lưng ông ta là bốn năm người trợ lý mặc áo blouse trắng, trong tay cầm đủ loại dụng cụ y tế.

Hạ Song Song tiếp tục nói: [Bác sĩ Cao là tiến sĩ du học ở Mĩ, là chuyên gia nội khoa hàng đầu Đế đô, có nghiên cứu chuyên sâu về tim phổi, từng công bố hai ba mươi bài luận trên tạp chí do Hội y học thế giới tổ chức.