Chương 29: Đại sư thu học trò (2)

Diệp Bất Phàm chỉ mỉm cười, khối u ở ngực của cô nhóc này không mấy khả quan, bây giờ vứt đơn thuốc của mình đi, sớm muộn gì cũng phải chịu khổ.

Đến sân, Hạ Song Song vừa định đi về phía chiếc Lamborghini của mình thì đột nhiên nhìn thấy một chiếc Jetta đỗ bên cạnh.

Đây là xe mà nhà họ Hạ mua cho người giúp việc đi chợ, bình thường cứ để ở đó không khóa, chìa khóa để ngay trên xe.

[Hừ, dám chiếm tiện nghi của bà đây, tôi

(Còn tiếp, vui lòng lật trang)

không cần dùng xe sang đưa anh, cho anh ngồi Jetta là tốt lắm rồi.]

Hạ Song Song nghĩ vậy, trực tiếp đi về phía chiếc Jetta, mở cửa xe rồi nói: [Lên xe!]

Diệp Bất Phàm đương nhiên nhìn ra được tâm tư nhỏ của cô nhưng anh không để ý đến những điều này, mở cửa ghế phụ rồi ngồi vào.

Hạ Song Song lái xe ra khỏi biệt thự, tức giận hỏi: [Anh muốn đi đâu?]

[Đại học Y khoa Giang Nam, trên đường có cửa hàng đồ bếp thì dừng lại cho tôi, tôi muốn mua vài thứ.]

Hạ Song Song dường như không muốn nói thêm với anh một chữ nào, trực tiếp lái xe đi về phía trước, khoảng nửa giờ sau thì dừng lại trước một trung tâm thương mại đồ bếp lớn.

Diệp Bất Phàm nói: [Đi cùng tôi vào xem không?]

[Tôi không đi đâu, nhanh lên, chậm trễ tôi không đợi anh đâu.]

Hạ Song Song tức giận nói.

Nghĩ đến việc gọi tên này không lớn hơn mình là thúc gia, trong lòng cô lại không kìm được cơn tức giận.

Diệp Bất Phàm mỉm cười, quay người bước vào cửa hàng đồ bếp.

Anh vừa bước vào, một tên đầu vàng bên cạnh liền móc điện thoại ra gọi một số.

[Anh cả, tôi thấy tên mà đại thiếu muốn tìm rồi, đang đi cùng một người phụ nữ.]

Đầu bên kia điện thoại nói: [Người phụ nữ đó là ai? Có phải là tiểu thư nhà họ Tần không?]

Đầu vàng nói: [Không phải, người phụ nữ đó lái một chiếc Jetta cũ nát, nhìn cũng không phải người có tiền.]

[Vậy thì tốt, cậu cứ theo dõi ở đó, tôi sẽ lập tức dẫn người qua.]

Đầu vàng cúp điện thoại, hai mắt chăm chú nhìn vào cửa lớn của cửa hàng đồ bếp.

Diệp Bất Phàm nhanh chóng đi ra khỏi cửa hàng, trên tay xách theo mấy cái hộp lớn nhỏ.

Bây giờ anh đã thu thập đủ dược liệu để luyện chế thuốc Trúc Cơ Đan nhưng không có lò luyện đan, chỉ có thể mua một số đồ bếp để đối phó.

Anh đặt những thứ này vào ghế sau xe Jetta, sau đó lại ngồi vào ghế phụ, hai người tiếp tục đi về phía trước.

Xe vừa đi được một đoạn thì đột nhiên có mấy chiếc xe việt dã lao đến, vây chiếc Jetta ở giữa, ngay sau đó từ trên xe nhảy xuống hơn chục tên côn đồ cầm theo ống thép và dao ngắn.

Kẻ cầm đầu là một tên đầu trọc, trên tay cầm một con dao phay dài, một nhát chém vỡ tan kính chắn gió phía trước của chiếc Jetta, sau đó chỉ vào xe hét lớn: [Mau cút xuống đây cho ông!]

Những tên côn đồ phía sau anh ta cũng không khách sáo vung vẩy ống thép trong tay, liên tục đập vào chiếc Jetta, chỉ trong chớp mắt đã đập nát một chiếc Jetta mới tinh.

Hạ Song Song có chút choáng váng trước cảnh tượng trước mắt, dù sao cô cũng là phó đội trưởng đội cảnh sát hình sự, vậy mà lại có người dám đập xe của cô.

Cô vốn đã tức giận vì Diệp Bất Phàm, lúc này càng tức điên lên!

Cô đá tung cửa xe, nhảy xuống xe, chỉ vào tên đầu trọc hét lớn: [Các người muốn làm gì?]

Nhìn thấy khí thế của những người này, Diệp Bất Phàm liền đoán ra là do Hạng Vân Phi tìm đến.

Nhưng anh cũng không vội ra tay, nếu những kẻ không biết trời cao đất rộng này đã chọc vào người nhà họ Hạ, anh đương nhiên vui vẻ ngồi hóng hớt.

Anh cũng xuống xe, đứng bên cạnh Hạ Song Song, vẻ mặt trêu chọc nhìn đám côn đồ trước mặt.

Hạ Song Song hét lớn với đám côn đồ trước mặt: [Tất cả cúi đầu xuống, hai tay ôm đầu, tôi là cảnh sát.]

Tên đầu trọc mới đến Giang Nam Thị không lâu, không quen biết phó đội trưởng đội cảnh sát hình sự trước mặt.

Ánh mắt dâm đãng của hắn không ngừng đảo quanh cơ thể Hạ Song Song, vẻ mặt giễu cợt nói: [Con mẹ nó, mày còn là cảnh sát à, sao mày không nói luôn là đội trưởng đội cảnh sát hình sự đi!]

[Anh nói đúng rồi, tôi chính là phó đội trưởng đội cảnh sát hình sự, mau buông hung khí trong tay xuống, hai tay ôm đầu.]

[Thật vô vị, khoác lác cũng khoác lác nhỏ thế, chẳng có chút khí phách nào, mới khoác lác có một chức phó đội trưởng.] Tên đầu trọc cười lớn, sau đó nói, [Có phải chúng tôi dễ lừa lắm không?

Nếu mày là phó đội trưởng thì tao là cục trưởng rồi.]

Lúc này, tên đầu vàng thấu lại nói: [Anh Thiết Đầu, con mẹ nó con này đẹp quá, hay là chúng ta bạn bè bắt về chơi một chút?]

[Ý kiến không tệ.] Tên đầu trọc nói, [Bạn bè, đánh gãy cả hai chân của tên kia, bắt con này về, tối nay chúng ta đều có trò vui!]

[Được!]

Tên đầu vàng đã sớm bị Hạ Song Song mê mẩn, nghe lệnh liền lập tức đưa bàn tay to như chân lợn của hắn ra túm lấy Hạ Song Song.

Lúc khám bệnh, Diệp Bất Phàm đã nhìn ra, cô gái này từ nhỏ đã tập võ, tuy chưa bước vào ngưỡng cửa võ giả nhưng cũng mạnh hơn người thường rất nhiều.

Quả nhiên, Hạ Song Song vốn đã tức giận, liền hét lớn: [Anh muốn chết à!]

Tiếp đó, cô giơ chân lên, đôi giày cao gót dài mười phân đá mạnh vào bụng tên đầu vàng.

Chưa kịp để mọi người chiêm ngưỡng đôi chân dài thẳng tắp của cô, tên đầu vàng đã bị đá bay lên, ngã bịch xuống trước mặt tên đầu trọc.