Chương 4 : Vào núi

Một ngày này, Mặc Thần tùy tiện không ngừng.

Không có đan dược phụ trợ, tu luyện thực sự quá chậm, cho nên hắn dự định vào núi một chuyến.

Hắn đem hội chế tốt Linh phù, đặt ở thiếp thân mấy cái trong túi, dọn dẹp sạch sẽ gùi thuốc bên trên cây nấm, dẫn theo thuốc cuốc chuẩn bị lần nữa vào núi, đi đào đi một hai gốc linh dược.

Yêu cầu không cao, chỉ cần là linh dược là được.

Có thể thúc linh dược Tiên Phủ tại, dù là tìm tới chỉ là dược mầm, chỉ cần chờ thêm một đoạn thời gian, liền có thể biến thành đầy đủ dược linh thành thục linh dược, có thể trợ hắn tu hành.

“Cũng không biết đám kia tà tu thối lui không có, phụ cận địa vực cũng chỉ có Giá Lĩnh sơn mạch nơi này, linh khí coi như được là nồng đậm, có thể cam đoan linh dược bình thường sinh trưởng, lại xa liền muốn chạy đến cái khác quận đi.”

“Phiền phức, vạn nhất lại gặp gỡ bọn hắn. . .”

Mặc Thần nhìn qua chậm rãi dâng lên sao kim, trong lòng có chút phát sầu.

Đám kia tà tu là quen thuộc địa hình, biết những địa phương nào có thể mai phục người, đối phụ cận địa hình khu này hình dạng mặt đất hiểu rõ, không thể so với hắn những này người hái thuốc sai, nếu không cũng vô pháp chặn đứng tiền thân.

Trù trừ một hồi lâu, hắn vẫn là quyết định vào núi.

Chỉ cần không thâm nhập đến Giá Lĩnh sơn mạch , chỉ là ở ngoại vi khu vực hái thuốc, gặp gỡ đám kia tà tu khả năng, vẫn là vô cùng thấp.

Tu chân giả cước lực không tệ, cho nên nửa ngày sau hắn liền đến Giá Lĩnh sơn mạch bên ngoài.

Cùng tiền kiếp trên núi khác biệt, nơi này khắp nơi đều là một bộ nguyên thủy mãng hoang cảnh tượng, mười mấy người vây ôm che trời cự mộc, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy, các loại sâu bọ tiếng kêu to, càng là chẳng bao giờ đoạn tuyệt.

Đi vào Bút Giá sơn mạch về sau, Mặc Thần tốc độ chậm lại.

Bắt đầu vừa đi vừa nghỉ, một đường trèo núi lội nước, mục tiêu lại là cực kì rõ ràng.

Người hái thuốc có không ít quy củ, tỷ như hái lớn lưu nhỏ, chỉ hái những cái kia thành thục linh dược, lưu lại chưa thành thục để nó tiếp tục sinh trưởng, lại hoặc là lưu lại dược rễ, hay là lưu lại hạt giống.

“Nghĩ không ra trước kia cho người ta lưu lại hi vọng, bây giờ lại là cho mình dùng tới.”

Tiền thân xem như người hái thuốc, tất nhiên là sẽ tuân thủ những quy củ này.

Trước kia lưu lại vài cọng linh dược mầm không có hái, bên trong vừa vặn liền có Mặc Thần cần thiết, mà lại cái chỗ kia tương đối vắng vẻ , bình thường người hái thuốc là không gặp qua đi, cho nên cũng không cần lo lắng sẽ bị sớm hái đi.

Tiến lên lúc, Mặc Thần nhãn quan lục lộ, tai nghe bốn phương tám hướng.

“A, đây không phải Ngũ Linh Chi? Để cho ta ngửi một cái. . . Là Kim Tiền Thử, có một con Kim Tiền Thử tại phụ cận hoạt động, lưu lại cũ mới dấu chân không ít, nơi này hẳn là nó cố định bài tiết địa, đoán chừng sào huyệt ngay tại cách đó không xa.”

Một chút xem xét, hắn liền phát hiện không ít vết tích.

Kim Tiền Thử là nhập giai yêu thú, không am hiểu đánh nhau, khứu giác cực kì linh mẫn, có thể phát hiện giấu ở sơn lâm các nơi linh dược, nếu như có thể đem thuần hóa, sẽ là một cái rất tốt hái thuốc giúp đỡ.

Nếu là bình thường, Mặc Thần khẳng định sẽ thiết hạ cạm bẫy.

Dù là mấy ngày mấy đêm mai phục tại một chỗ bất động, cũng muốn đem cái này Kim Tiền Thử bắt lấy.

Hiện nay có Tiên Phủ, Kim Tiền Thử đã không có bao lớn tác dụng. Nó cũng chỉ có thể dùng đến tìm kiếm một chút thấp dược linh linh dược, những cái kia cao năm linh dược, không có chỗ nào mà không phải là sinh trưởng tại các loại hiểm địa bên trong, đều là Kim Tiền Thử không cách nào đến gần

Ánh mắt quét qua một mảnh núi đá, Mặc Thần nâng lên bước chân lại buông xuống.

Khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười, vặn bung ra nào đó khối khép hờ rêu xanh đá vụn, liếc mắt liền thấy được bên trong có linh dược sinh trưởng, mà lại năm còn không thấp dáng vẻ, đã có thể phát ra linh quang.

Trước đó bởi vì bị mọc ra rêu xanh đá vụn che lấp, cho nên vẫn luôn không có bị người phát hiện.

Nhìn kỹ, Mặc Thần nhận ra linh dược danh tự, là Hoàng Nhục Huyết Kiệt, đã mọc ra ba tầng thịt chất tầng, dược linh chí ít cũng có hơn ba trăm năm, là một loại dùng để trị liệu khỏi bệnh ám thương tốt nhất linh dược.

“Chi chi chi!”

Một trận dồn dập tiếng kêu to, lại là một con Kim Tiền Thử cuống lên.

Kim Tiền Thử một mực thủ tại chỗ này, mắt thấy bảo bối của mình liền bị hái đi, đây chính là nó ăn đều ăn không hết “Lương kho”,

Cho nên dù là biết rõ không địch lại, cũng muốn lao ra bảo hộ.

Một cái trong nháy mắt đem tiểu gia hỏa bắn bay, Mặc Thần đem linh dược bỏ vào trong túi.

“Đáng tiếc, không phải có thể tăng cao tu vi linh dược.”

Linh dược chủng loại có rất nhiều, có thích hợp dùng để chữa thương, cũng có thích hợp phụ trợ tu luyện, không cùng loại loại ở giữa, giống nhau năm chứa thảo mộc linh khí, cũng sẽ có khác nhau rất lớn.

Hoàng Nhục Huyết Kiệt cho dù là thúc đến ngàn năm, đoán chừng phụ trợ tu luyện hiệu quả, cũng so ra kém trăm năm Hoàng Tinh.

Cho nên Mặc Thần cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới, đi đào bới viên kia linh dược mầm.

Nửa đường khát liền uống chút suối nước, đói bụng thì là ngắt lấy mấy cái có thể ăn dùng quả dại.

. . .

Sau bảy ngày, Mặc Thần cùng một con lớn lợn rừng đối đầu.

Hắn muốn hái gốc kia linh dược, ngay tại lớn lợn rừng phía sau cái kia trong hốc cây.

Vô luận là dã thú yêu thú, nhưng phàm là có chút linh trí thú loại, tại phát hiện linh dược sau đều sẽ canh giữ ở nơi đó , chờ đợi linh dược thành thục về sau nuốt, từ đó để cho mình trở nên càng mạnh.

Tập quán này, khắc sâu tại huyết mạch của bọn nó bên trong.

Lâu dài, các tu sĩ cũng hầu như kết ra quy luật, thích ứng loại này đánh quái đoạt bảo tình huống.

Trước mắt cái này lợn rừng không hề tầm thường, hiển nhiên là đã thức tỉnh một loại nào đó huyết mạch, da dày thịt béo không nói, hình thể cũng so với bình thường lợn rừng đực phải lớn hơn mấy lần, cao một trượng dài mấy trượng, đều nhanh trưởng thành nhập giai yêu thú.

Phát hiện Mặc Thần xâm lấn, lập tức ầm ầm từ trong hốc cây xông ra.

Đôi mắt nhỏ hung quang đại phóng, thô to trong lỗ mũi không ngừng phun ra nhiệt khí, móng trên mặt đất cày ra từng đạo khe rãnh.

Cong người xuống, đột nhiên hướng phía Mặc Thần xông đến.

Mặc Thần không chút hoang mang, lấy ra hai tấm Thần Hành Phù dán tại hai chân.

Lợn rừng cái này dã thú, nhìn vọt tới rất mạnh, nhưng thân hình cũng không làm sao linh hoạt, chỉ cần tĩnh tâm phân tích nó va chạm phương hướng, liền có thể tuỳ tiện tránh thoát, đợi cho bọn chúng xông mệt mỏi, lại đánh cũng không muộn.

Liên tiếp mấy lần, lớn lợn rừng đều không có đắc thủ, tức giận đến nó hừ hừ thét lên.

Chỉ thấy nó con mắt đột nhiên tinh hồng, trên lưng thô vừa cứng lông bờm, từng chiếc san sát mà lên, hướng phía Mặc Thần chỗ phương vị, đúng là bắn ra liền khối gai nhọn, phát ra trận trận tiếng xé gió.

Mặc Thần hướng trong ngực nhón lấy, chính là thành công đánh Kim Quang Phù.

Không thể không nói, lớn lợn rừng những này gai nhọn, uy lực thực mạnh mẽ, đạt đến cường nỗ cấp bậc, hai ba lần liền có thể đem một tầng kim quang tráo cho đánh tan, nhưng làm sao hắn Kim Quang Phù nhiều.

Một tầng kim quang tráo phá mà thôi, bổ sung là được.

Lớn lợn rừng bắn ra gai nhọn, cũng không phải là không có làm tiêu hao.

Song mười mấy hơi thở, sử xuất cuối cùng thủ đoạn nó, cũng chỉ có thể xụi lơ trên mặt đất, đừng nói là phát động công kích, liền ngay cả bò đều đã không đứng dậy được.

Nhất thời biến thành thịt trên thớt , mặc cho Mặc Thần tùy ý xâm lược.

Một chút nhảy đến lớn lợn rừng đỉnh đầu, hắn lấy ra mang theo người giải con dao.

Màu xanh nhạt linh lực, chậm rãi bao trùm tại trên lưỡi đao, sau đó nhắm ngay lợn rừng trán vị trí, đột nhiên một đâm xuống dưới, trực tiếp không có chuôi mà vào, lại đem linh lực nổ tung.

Lập tức, cái này lợn rừng liền không một tiếng động.

Chưa nhập giai lợn rừng, cũng không có cái gì đáng giá gỡ xuống bộ vị, duy nhất có điểm tác dụng heo roi, Mặc Thần càng là không dùng được, cũng lười cầm đi bán cho những người phàm tục kia bên trong địa chủ lão tài.

Lau sạch sẽ giải con dao bên trên vết máu, hắn đi vào đào được gốc kia linh dược.

Thanh Nguyên Hộc, luyện chế Dưỡng Nguyên Đan chủ tài.

Dưỡng Nguyên Đan thích hợp Luyện Khí sơ kỳ phục dụng, đến Luyện Khí trung kỳ hiệu quả hơi kém, không thích hợp Luyện Khí hậu kỳ phục dụng, cần lựa chọn cái khác chủng loại đan dược, mới có thể đưa đến phụ trợ tu hành hiệu quả.

Dùng thuốc cuốc đem Thanh Nguyên Hộc từ rễ cây bên trên đào xuống, Mặc Thần liền chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Có Tiên Phủ tại, hoàn toàn không cần thiết cùng cái khác tu chân giả dạng kia, vì chút vốn nguyên đả sinh đả tử, đàng hoàng tìm một chỗ tùy tiện lấy là được, sau đó không ngừng thúc linh dược, ăn hết tăng tiến tu vi.

Nhưng trời không toại lòng người, lúc này chợt có phá không truyền đến.