Chương 9 : Thanh Mộc Hồi Khí Thuật

Đi đến một chỗ hẻo lánh, hai người dừng bước lại.

Mặc Thần cũng không lo lắng đối phương bạo khởi giết người, bởi vì Trúc Cơ tu sĩ cơ bản không đến Trường Châu phường thị, tới cũng sẽ có phường thị đội chấp pháp đi theo, để phòng ngừa phát sinh chuyện không tốt.

Đồng thời trước đó, hắn liền đã bóp tốt đánh Kim Quang Phù.

Sở dĩ không cần nhất giai trung phẩm Huyễn Quang Phù, là bởi vì Huyễn Quang Phù kích phát ra tới huyễn quang thuẫn lực phòng ngự tuy mạnh, nhưng kích phát tốc độ sẽ chậm hơn rất nhiều, đồng thời cũng không thể làm được toàn diện phòng hộ.

Lấy nhất giai hạ phẩm Kim Quang Phù lực phòng ngự độ, dù là đối diện trung niên nhân là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, muốn một kích phá thuẫn vẫn như cũ là phi thường khó khăn, trừ phi là có được giống Thiên Lôi Tử loại này đại sát khí.

Nhưng Thiên Lôi Tử cơ bản tồn tại ở theo như đồn đại, hơi kém hơn một bậc Hỏa Lôi Tử cũng đắt đến dọa người.

Cho nên Mặc Thần đối với mình an toàn, vẫn tương đối có tự tin.

Xoay người lại, nhìn về phía sau lưng trung niên nhân.

“Linh phù ta có rất nhiều, nhưng là ta muốn nghe xem ngươi mua nhiều như vậy Linh phù lý do.”

Nghe nói như thế, trung niên nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, nguyên bản ảm đạm vô quang con ngươi, giờ phút này chậm rãi xuất hiện sáng ngời.

Theo bản năng, Mặc Thần lui về sau hai bước.

“Các. . . Các hạ, coi là thật có nhiều như vậy Linh phù?” Trung niên nhân dường như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, nhưng vẫn tránh không được hoài nghi.

Đối với cái này, Mặc Thần đáp lại ha ha.

Sau đó hướng trong túi trữ vật một trảo, lập tức chính là trên trăm tá Hỏa Cầu Phù, bị hắn chỉnh chỉnh tề tề xếp tại trên mặt đất.

“Ừng ực!”

Rõ ràng nuốt nước miếng âm thanh, từ trung niên người bên kia truyền đến.

Hắn đầu tiên là sửng sốt, sau đó khóe mắt đúng là phát ra một trận nước mắt.

“Đủ rồi, nhiều như vậy đủ!”

Rất khó tưởng tượng, một người tu sĩ đến tột cùng gặp cái gì, mới có thể như thế không kiềm chế được nỗi lòng khóc lên.

Mặc Thần nghe hắn sau khi nói xong, lúc này mới hiểu rõ biết chuyện nguyên do.

Nguyên lai, trung niên nhân này là một cái tiểu tu chân gia tộc tộc trưởng.

Dạng này tiểu gia tộc, tại tu chân giới có thể nói khắp nơi đều có, bọn hắn bình thường là chiếm cứ hoặc bồi dưỡng một đầu tiểu linh mạch, sau đó tự mình không có tiếng tăm gì làm ruộng, nhiều đời khổ tâm kinh doanh.

Có lẽ ngày đó vận khí bạo rạp, xuất hiện thiên tài hậu bối, liền sẽ nhất phi trùng thiên.

Nhưng trước đó không lâu, tiểu gia tộc này lại bị một đám tà tu để mắt tới.

Tà tu không làm sản xuất, chuyên môn giết người phóng hỏa, cho nên chiến lực thường thường khá mạnh.

Chuyện về sau, không cần trung niên nhân nói, Mặc Thần cũng có thể đoán cái đại khái.

Sau khi nghe xong, Mặc Thần nhẹ gật đầu, “Không có vấn đề, lý do ta công nhận, nhưng nhiều như vậy Linh phù, giá trị nhưng không có chút nào thấp, ngươi có thể xuất ra đem đối ứng đồ vật tới sao?”

Hướng tà tu báo thù? Dạng này mua Linh phù không dễ dàng nhóm lửa thân trên, cho nên hắn dự định sắp xuất hiện bán cho đối phương.

Nhưng thảm thì thảm, tại thương nói thương, tiền vẫn là phải thu.

Trung niên nhân nghe vậy, do dự một hồi, cuối cùng vẫn là từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một tơ lụa bao khỏa hình chữ nhật phiến trạng vật.

Mặc Thần xem xét, liền đoán ra là cái gì.

“Ngọc giản?”

Ngọc giản là so thư tịch tốt hơn tin tức vật dẫn, chẳng những ghi lại tin tức số lượng viễn siêu thư tịch, thậm chí còn có thể tồn trữ không ít hình tượng, cho nên giá trị không có chút nào thấp.

Bất quá so với ngọc giản giá trị, đáng giá nhất vẫn là nội dung bên trong.

Không chờ Mặc Thần hỏi thăm, trung niên nhân đã chính mình nói ra.

“Trong ngọc giản, ghi chép tổ tiên lưu truyền xuống một môn bí thuật.”

Nói đến bí thuật hai chữ lúc, hắn còn có thể nhấn mạnh.

Bí thuật, nhưng thật ra là tương đối đặc thù pháp thuật.

Uy lực bình thường lại so với pháp thuật mạnh, đồng thời cũng sẽ có càng nhiều không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Như trung niên nhân lời nói làm thật, như vậy hắn môn này gia truyền bí thuật, đích thật là có thể mua xuống Mặc Thần những này Linh phù.

Đến luyện khí tầng bốn, Mặc Thần sở dĩ còn chưa tu tập pháp thuật, nguyên nhân ở chỗ hắn chướng mắt trong phường thị bán ra những cái kia phổ thông pháp thuật, dù sao cùng lãng phí thời gian tu luyện những cái kia nát đường cái pháp thuật,

Còn không bằng nhiều họa mấy trương Linh phù.

Nhưng môn này bí thuật thì là khác biệt, vẫn là đáng giá tốn hao thời gian tu luyện.

Mặc Thần từ trong túi trữ vật tay lấy ra tràn đầy hoa văn trang giấy, đưa tới trung niên nhân trước người: “Nếu ngươi lời nói làm thật, vậy chúng ta có thể ký kết linh khế.”

Linh khế một khi ký kết, liền sẽ ước hẹn buộc lực.

Căn cứ linh khế đẳng cấp khác biệt, lực ước thúc cũng sẽ có điều tăng giảm.

Nếu là trái với, nhẹ thì thần hồn bị thương, nặng thì tại chỗ tự bạo.

Vật này giá cả đắt đỏ, nhưng cái này một vụ giao dịch can hệ trọng đại, đáng giá Mặc Thần dùng tới cái này bảo hiểm.

Cùng trung niên nhân định tốt điều khoản về sau, song phương riêng phần mình tại linh khế bên trên nhỏ vào tinh huyết.

Đợi đến linh khế tự đốt thành tro, liền coi như là khế ước thành lập.

Sau đó Mặc Thần lấy được cái kia đạo bí thuật ngọc giản, trung niên nhân thì là thuận lợi đạt được tròn một trăm tá Hỏa Cầu Phù.

Nhiều như thế Hỏa Cầu Phù, thậm chí đầy đủ Trúc Cơ tu sĩ uống một bầu.

Giao dịch hoàn thành về sau, Mặc Thần đầu tiên là trở về cất kỹ sạp hàng, sau đó mới trở về tự mình thuê lại viện tử.

Vào cửa lúc, gặp khách sạn chưởng quỹ.

Chưởng quỹ là một phúc hậu phụ nhân, có chút từ nương bán lão ý tứ.

Nàng nhìn thấy Mặc Thần, vuốt tóc, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Công tử, cái này mau trở về tới a?”

Mặc Thần gật gật đầu, khắp khuôn mặt là ý cười, trả lời: “Thác Huyền Hỏa Tông phúc, hôm nay Linh phù phá lệ bán chạy.”

Đón lấy, hai người lại hàn huyên một trận, hắn lúc này mới cáo từ.

Trở lại bên trong phòng của mình, liền lập tức bắt đầu đọc lên vừa đạt được bí thuật ngọc giản.

Theo lý thuyết, hẳn là lúc trước liền kiểm hàng, chỉ là có linh khế cam đoan, Mặc Thần cảm thấy phong hiểm không lớn, lúc này mới không có ngay tại chỗ kiểm hàng, chỉ là thô sơ giản lược một duyệt, về tới đây mới chính thức bắt đầu đọc kỹ.

Căn cứ trong ngọc giản ghi chép, đây là một môn Mộc thuộc tính phụ trợ bí thuật.

Tên là « Thanh Mộc Hồi Khí Thuật », thi triển sau có thể cho tự thân lên một cái hồi khí tăng thêm, này trạng thái dưới có thể thêm linh lực hồi phục tốc độ, có thể hữu hiệu tăng lên đấu pháp bay liên tục.

Này thuật tổng cộng có chín tầng, luyện thành số tầng càng cao, hồi khí hiệu quả càng tốt.

Mặc Thần đánh giá một chút, chỉ là tầng thứ nhất, cũng đủ để cho hắn một hơi một trương Kim Quang Phù tần suất, có thể một mực sử dụng xuống dưới, mà không ngờ thể nội linh lực hao hết.

Tương tự pháp thuật, Mặc Thần cũng không phải chưa thấy qua, nhưng hiệu quả là thật chênh lệch.

Thậm chí hồ, có thể dùng bị Thanh Mộc Hồi Khí Thuật quăng mấy con phố để hình dung.

“Không tệ, cuộc mua bán này rất có lời!”

Tại chỗ hắn tựu hạ định quyết tâm, quyết định bắt đầu tu tập này thuật.

Pháp thuật tu luyện, vẫn là mười phần phiền phức, cần hiểu rõ lý giải vận hành nguyên lý.

Mới đầu, vì có thể thuận lợi thi pháp, còn cần phối hợp thủ thế kết ấn, cộng thêm miệng tụng chú ngữ, như thế mới có thể đem thi pháp độ khó giảm xuống, đợi cho thuần thục về sau, mới có thể đem những này phụ trợ trình tự giảm bớt.

Trên cơ bản, muốn thuần thục nắm giữ một môn pháp thuật, cần thiết thời gian hao phí, bình thường cũng sẽ không quá ngắn.

Liền môn này Thanh Mộc Hồi Khí Thuật mà nói, Mặc Thần đoán chừng tự mình ít nhất phải luyện một năm mới có thể nắm giữ.

Sáng sớm hôm sau, hắn sau khi đánh răng rửa mặt xong đi ra ngoài.

Hôm nay Mặc Thần dự định, là đi Thư Hương Trai mua sắm một nhóm lá bùa, không mua sắm mới lá bùa, hắn liền không thể tiếp tục xuất thủ Linh phù, cho nên dù là lá bùa của mình dùng không hết, cũng vẫn như cũ chỉ có thể tiếp tục mua sắm.

Đại bút Phù Tiền bỏ ra, đổi lấy lại là tự mình không dùng được lá bùa.

Cho nên Mặc Thần cảm thấy không thể tiếp tục như vậy nữa, Tiên Phủ bên trong Phù Thảo trồng có thể tạm thời dừng lại, chí ít không nên toàn bộ đều loại Phù Thảo, linh điền hẳn là trồng một chút hắn cần dùng đến đồ vật.

Trước đó uống qua Thất Thải Lăng ngư canh cho hắn gợi ý, mặc dù Tiên Phủ bên trong không thể nuôi cá, nhưng trồng một chút linh dược linh quả, lại là có thể được, nhất là linh quả, sinh trưởng điều kiện cũng sẽ không quá mức hà khắc.

“Biện pháp này có thể thực hiện, bất quá vẫn là phải hỏi một chút.”

Thế là hắn lập tức thẳng đến bán linh chủng Bách Thảo Các, nơi đó chuyên môn bán ra loại này vật phẩm.