Chương 2 : Trở về từ cõi chết

Đứng tại ruộng đồng bên cạnh, Mặc Thần thấp thỏm đem linh chủng vùi sâu vào trong đất.

Làm cho người khiếp sợ một màn xuất hiện!

Linh chủng vùi sâu vào trong đất về sau, song mấy hơi thở công phu, cũng đã mọc rễ nảy mầm, hai ba lần liền mọc ra một cây cỏ tâm xanh biếc cỏ nhỏ, tản ra lấm ta lấm tấm điểm sáng màu xanh.

Mặc Thần ánh mắt đờ đẫn, cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

“Nó tại lớn. . . Nó thế mà còn tại dài!”

Chỉ gặp vừa mọc ra Hồi Xuân Thảo, rất nhanh liền từ nửa tấc không đến, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dài đến khoảng chừng cao hơn một thước, có năm mảnh xanh biếc phiến lá.

Đồng thời trung tâm cây màu xanh sẫm.

“Đây là. . .”

Mặc Thần trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Đời trước xem như một tên tán tu, bình thường trôi qua cực kì khổ bức, dựa vào trong núi thu thập linh dược duy trì tu hành, tự nhiên là hiểu được một chút tương quan tri thức, bây giờ một tia ý thức toàn để lại cho Mặc Thần.

Hồi Xuân Thảo, thường sinh trưởng hai mươi năm, mới có một mảnh lá mọc ra.

“Năm mảnh, chính là một trăm năm dược linh!”

Trong lòng cuồng loạn, hắn không thể tin được trước mắt cái này màn.

Linh dược năm càng lâu, dược hiệu tự nhiên cũng sẽ càng tốt, cũng liền càng đáng tiền!

Trăm năm Hồi Xuân Thảo, dù là không có luyện chế thành đan dược, chữa thương hiệu quả cũng đủ để trị liệu Mặc Thần trước mắt thương thế, tuy nói làm không được hoàn toàn khép lại, nhưng đầy đủ trợ hắn từ thi hố thoát khốn.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện Hồi Xuân Thảo không còn biến lớn, đã đình chỉ sinh trưởng.

“Kỳ quái, làm sao không dài?”

Hồi Xuân Thảo dược linh càng cao, chữa thương tác dụng lại càng tốt, Mặc Thần tự nhiên là hi vọng nó có thể tiếp tục sinh trưởng, tốt nhất là trực tiếp trưởng thành ngàn năm linh dược, để hắn miệng vừa hạ xuống lập tức thương thế khỏi hẳn.

Nắm lên một thanh Linh Thổ, hắn phát hiện cùng trước đó thấy khác biệt, trong đất cái chủng loại kia khí tức thần bí biến mất, nguyên bản có thể để cho linh dược nhanh chóng sinh trưởng Linh Thổ lại tựa như sa hóa, từ ngón tay lã chã rơi xuống.

“Hẳn là, là vừa rồi thúc đẩy sinh trưởng Hồi Xuân Thảo, đem khí tức thần bí hao hết, cho nên Linh Thổ mới có thể biến thành dạng này?”

Mặc Thần cảm thấy rất mới có thể, Linh Thổ xác nhận hao hết độ phì của đất.

Dựa theo cái này lý giải, hắn cần nghĩ cách bổ sung khí tức thần bí, mới có thể để cho Linh Thổ khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá khi trước, trọng yếu nhất vẫn là ra ngoài, sau đó ăn vào Hồi Xuân Thảo.

“Thời gian ngắn như vậy, hi vọng còn kịp. . .”

Tâm niệm vừa động, hắn lần nữa ra đến bên ngoài.

Một tay lấy Hồi Xuân Thảo nhét vào miệng bên trong, mùi thơm ngát cũng lấy mãnh liệt linh khí tiêu tán đi ra, Mặc Thần nhai đều không có nhai một chút, liền cả cây cỏ nguyên lành nuốt vào, sau đó cả người lần nữa ngã trên mặt đất.

Trời không trung, tí tách tí tách đi xuống mưa nhỏ.

Tia sáng bắt đầu trở tối, núi rừng bên trong bắt đầu truyền ra trận trận dã thú tiếng gào thét.

Đúng lúc này, Mặc Thần ngón tay giật giật, một lần nữa mở mắt ra.

Sờ lên nơi bụng vết thương, hắn ngạc nhiên phát hiện, đã khép lại đến không sai biệt lắm.

Từ hỗn tạp thi nước trong vũng nước đứng lên, Mặc Thần trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, thử nghiệm vận chuyển công pháp, kinh mạch cũng lại không trước đó loại kia kịch liệt đau nhức cảm giác, hắn lại có thể điều động thể nội linh khí.

Vận khí đến hai chân vị trí, Mặc Thần thả người nhảy lên, nhảy ra thi hố.

Chung quanh trong rừng cây, liên tiếp sáng lên mấy điểm hồng quang, lại là những cái kia ăn mục nát dã thú lại tới, phát ra trận trận khẽ kêu, dường như đang uy hiếp, nhưng tựa hồ lực lượng có chút không đủ.

“Nghĩ đến là bị đám kia tà tu giết sợ, cho nên nhìn thấy người sống chậm chạp không dám tới gần.”

Mặc Thần nổi lên dũng khí, tiến lên trước một bước.

Quả nhiên, những cái kia giấu ở trong rừng cây dã thú, lập tức lui lại.

Thấy bóng đêm dần dần sâu, Mặc Thần không còn dám thêm trì hoãn, để tránh bọn gia hỏa này trời tối sau hung tính tăng nhiều, khi đó nhưng là không còn dễ dàng như vậy hù dọa ở bọn chúng, vẫn là sớm làm chuồn đi thì tốt hơn.

. . .

Đằng Giang huyện, Ngũ Nguyên quận cảnh nội một cái bình thường huyện thành.

Trở về từ cõi chết sau Mặc Thần, rời đi sơn lâm về sau một mực đi đường, tới chỗ này.

Mặc đường phố qua ngõ hẻm, cuối cùng tiến vào một chỗ tiểu viện.

Trong viện phơi không ít dược thảo,

Chỉ tiếc đều bị nước mưa xối qua, sớm đã không có giá trị. Góc tường đặt vào không ít khí cụ, đều là chút hái thuốc dùng gùi thuốc, thuốc cuốc chi vật.

Bởi vì nhân khí không đủ, tiểu viện càng hiển cũ nát.

Nguyên bản khóa chặt cửa phòng mở rộng ra, rõ ràng là bị người cạy mở qua.

Đi vào bên trong, trong phòng bừa bộn một mảnh, quần áo rách nát đệm chăn loại hình, bị lung tung vứt bỏ đến khắp nơi đều là, đập nát đồ vật cũng không ít, nhưng phàm là giá trị ít tiền đồ vật đều không thấy, chỉ còn lại chút vô dụng tạp vật.

Mặc Thần thấy thế, trong lòng căng thẳng.

Vội vàng đi vào góc tường, lại phát hiện nơi đó một viên gạch, đã bị tiểu mâu tặc lôi ra.

“Đồ vật, núp ở bên trong đồ vật đâu?”

Mặc Thần nhấc lên một cái túi tiền, run lên phát hiện bên trong trống không.

Bên trong nguyên bản nên chứa ba thỏi thỏi vàng ròng, cùng một chút đồ trang sức, cộng thêm một bản cổ thư.

Tiền tài đối tu sĩ tới nói, đều là chút dễ như trở bàn tay đồ vật, cũng không thể nói là tùy tiện, nhưng muốn lấy tới vẫn là rất dễ dàng.

Duy chỉ có quyển cổ thư kia, đối với hắn lại là cực kỳ trọng yếu.

Khóe mắt liếc qua ngắm đến một kiện đồ vật, lại là phát hiện chính mình coi như trân bảo đồ vật, bị tiểu mâu tặc bỏ đi như giày, loạn xạ ném ở góc tường, còn tận lực đạp mấy phát, giống như là tại tiết hận.

“Cái nào trời đánh, để cho ta bắt được ngươi, không phải đốt đèn trời không thể!”

Mặc Thần hùng hùng hổ hổ nhặt lên cổ thư, vỗ vỗ phía trên tro bụi, sau đó trân trọng thu trong ngực.

Đây chính là một bản dạy người như thế nào chế phù trân quý điển tịch, cũng chính là những cái kia tiểu mâu tặc không biết chữ, không phải tuyệt đối có thể nhìn ra cuốn sách này chỗ trân quý, tuyệt không phải những cái kia giang hồ bí kíp có thể so sánh.

Đi vào Tu Chân giới mới mấy ngày, tăng thêm chính mình tự mình kinh lịch, hắn liền đã khắc sâu nhận thức đến, thế giới này cũng không tưởng tượng như vậy mỹ hảo, dùng mạnh được yếu thua để hình dung, mười phần chuẩn xác.

Muốn tại dạng này tàn khốc thế giới còn sống, không phải một chuyện dễ dàng.

Cứ việc Mặc Thần không có ý muốn hại người, nhưng không chịu nổi người khác tới hại hắn, đều nói tiền tài động nhân tâm, tu chân giả chưa hẳn không phải như thế.

Đời trước bị sát thân chết, chính là bằng chứng tốt nhất.

Muốn không bị người giết, vậy thì nhất định phải muốn có đầy đủ thực lực.

Luyện Khí kỳ chỉ là Tu Chân giới tầng dưới chót, số lượng tuy nhiều lại là sâu kiến tồn tại, coi như đến Trúc Cơ kỳ, cũng vô pháp chưởng khống sinh tử của mình, chỉ có đến Kim Đan kỳ, mới có thể có nhiều như vậy tự do.

Có thể Kim Đan kỳ phía trên, còn có Nguyên Anh, Hóa Thần. . .

Đem suy nghĩ thu hồi, Mặc Thần ép buộc chính mình không nên nghĩ quá nhiều.

“May mắn ta có Tiên Phủ!”

Căn cứ trước mắt biết được tình báo, Tiên Phủ bên trong linh điền có thúc linh dược hiệu quả, có thể nhờ vào đó liên tục không ngừng thúc linh dược.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn đem có thể tuỳ tiện thu hoạch được đại lượng tài nguyên tu luyện.

“Trước đó, lại là phải học được chế phù mới được.”

Mặc Thần nhìn qua trong ngực điển tịch, bìa dùng bút lông viết bốn chữ lớn « Chế Phù sơ giải », thông qua nó có thể học được như thế nào hội chế Linh phù, từ đó để cho mình có được sức tự vệ.

Đời trước sở dĩ bỏ mình, không có gì ngoài tham đồ linh dược bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân, là cũng không đủ đấu pháp thủ đoạn.

Cuốn sách này là tính cả cái kia nửa cuốn Dưỡng Khí Quyết, cùng một chỗ tại một cái nào đó kẻ xui xẻo trong quần áo phát hiện, lúc ấy đời trước vẫn chỉ là cái phổ thông người hái thuốc, bởi vì đạt được cái cơ duyên này, mới có thể đạp vào con đường tu chân.

Chỉ tiếc đời trước một mực không coi trọng cuốn sách này, đem hái linh dược đều đổi thành đan dược.

Quang cố lấy tăng cao tu vi, dù là đến Luyện Khí ba tầng lại như thế nào? Một điểm đấu pháp thủ đoạn đều không có, đám kia tà tu gặp cũng là sửng sốt một hồi lâu, mới phản ứng được đây là mười phần lớn ngu xuẩn.

Cho nên Mặc Thần mới có thể quyết định học tập chế phù.