Chương 5 : Tai họa thân trên

Trương Thuần Dương một bên phi nước đại, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút sau lưng đuổi theo ba người.

Hắn xuất thân từ Ngũ Nguyên quận Kim Đan gia tộc Trương gia, bởi vì tư chất không được mà bị ép đi ra chấp hành nhiệm vụ, vì tiêu diệt một đám hoạt động mạnh tại Giá Lĩnh sơn mạch bên trong tà tu, chí ít đã có mười bảy tên tu sĩ mệnh tang tại nhóm người này trong tay.

Sớm trước đó, Trương Thuần Dương đã thiết kế lừa giết hai tên tà tu.

Dùng chính là cái gì kế? Không nằm ngoài dụ sát, lừa gạt.

Dựa vào trong tộc cho ra tình báo, mượn nhờ đám kia tà tu thân tộc, tuỳ tiện liền giải quyết hết hai người.

Duy chỉ có còn lại ba người này, lại là có hơi phiền toái, từng cái đều là không ràng buộc.

“Hừ hừ, truy đi, càng đuổi các ngươi thể nội độc tố khuếch tán càng nhanh, sớm muộn đều là thất khiếu chảy máu hạ tràng!” Trương Thuần Dương trong mắt sát ý càng sâu, tựa hồ đã thấy đến trong ba người độc bỏ mình tràng cảnh.

Hắn cũng không phải là một mực chạy trốn, mà là dùng ra trong tộc mượn tới độc hương.

Vô sắc vô vị, triệu chứng trúng độc như máu sôi, đang kịch liệt vận động bên trong, rất khó phát giác.

Không đến non nửa khắc, Trương Thuần Dương vùi đầu chạy gấp đến một chỗ núi đá.

Một chút liền nhìn vào phía trước ngã xuống lớn lợn rừng, lông mày lập tức nhăn lại.

Chợt, hắn hướng phía phía trước chém ra một đạo kiếm khí.

“Người nào, đi ra cho ta!”

Mặc Thần né tránh kiếm khí, tự thân cũng bị đối phương phát hiện.

Lúc đầu hắn thấy tình thế không ổn, là chuẩn bị chạy trốn, ai ngờ mấy người kia đến mức như thế nhanh chóng.

Đến mức, cũng không kịp tìm địa phương ẩn núp.

Thấy là cái Luyện Khí ba tầng gân gà, Trương Thuần Dương lập tức nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi hắn nhưng là bị giật mình kêu lên, tưởng rằng phía sau tà tu mời giúp đỡ, sớm ở chỗ này mai phục với hắn.

Lúc này, đằng sau ba tên tà tu đuổi theo.

Bọn hắn thấy Trương Thuần Dương không còn chạy, từng cái đều đỏ mắt lên vọt lên.

“A, ngươi súc sinh này, nạp mạng đi!”

Cũng không có chạy vài bước, ba người phát hiện ánh mắt của mình một mảnh đỏ bừng, toàn thân máu chảy ồ ạt.

Đây cũng là Trương Thuần Dương chỗ phóng độc hương hiệu quả, có thể khiến người bởi vì máu sôi mà chết.

Chỉ tiếc thứ này không nhiều, vừa lúc tại vừa rồi sử dụng hết.

Nếu không, trước mắt tiểu tử này cũng phải bị hạ độc chết.

Trương Thuần Dương cũng không có ý định lưu Mặc Thần còn sống, một mực giết chính là. Bất quá là cái không có theo hầu tiểu tán tu mà thôi, đã không thân phận lại không có bối cảnh, giết cũng liền giết, nơi nào sẽ có phiền phức.

Nhìn tình cảnh này, tiểu tử này xác nhận đánh chết thủ hộ yêu thú, sau đó đạt được một gốc linh dược.

Hiện tại, linh dược thuộc về ta!

Trương Thuần Dương đã luyện khí tầng năm, đối phó một cái Luyện Khí ba tầng tán tu, trong nội tâm tự nhiên là cực kì có niềm tin.

Hắn tế ra hạ phẩm pháp khí Thanh Phong Kiếm, sử xuất tu tập đã lâu kiếm quyết, chói mắt kiếm quang giữa ngang dọc, bảy tám đạo kiếm khí xuy xuy xuy nổ bắn ra, đổ ập xuống đóng hướng Mặc Thần.

Mặc Thần chỗ nào dự đoán được, người trước mắt này đúng là tàn nhẫn như vậy.

Vừa rồi ba người kia, rõ ràng là bị độc chết.

Nghĩ không ra không còn xuất thủ đến, liền lập tức bắt đầu ra tay với hắn.

Quả nhiên là đem mạnh được yếu thua pháp tắc, cho diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đối mặt nhanh chóng tới gần kiếm khí, Mặc Thần đã không né tránh kịp nữa, đành phải sắp thành đánh Kim Quang Phù đập vào trên thân.

Chỉ là bởi vì sở dụng đan sa cùng phù bút chỉ là chịu đựng, bởi vậy hội chế đi ra Linh phù uy năng giảm nhiều, Kim Quang Phù hiệu lực mười không còn một, Trương Thuần Dương chỉ dùng ba lượng kiếm đạo kiếm khí liền có thể bổ ra.

Trương Thuần Dương từng kiếm một bổ ra, không có đình chỉ thời điểm, đồng thời trên mặt cười lạnh không ngừng, trong mắt đều là vẻ khinh thường, “Quả nhiên là tán tu, dùng đều là làm bừa Linh phù.”

Mặc Thần mắt điếc tai ngơ, có kim quang tráo tương hộ, hắn có thể thỏa thích đánh trả.

Trong lúc nhất thời, đại lượng nắm đấm lớn hỏa cầu bị kích phát ra đến, hướng phía Trương Thuần Dương đập tới.

Vượt quá ngoài ý muốn, Mặc Thần Hỏa Cầu Phù toàn bộ đều thất bại.

“Làm sao lại, vì cái gì ta sẽ một cái đều nện không trúng?”

Cứ việc trong nội tâm sớm có đoán trước, nhưng sự thật vẫn như cũ để hắn khó mà tiếp nhận,

Có loại phiền muộn đến muốn thổ huyết cảm giác.

Mặc Thần không tin tà, tới eo lưng ở giữa túi vải nhón lấy, liền lại là thật dày một tá Hỏa Cầu Phù.

Một màn này nhìn ở trong mắt Trương Thuần Dương, kinh trong lòng của hắn.

Cái quỷ gì!

Bất quá chỉ là tán tu, chỗ nào làm ra làm sao nhiều Linh phù?

Chỉ là trên người đối phương Kim Quang Phù, liền thiếu đi nói cũng có mười mấy tầng, dù là đều là ngụy liệt phiên bản, nhưng cũng vẫn như cũ có thể đáng không ít Phù Tiền, chớ nói chi là, bây giờ còn có nhiều như vậy Hỏa Cầu Phù.

“Tiểu tử này nếu là tán tu, ta liền đem Thanh Phong Kiếm toàn bộ nuốt vào!”

Trương Thuần Dương trong nội tâm, bắt đầu vì mình lỗ mãng cảm thấy hối hận.

Nghĩ đi nghĩ lại, nhất thời hao tốn sức lực hắn, kém chút bị hỏa cầu đạn đánh trúng

“Đáng tiếc, kém chút liền đánh trúng!” Mặc Thần thất vọng nói.

Cùng đối phương dây dưa lâu như vậy, hắn cũng học được không ít.

Mặc dù Trương Thuần Dương động tác rất là phập phù, nhưng né tránh quy luật vẫn là có dấu vết mà lần theo, không nằm ngoài chính là như vậy mấy cái phương hướng, chỉ cần sớm phán đoán tốt, đánh trúng cũng là không khó.

“Ai, đây chính là cái gọi là thân pháp sao?”

Kích phát Linh phù cũng là có làm tiêu hao, cứ việc cái này linh lực lượng tiêu hao cực nhỏ, nhưng cũng không thể chèo chống đến hắn đem Trương Thuần Dương mài chết.

Mặc Thần một lần nữa nhặt ra một chồng Linh phù, trong nội tâm đã hạ quyết định.

“Một kích cuối cùng, không có hiệu quả liền rút lui!”

Đều đến bây giờ, trong cơ thể hắn linh lực đã tiêu hao một phần ba, đã không gặp được nửa điểm hi vọng thắng lợi, vậy cũng chỉ có thể sớm tính toán, bằng vào Liễm Tức Phù cùng Thần Hành Phù, đào tẩu tỉ lệ vẫn là rất lớn.

“Xem chiêu, Thiên Nữ Tán Hoa!”

Mặc Thần một phát hung ác, trực tiếp cầm trong tay thành công đánh Hỏa Cầu Phù đều kích phát, lập tức tạo thành một mảnh Lưu Tinh Hỏa Vũ, đổ ập xuống liền hướng phía Trương Thuần Dương bao trùm đi qua.

Trương Thuần Dương thấy đây, sắc mặt rốt cục khó mà duy trì bình tĩnh.

Cái này sao có thể là tán tu, tán tu có thể có nhiều như vậy Linh phù?

Nhiều như vậy Hỏa Cầu Phù cùng một chỗ kích phát, thanh thế đều nhanh gặp phải trung giai pháp thuật Lưu Tinh Hỏa Vũ, đây chính là Luyện Khí hậu kỳ mới có thể dùng đến pháp thuật.

Hắn cắn răng một cái, đem Thanh Phong Kiếm chống đỡ trước người, sau đó vãng thân thượng cũng đập một trương Kim Quang Phù.

So với Mặc Thần Kim Quang Phù, Trương Thuần Dương trương này hiển nhiên uy năng càng hơn, tạo thành một cái kim hoàng sắc cái lồng, đem hắn cả người hoàn toàn bao trùm ở bên trong.

Sau một khắc, Lưu Tinh Hỏa Vũ đến!

Lốp bốp, hỏa cầu đạn thật giống như như mưa rơi đánh tới, nện vào kim quang khoác lên, tóe lên tầng tầng gợn sóng.

Một màn này, thấy Trương Thuần Dương là sắc mặt đại biến.

Nếu không phải những cái kia Hỏa Cầu Phù, đều là làm bừa ngụy liệt bản, chỉ sợ ba lượng khỏa liền có thể đem Kim Quang Phù uy năng hao hết.

Nhưng dù cho như thế, mấy hơi thở về sau, chính bản kim quang tráo vẫn như cũ bị hỏa cầu đạn oanh mở.

Nhìn thấy thủ đoạn thật sự hữu hiệu, Mặc Thần tinh thần đại chấn, vội vàng lại nhặt ra một chồng Hỏa Cầu Phù, cũng đem toàn bộ kích phát, lập tức lại là một trận xán lạn Lưu Tinh Hỏa Vũ đổ ập xuống đập tới.

Một trận ánh lửa oanh minh bên trong, Trương Thuần Dương cuối cùng vẫn là không có thể sống xuống tới.

Cùng lúc đó, xa xa Trương gia mệnh đường, một khối hồn mệnh bài bỗng nhiên vỡ vụn, lập tức phát động báo cảnh pháp trận, đưa tới người Trương gia chú ý, một đám Trương thị tộc nhân nghe hỏi tập hợp một chỗ.

“Làm sao lại, Lục đệ hắn thế mà vẫn lạc?”

“Thuần Dương cuối cùng đi nơi nào?”

“Mấy ngày trước đây, bị phái đi tiêu diệt một đám tà tu.”

. . .

Mấy ngày sau, Mặc Thần ngay tại một trên tán cây nghỉ ngơi.

Hôm đó đánh giết Trương Thuần Dương về sau, Mặc Thần liền từ của hắn trong túi trữ vật, biết được người này là Trương gia đệ tử thân phận.

Hắn hiểu được đã rước họa vào thân, cho nên chỉ có thể tranh thủ thời gian chạy trốn.

Về phần Trương Thuần Dương tất cả vật phẩm, cũng không phải là Mặc Thần làm ra vật phẩm, không cách nào đưa vào Tiên Phủ, chỉ có thể nhịn đau dùng Hỏa Cầu Phù cho thiêu hủy, vô luận là chuôi này hạ phẩm pháp khí, vẫn là cái kia có giá trị không nhỏ túi trữ vật, thậm chí là đồ vật bên trong đều không có lưu lại.

Miễn cho làm việc không sạch sẽ, cho người Trương gia để lại đầu mối.

“Giống như vậy Kim Đan gia tộc, tám chín phần mười nắm giữ mệnh bài chế tác, Trương Thuần Dương vừa chết liền sẽ lập tức phát hiện, nói không chừng truy binh đã đang hướng ta bên này mà tới.”

Cho nên mấy ngày nay đến, hắn cơ hồ là một điểm nghỉ ngơi đều không có, vẫn luôn tại mất mạng đi đường, quá trình bên trong không biết dùng nhiều ít trương Thần Hành Phù, cũng không biết đi tới nhiều ít đường.

Sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn là vì thoát khỏi Trương gia khả năng truy binh.

Nghỉ xong, hắn hướng trên đùi dán hai tấm Thần Hành Phù, dự định tiếp tục đi đường.

Lúc này, hậu phương lại có tiếng bước chân truyền đến.

Mặc Thần thần sắc khẽ biến, nghĩ nghĩ cũng không có hành động, mà là vãng thân thượng đập trương Liễm Tức Phù, đem thân thể co quắp tại tán cây ổ trong động che giấu, ngay cả chọc tức cũng không dám thở mạnh.

Chạy, nhất định sẽ bị đối phương phát hiện, chẳng bằng liễm tức trốn đi.

Chỉ cần đối phương không có cố ý điều tra, là rất khó phát hiện chính mình.

Chỉ chốc lát, tiếng bước chân càng ngày càng gần, hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại Mặc Thần trong tầm mắt.

Theo thứ tự là một già một trẻ, lão giả hạc phát đồng nhan, cõng một thanh cánh cửa rộng cự kiếm, đi trên đường lại không có chút nào phí sức, bên cạnh hắn đi theo một tên nữ đồng, người mặc vừa người thải y, đi trên đường lanh lợi.

Trải qua Mặc Thần phụ cận lúc, lão giả dường như vô tình nhìn bên này một chút.

Lần này, Mặc Thần tim đều nhảy đến cổ rồi.

Bởi vì hắn nhìn ra được, tu vi của đối phương cảnh giới cao hơn nhiều chính mình, càng thêm thật đáng buồn chính là, hắn thậm chí còn không phải tên kia nữ đồng đối thủ.

“Hàn gia gia, ngươi đang nhìn cái gì?” Nữ đồng khả ái nghiêng đầu, hỏi bên cạnh lão giả.

Lão giả yêu chiều sờ lên nữ đồng đầu, cười nói ra: “Không có gì, chỉ là gặp đến một con côn trùng, đang nghĩ có nên hay không đưa nó thuận tay bóp chết.”

Nói nhảm, đương nhiên là đừng á!

Mặc Thần nghe nói như thế, điên cuồng ở trong lòng hò hét nói.

Ai ngờ, nữ đồng nghe được lời nói, đúng là lộ ra một trận chán ghét biểu lộ, cũng làm nôn khan hình, “Oa, bóp chết côn trùng, đây chẳng phải là ác? Hàn gia gia chúng ta vẫn là chạy nhanh đi, không phải Thăng Tiên đại hội liền muốn đến muộn. . .”

Nghe lời ấy, lão giả cưng chiều sờ lấy nữ đồng đầu, một mặt hiền hòa cười nói.

“Oanh Oanh nói có lý, vậy chúng ta tiếp tục đi đường. . .”

Các loại hai người sau khi đi xa, lại qua thật dài một trận, Mặc Thần lúc này mới dám miệng lớn hơi thở.

Sờ một cái phía sau lưng, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

“Cam, kém chút xong đời!”

Cái này Tu Chân giới quả nhiên chân thực, có thực lực chính là có thể muốn làm gì thì làm, thấy ngứa mắt liền muốn giết người.

Bất quá nghe đối phương trong lời nói ý tứ, tựa hồ muốn đi tham gia một trận cái gì Thăng Tiên đại hội, như hắn sở liệu không sai, cái kia hẳn là là chính mình gia nhập một cái nào đó môn phái cơ hội tuyệt hảo.

Mặc dù, khả năng, đoán chừng. . . Những môn phái kia tám chín phần mười chướng mắt hắn.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Mặc Thần tiến đến thử thời vận.

Y theo thực lực của đối phương, đoán chừng cũng sẽ không lựa chọn đường vòng, cho nên chỉ cần thuận hai người tiến lên phương hướng, hẳn là rất dễ dàng tìm đạt được tổ chức Thăng Tiên đại hội địa phương.