Chương 7 : Tiên Phủ biến hóa

Trở lại thuê lại viện tử, Mặc Thần gặp được ngay tại vẩy nước quét nhà đình viện khách sạn gã sai vặt.

Gã sai vặt nhìn thấy Mặc Thần, dừng tay lại bên trong động tác, nhiệt tình chào hỏi: “Công tử, ngài trở về a, hôm nay chưởng quỹ bên kia nấu nồi Thất Thải Lăng ngư canh, có muốn hay không ta bưng một bát tới?”

Thất Thải Lăng ngư?

Mặc Thần nhớ kỹ đây là Đồng Môn giang sản xuất một loại Linh Ngư, đừng nhìn này cá bất quá nhất giai Yêu thú, nhưng thịt cá tư vị cực kỳ ngon, nghe nói còn có khác chỗ tốt, bởi vậy ở trên thị trường là cung không đủ cầu.

Hắn nhiều lần muốn mua, đều không thể toại nguyện.

“Tốt, cho ta đến một bát, bao nhiêu Phù Tiền?” Mặc Thần nuốt xuống một ngụm nước miếng, cuối cùng vẫn không quên hỏi một chút giá tiền, kiếp trước hắn mua đồ không ít bị hố, đã sớm dưỡng thành quen thuộc.

Gã sai vặt nghe được Mặc Thần lời này, liền biết lại là một cuộc làm ăn đạt thành, trên mặt lập tức nụ cười càng sâu, “Hồi công tử, này cá canh dùng nhiều loại linh dược chế biến, ngon trình độ càng hơn lúc trước, cho nên giá tiền là năm mươi Phù Tiền một bát.”

Năm mươi Phù Tiền, có thể đủ mua sắm kém nhất thanh Hòa Linh Mễ năm mươi cân.

Đổi lại là đan dược, cũng có thể mua sắm một hạt Dưỡng Nguyên đan.

Cái giá tiền này không thể bảo là không quý, nhưng Mặc Thần muốn nếm thử tươi, thấy mình trong túi còn có không ít tiền, liền quyết định mua một bát đến nếm thử, tốt giải quyết một chút thường ngày tu hành buồn khổ.

Thời gian dài khổ tu, là cực kỳ buồn tẻ nhàm chán, nếu như không nghĩ cách giải quyết, rất dễ dàng liền sẽ ảnh hưởng đến tâm tính.

Mà hắn giải quyết phương pháp, chính là ăn.

Lúc này, bên ngoài có người gõ cửa tiến đến.

Mặc Thần xem xét liền nhận ra, đây là Bách Đoán Phường hỏa kế.

Trước mấy ngày hắn ở nơi đó định một cái trữ vật đại, không nghĩ tới nhanh như vậy sẽ đưa lên cửa.

“Công tử, đây là ngài trước đó tại trong phường đặt hàng trữ vật đại, còn xin ngài xác nhận một chút, xác nhận không lầm đem số dư giao cho tiểu nhân liền có thể.” Nói, hỏa kế đem một cái tinh xảo hộp gấm nâng cho Mặc Thần.

Hộp gấm mặt ngoài, có một cái Bách Đoán Phường huy hiệu, Mặc Thần mở ra hộp gấm về sau, liếc mắt liền thấy bên trong vải nhung trên nệm, đặt vào một cái mặt ngoài có chút thô ráp cái túi nhỏ, mà đây cũng là hắn chỗ đặt hàng trữ vật đại.

Mặc Thần chỉ biết là trữ vật đại nguyên liệu luyện chế, chính là Không Tang thụ da, không biết được cụ thể như thế nào chế tác, tựa hồ là tại bên trong khắc lục pháp trận loại hình, bất quá hắn cũng không cần biết nhiều như vậy, dù sao chỉ cần biết dùng là được.

Hắn cái này cái túi, dung tích so Trương Thuần Dương cái kia nhỏ hơn nhiều, bên trong không gian chỉ có dài ba thước rộng, nhưng giá tiền vẫn như cũ đi đến ba trăm Phù Tiền, thật sự là không có chút nào tiện nghi.

Bất quá Mặc Thần đối với hủy đi cái kia trữ vật đại, trong lòng cũng không cảm thấy hối hận.

Không có tiền có thể kiếm, mất mạng liền vạn sự đều yên.

Cầm lấy trong hộp gấm trữ vật đại, như muốn mở ra, cần dùng đến chuyên môn pháp quyết, cũng xưng Ngự Bảo Quyết, pháp quyết này để mà điều khiển trong túi trữ vật trận pháp.

Trước mắt sở dụng Ngự Bảo Quyết, là từ Bách Đoán Phường cung cấp, tính an toàn chỉ có thể nói là bình thường, nhưng nếu như muốn chính mình sáng tạo pháp quyết mới, như vậy thì cần đối trận đạo tri thức có nhất định hiểu rõ.

Mặc Thần hiển nhiên là làm không được, chỉ có thể tạm thời trước dùng Bách Đoán Phường thích hợp.

Thử một cái, xác nhận không có vấn đề về sau, hắn đem còn lại số dư giao cho Bách Đoán Phường hỏa kế.

Lúc này, khách sạn gã sai vặt cũng bưng cá canh đến đây.

Lần nữa tiền hàng thanh toán xong, Mặc Thần bắt đầu ở phòng của mình bên trong thưởng thức lên Thất Thải Lăng ngư canh tới.

Không thể không nói, hắn cái này năm mươi Phù Tiền tiêu đến thật đúng là giá trị!

Cá canh màu sắc vui mắt, chất thịt tươi non nhuận hoạt, bên trong chỗ thêm nhiều loại linh dược, càng là vừa đúng tăng thêm thịt cá vị tươi, nhưng lại chưa giọng khách át giọng chủ, cũng mang đến nhiều cấp độ vị cảm giác.

Một bát cá canh vào trong bụng, cả người nhất thời cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

Vì ngăn ngừa lãng phí bên trong bao gồm linh khí, Mặc Thần vội vàng bắt đầu ngồi xuống Luyện Khí.

Lúc này hắn tu luyện, chính là bản đầy đủ Dưỡng Khí Quyết, so với trước đó không trọn vẹn bản, nội dung không có chút nào lỗ hổng, càng là bổ sung tiền nhân các loại tu luyện tâm đắc, để hắn tu hành độ khó rất là giảm xuống.

Liên tiếp mười cái đại chu thiên đi qua, hắn rốt cục đem cá canh bao gồm linh khí hấp thu xong tất.

Tu vi lần nữa tinh tiến, khoảng cách luyện khí tầng năm cũng càng ngày càng gần.

Sau đó hắn lại lấy ra mua được đan dược Ngưng Khí Tán, đan này so Dưỡng Nguyên đan càng tốt hơn , càng thích hợp Luyện Khí trung kỳ tu sĩ phục dụng, đem ngậm phục tại dưới lưỡi về sau, tiếp tục ngồi xuống Luyện Khí.

Ăn đan dược, mặc dù có thể nhanh chóng tinh tiến tu vi, nhưng không thể tránh khỏi sẽ mang đến đan độc tích tụ.

Điểm ấy không thể tránh né, chỉ có thể thông qua ngừng phục đan dược, đồng thời khổ tu tinh luyện pháp lực đến giải quyết.

Cho nên nguyên một bình Ngưng Khí Tán, muốn sử dụng hết chí ít cần thời gian nửa năm.

Nếu không, bởi vì ham nhanh chóng tinh tiến tu vi, mà tùy ý phục dụng đan dược, hậu quả cơ bản đều là được không bù mất, sảng khoái nhất thời mang tới thường thường là cả đời hối hận.

Luyện hóa một tề Ngưng Khí Tán về sau, Mặc Thần phát hiện lúc này kinh mạch, cũng không như là trước kia, xuất hiện đau đớn dấu hiệu.

“Kỳ quái? Chẳng lẽ là cá canh mang tới chỗ tốt?” Mặc Thần một chút suy đoán, hoài nghi là chính mình ăn Thất Thải Lăng ngư canh đưa đến.

Bất quá hắn cũng không dám tiếp tục ăn đan dược, mà là lựa chọn thu nạp Phù Tiền bên trong linh khí.

Cũng không lâu lắm, trước người liền nhiều một đống bột phấn.

Phù Tiền tại bị hấp thụ xong linh khí về sau, kết cấu liền sẽ trở nên dị thường yếu ớt, thường thường nhẹ nhàng bóp liền sẽ hóa thành kim loại bột phấn. Những này bột phấn cũng có chút hơi giá trị, có thể thu trở về về sau để mà chế tác mới Phù Tiền.

Chỉ là Mặc Thần chướng mắt cái này một chút điểm, thường thường đều là để khách sạn gã sai vặt quét đi hết sự tình.

Đợi đến kinh mạch truyền đến một trận đau đớn, Mặc Thần tính ra Thất Thải Lăng ngư canh mang tới chỗ tốt, hẳn là đã dùng hết.

“Cẩn thận tính được, hẳn là so trước kia tăng lên nửa tề Ngưng Khí Tán linh khí luyện hóa lượng.” Phát hiện này để Mặc Thần giật mình không thôi, hắn không nghĩ tới chỉ là một đạo cá canh, vậy mà có thể làm cho mình tu luyện hiệu suất thoáng cái đề thăng lên nhiều như vậy.

Chỉ tiếc, Thất Thải Lăng ngư rất khó mua được.

Nếu không, Mặc Thần liều mạng cũng muốn mỗi ngày mua sắm này cá đến phụ trợ tu luyện.

Chỉ cần có thể gia tốc tu luyện, coi như mỗi ngày ăn ngắm nhìn bầu trời, hắn cũng nguyện ý!

Thở dài thở ngắn sau một lúc, Mặc Thần đem lực chú ý chuyển dời đến trên Túi Trữ Vật.

“Có trữ vật đại, cuối cùng là có thể đem vật quý giá đều thu vào đi.”

Trước đó bởi vì không có trữ vật đại, cho nên Mặc Thần không dám mua quá nhiều thứ đáng giá, để tránh đặt ở trong phòng khách dẫn tới thăm dò, chế phù sở dụng công cụ, cũng đều là một mực mang ở trên người.

Một đống lớn đồ vật ở trên người, không khỏi có vẻ hơi vướng víu cồng kềnh.

Hiện tại tốt, đem đồ vật bỏ vào trữ vật đại về sau, trên thân lập tức một mảnh nhẹ nhõm.

Trong lúc đó Mặc Thần lại tiến vào Tiên Phủ bên trong, đầu tiên là kiểm tra một hồi Phù Thảo sinh trưởng tình huống.

Phù Thảo chỉ là cái gọi chung, cụ thể chia nhỏ, còn có Thất Tinh Phù Thảo, Lam Tuyến Phù Thảo rất nhiều chủng loại, nhưng đều gồm có giống nhau đặc tính, đó chính là chế thành tờ giấy có thể truyền linh khí.

Trước mắt hắn trồng thực Phù Thảo, chính là Thất Tinh Phù Thảo.

Thất Tinh Phù Thảo sinh trưởng yêu cầu thấp, lại sinh trưởng tốc độ cũng vô cùng tốt, khuyết điểm duy nhất là chỉ có thể sinh trưởng đến hai mươi năm phần.

Chế thành lá bùa, cũng chỉ có thể dùng đến hội chế nhất giai Linh phù.

Đến lúc đó, coi như thúc càng lâu năm, chế thành lá bùa phẩm cấp cũng sẽ không gia tăng.

Cho nên gần nhất, Mặc Thần đã bắt đầu cầu mua mới Phù Thảo hạt giống.

Đem trưởng thành Phù Thảo thu hoạch về sau, hắn lúc này mới giật mình, Tiên Phủ không gian tựa hồ so trước kia lớn thêm không ít, bây giờ hai phần đất còn nhiều một chút dáng vẻ. Cái này hình như là theo chính mình tu vi cảnh giới tăng trưởng, mà chậm rãi biến lớn.

Phát hiện này, ngược lại là cái cực tốt tin tức.

“Có lẽ có hướng một ngày, nơi này thật sự có thể trở thành một cái chân chính Tiên Phủ.”

Mặc Thần tràn đầy ước mơ thầm nghĩ.

Đến lúc đó, hắn có lẽ liền có thể ở bên trong mở càng nhiều linh điền, từ đó bồi dưỡng càng nhiều linh dược, trồng các loại trân quý linh mộc, thậm chí mở đào hồ cá, có thể nuôi dưỡng Linh Ngư, thậm chí là thành lập nông trường, thuần dưỡng các loại phi cầm tẩu thú.

Bất quá, đây đều là mỹ hảo huyễn tưởng.

Mặc Thần lắc đầu, đem huyễn tưởng từ trong đầu đuổi ra ngoài.

Tiên Phủ đến cùng tương lai sẽ có biến hóa gì, chính hắn cũng nói không chính xác, vẫn là chân thật đi tốt trước mắt mỗi một bước, cố gắng tăng cao tu vi càng cấp thiết thực tế.