Chương 6 : Trường Châu phường thị

Sau nửa tháng, Mặc Thần cuối cùng làm rõ chính mình vị trí chỗ nào.

Trong lúc vô tình, hắn không ngờ đi ngang qua toàn bộ Giá Lĩnh sơn mạch, đến Ngũ Nguyên quận chỗ tiếp cận Trường Châu quận, cùng đồi núi trải rộng Ngũ Nguyên quận khác biệt, Trường Châu quận chỗ bình nguyên kênh rạch chằng chịt dày đặc.

Quận bên trong, càng có một dòng sông lớn Đồng Môn giang xuyên qua, tại một đoạn đá ngầm dày đặc, dòng nước chảy xiết chỗ, có một cái tên là Trường Châu đảo hòn đảo, lâu dài bị mây mù chỗ quấn, chợt có ngộ nhập người cũng không thể dòm chân dung.

Nhưng trên thực tế, Trường Châu đảo bên trên, có một chỗ các tu chân giả tụ tập phường thị, tên là Trường Châu phường thị.

Thăng Tiên đại hội tổ chức địa phương, chính là tại cái này trong phường thị.

Chỉ tiếc , chờ Mặc Thần chạy tới nơi này lúc, Thăng Tiên đại hội sớm đã kết thúc.

Dù sao, này thịnh hội tổ chức thời gian, chỉ có nửa ngày.

Mười năm một lần, còn chỉ có nửa ngày, hắn đã không biết nên như thế nào nhả rãnh.

Lúc này, Trường Châu phường thị duy nhất đường đi, dòng người ngày càng thưa thớt, để cho người ta nhịn không được hoài nghi, cái này phường thị có phải hay không lập tức liền phải sập tiệm.

Bất quá, cái này tựa hồ mới là tình huống bình thường.

Dù sao tu chân giả nhân số thưa thớt, tăng thêm ngày bình thường ai cũng bận rộn, căn bản không gặp được bóng người, cho nên trong phường thị trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, ngược lại là hợp lý.

Mặc Thần cũng không có cái khác nơi đi, đành phải tạm thời ở chỗ này dừng lại.

Sau đó hắn liền kiến thức đến, phường thị cửa hàng các chưởng quỹ có thể lòng dạ hiểm độc tới trình độ nào.

Kim Quang Phù, chính là nhất giai hạ phẩm Linh phù, căn cứ hội chế trình độ, sẽ có không ít chênh lệch giá.

Dưới tình huống bình thường, một tấm hợp cách Kim Quang Phù, tại cửa hàng giá bán có thể đạt tới mỗi tấm hai mươi lăm Phù Tiền.

Phù Tiền là cấp thấp tu sĩ ở giữa, lưu thông một loại tiền tệ, giá trị so linh thạch thấp, hối đoái tỉ lệ là 1: 10, căn cứ chế tạo phẩm chất là bên trong bao gồm linh khí khác biệt, cùng tạp chất nhiều ít, giá trị sẽ có tăng giảm.

Bởi vì chế tạo Phù Tiền, chỉ cần đem tiền phôi đặt ở linh mạch bên trong cất vào hầm, cho nên rất thích hợp một chút linh mạch linh khí có dư gia tộc môn phái, trở thành bọn hắn rất ổn định một hạng thu nhập nơi phát ra.

Mặc Thần vẽ Linh phù, dùng đan sa kém một chút, phù bút cũng không phải đồ gì tốt, chỉ có dùng lá bùa là chân tài thực học, cho nên giá thu mua cách cũng bị ép tới cực thấp.

Bị giám định là thấp kém Linh phù, thu về giá cả vẻn vẹn mười Phù Tiền.

Trời gặp đáng thương, một tấm nhất giai lá bùa giá tiền, đã đến tám Phù Tiền, nếu không phải chính Mặc Thần có thể bồi dưỡng Phù Thảo, chỉ sợ vất vả họa một tờ linh phù, tối đa cũng chỉ có thể kiếm được hai Phù Tiền.

Trong lòng càng nghĩ càng giận, liền muốn cùng đối phương lý luận.

Đảo mắt đã thấy đến đối phương đem Linh phù lên khung, cũng chuyển tay lấy hai mươi Phù Tiền giá cả bán đi, xoay tay một cái liền trực tiếp là tăng gấp bội lợi nhuận, suýt nữa tức giận đến hắn ăn không ngon.

Không có cách, ai kêu thực lực mình kém đâu?

Cứ việc trong lòng bất đắc dĩ, Mặc Thần cũng chỉ đành cắn răng nhận.

Cầm số tiền này, hắn tại khách sạn mướn một chỗ đình viện.

Tại Trường Châu phường thị ở một cái, chính là ròng rã thời gian ba năm.

Trong lúc đó, bằng vào chế phù bán phù đổi lấy Phù Tiền, Mặc Thần chậm rãi kiếm tiền mua đến hoàn chỉnh dưỡng khí quyết, còn có thể mua sắm Linh mễ, để mà thường ngày no bụng, thậm chí còn có thể cách đoạn thời gian tích lũy ra một số lớn Phù Tiền, mua sắm một bình đan dược phụ trợ tu luyện.

Sở dĩ nói là cách một đoạn thời gian, là Mặc Thần phát hiện mỗi ba, sáu, chín tháng, phụ cận tu sĩ đều sẽ đến Trường Châu phường thị đến, giống phàm nhân đi chợ tụ tập cùng một chỗ, sau đó giữa lẫn nhau bù đắp nhau.

Lúc này, một chút môn phái gia tộc liền sẽ xuất ra chính mình chế xong Phù Tiền, tới mua chính mình cần thiết các loại tài nguyên.

Có môn phái gia tộc không có dư Phù Tiền, nhưng bọn hắn có chính mình luyện chế đan dược có thể bán, hoặc là pháp khí, thậm chí dứt khoát chính là các loại xử lý qua, không có xử lý qua nguyên vật liệu.

Mặc Thần Linh phù, ở thời điểm này bán giá cả cao nhất, cứ việc cũng chỉ có thể đến cửa hàng giá bán tám thành, nhưng hắn đã đủ hài lòng, đã có thể bằng lần này đi mua sắm một chút đan dược.

Có đan dược, tốc độ tu luyện cũng liền càng nhanh.

Rất nhanh liền đột phá đến luyện khí tầng bốn.

Dần dần, hắn mua tốt hơn phù bút, dùng tới giàu có linh khí đan sa.

Bởi vậy, hội chế đi ra Linh phù, giá cả cũng ở trên tăng cao.

Chỉ là là che giấu tai mắt người, Mặc Thần còn có đại lượng Linh phù không cách nào xuất thủ, chỉ có thể một mực đặt ở trong túi trữ vật.

Những này Linh phù một mực đặt vào, cũng sẽ không lớn lên, chính mình sinh Tiểu Linh phù.

Cho nên Mặc Thần gần nhất, đã đang mưu đồ ra ngoài săn giết Yêu thú.

Đối với những cái kia thân theo linh khí thú loại, Tu Chân giới đem nó chia làm hai đại loại, trong đó chưa thuần hóa được gọi là Yêu thú, bị thuần hóa mà trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, thì là gọi là Linh thú.

Thú loại đẳng cấp, cũng không phải là lấy Luyện Khí Trúc Cơ phân chia, mà là chia làm cửu giai.

Nhất giai Yêu thú tương đương với Luyện Khí kỳ, nhị giai thì là Trúc Cơ Kỳ , về sau cũng là như thế suy ra.

Giá Lĩnh sơn mạch bên trong Yêu thú không ít, dù sao cái đồ chơi này thật giống như mọc lên như nấm, tại một chút thiên địa linh khí coi như dư dả địa phương, thời gian lâu dài luôn có thể biến dị ra một hai con tới.

Một khi có Yêu thú xuất hiện, lấy bọn chúng sinh sôi tốc độ, rất nhanh liền có thể biến ra một cái Yêu thú tộc đàn.

Liền giống với trước mắt cái này mắt xanh Thiết Giáp Ngạc, chính là phổ thông Thiết Giáp Ngạc biến dị mà tới.

Dù là lúc này thực lực bất quá là nhất giai sơ kỳ Yêu thú, nhưng nó một thân tầng kia bối giáp, vẫn như cũ có thể sử dụng cứng như kim thiết để hình dung, đoán chừng tu sĩ hạ phẩm pháp khí cũng rất khó đem xuyên thủng.

Chỉ tiếc, vận khí không tốt mắt xanh Thiết Giáp Ngạc, gặp được vận khí bạo rạp Mặc Thần.

Dù sao Giá Lĩnh sơn mạch Yêu thú tuy nhiều, nhưng muốn đụng tới vẫn là phải điểm vận khí.

Cũng không nhiều, liền một chút xíu.

Hắn lúc này, tu vi đã sớm đột phá đến luyện khí tầng bốn, có khả năng vẽ Linh phù, cũng đã đạt đến nhất giai trung phẩm giai, trong tay Bạo Viêm Phù là Hỏa Cầu Phù thăng cấp bản.

Mười cái Bạo Viêm Phù xuống dưới , mặc ngươi là thiết giáp, cũng phải cho ta tan.

Cứ như vậy, Mặc Thần lấy giản dị tự nhiên thủ đoạn, tuỳ tiện đem cái này mắt xanh thiết giáp đánh giết.

Lúc này tay hắn bưng lấy một bản 《 Giải Thú », cuốn sách này là dạy người như thế nào phân biệt Yêu thú trên người có giá trị bộ vị, sau đó đem nó chia cắt bảo tồn, đối Mặc Thần mà nói mười phần hữu dụng.

Trong sách lời nói, mắt xanh Thiết Giáp Ngạc đáng giá nhất , ấn lý thuyết là trên lưng tầng kia thiết giáp.

Mặc Thần nhìn một chút hiếm nát tan thiết giáp, khóe miệng kéo một cái, ánh mắt chuyển tới chuyến về.

Tiếp theo, thì là Yêu thú con mắt.

Mặc Thần lại nhìn một chút, mặt không biểu tình, ánh mắt tiếp tục chuyển tới tiếp theo đi.

“Răng, răng cũng hữu dụng.”

Hắn nhìn một chút mắt xanh Thiết Giáp Ngạc kia đối đoản kiếm giống như răng nanh, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Còn tốt, vừa rồi nó ngậm miệng gắt gao, Bạo Viêm Phù không có đem răng phá hư.

Đem răng ngạnh sinh sinh vặn xuống đến về sau, Mặc Thần mới chú ý tới, lật qua trang đến trả có một câu, đó chính là chỉ cần cả hàm răng cùng một chỗ rút ra, nếu không giá trị trăm không còn một.

Nói thật, lúc này Mặc Thần thật muốn đánh viết quyển sách này tác giả dừng lại.

Đã răng giá trị trăm không còn một, kia đoán chừng là cả một Phù Tiền đều bán không tới.

“Tốt a, chí ít để cho ta mang một ít linh huyết trở về.”

Nhưng cũng tiếc chính là, mắt xanh Thiết Giáp Ngạc huyết dịch mang theo tính ăn mòn , liên đới lấy thịt của nó cũng không thể ăn.

Cứ như vậy, Mặc Thần đi ra một chuyến, tại Giá Lĩnh sơn mạch thú Liệp Yêu thú hơn mười ngày, lại cái gì cũng không có… A không đúng, hắn uống hai ngụm nước mới trở về.

Vì cái gì uống hai ngụm, bởi vì cảm thấy uống một ngụm có chút thua thiệt.

“A, lại là thu hoạch tràn đầy một ngày.”

Sau đó Mặc Thần quyết định, về sau cũng không tiếp tục đi ra, hắn muốn tiếp tục cẩu.