Chương 1 : Tiên Phủ

Trong bãi tha ma, quạ tiếng hót không ngừng.

Mặc Thần từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lại phát hiện toàn thân vô cùng đau đớn.

Xóa đi hai mắt vết máu, phí sức mở mắt ra, đập vào mắt lại là một trương xám trắng mặt, đục ngầu tròng mắt trợn tròn, vừa lúc cùng hắn ánh mắt tương đối.

Mặc Thần trái tim mạnh mẽ co vào, vô ý thức sau đạp vài bước.

Nhưng không ngờ, đúng là đụng vào một cái khác bộ thi thể trong ngực, tới cái ôm ấp yêu thương.

Trở lại lai lịch, đối đầu một trương tinh xảo nữ tử khuôn mặt , ấn lý thuyết bị dạng này tuyệt sắc nữ tử, ôm vào trong ngực cũng là không tính là chuyện xấu, điều kiện tiên quyết là —— đối phương còn sống.

Thống khổ che đầu, bởi vì có đại lượng trí nhớ không thuộc về hắn, vô cùng thô bạo phương thức, một mạch hiện lên tại Mặc Thần trong đầu, để hắn hiểu được mình đã xuyên việt.

Cùng tiền kiếp khác biệt, nơi này chính là một cái tu chân thế giới.

Tiền thân là cái dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được tu luyện công pháp tiểu tán tu, giống như vậy tán tu tại tu chân giới khắp nơi đều có, giống như mọc lên như nấm hiện lên, lại như rau hẹ cuồn cuộn không dứt.

Ngay tại trước mấy ngày, tên này tiểu tán tu nhân sinh đi đến cuối cùng.

Bị một đám tà tu chặn đứng về sau, đầu tiên là bị tịch thu chỉ có hai khối linh thạch, sau đó trực tiếp bị giết, hạ tràng thảm qua chợ bán thức ăn bị mất đầu phạm nhân, sau khi chết ngay cả một trương chiếu rách đều không có.

Mặc Thần chính là vào lúc này, không biết sao chiếm cứ cỗ thân thể này.

“Hại, ta vận khí này!”

Hảo hảo ngủ một giấc, thế mà đều có thể xuyên việt.

May mà đám kia tà tu bên trong phụ trách vứt xác người kia, ngại phiền phức không có nhiều bù một khỏa hỏa cầu, cho Mặc Thần lưu lại cỗ này cả người là tổn thương, nhưng không có khuyết tổn linh kiện thân thể.

Dò xét cảnh vật chung quanh, hắn xác nhận tại một cái nào đó thi trong hố.

Không đến mười trượng sâu hố đất bên trong, dưới đáy bày khắp các loại thi hài, có người cũng có không biết quái vật gì, hủ hóa trình độ cũng không hoàn toàn giống nhau, đã có nghiêm trọng hư thối, cũng có giống Mặc Thần bên cạnh hai vị giống như.

“Vô tâm va chạm, có quái chớ trách…”

Mặc Thần một bên nhỏ giọng thầm thì, một bên từ nữ thi trong ngực tránh ra, gặp hai cỗ thi thể tư thế không tệ, liền dứt khoát giúp chúng nó ôm nhau, thành một cọc minh hôn, trên hoàng tuyền lộ không còn tịch mịch.

“Không cần khách khí, không cần cám ơn!”

Hắn tuyệt không thừa nhận, đây là sợ nửa đêm bị a phiêu gõ cửa.

Lúc này Mặc Thần nhìn thấy, thi hố có mấy chỗ tường đất bên trên, có rõ ràng cào vết tích, điều này nói rõ cực khả năng có ăn mục nát dã thú sẽ đến nơi đây, không ít trên đám xương trắng gặm nuốt vết tích, càng là đã chứng minh suy đoán của hắn.

Lại liên tưởng đến nơi này, vẫn là một cái tu chân thế giới…

Vạn nhất nếu là gặp gỡ yêu thú loại này đại gia hỏa, chẳng phải là lại lại muốn lạnh một lần!

“Không được!”

“Phải nhanh rời đi nơi này!”

Mặc Thần nghĩ tới đây, tiểu tâm can nhất thời run lên.

Có thể hắn bây giờ bản thân bị trọng thương, chỗ ngực bụng càng có một chỗ gần như có thể trí mạng kinh khủng vết thương, chỗ nào khiến cho ra kình tới. Cái này thi hố sâu không sai biệt lắm ba trượng, đổi lại ngày thường song xách thân nhảy lên, nhưng bây giờ lại là không làm được.

Bởi vì túi trữ vật bị người đoạt đi, trên thân sớm mất có thể đan dược chữa thương.

Chỉ dựa vào vận chuyển công pháp, đến tiến hành chữa thương lời nói, tốc độ chậm không nói, còn muốn tập trung tất cả tinh thần, vậy liền không cách nào bận tâm tình huống chung quanh, ngay cả bị người sờ vuốt đến bên người đều không phát hiện được.

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ muốn dùng tay đào?

Ngạch, cũng không phải không thể thử xuống.

Mặc Thần dùng sức chụp vào hố bích, lại phát hiện thổ chất dị thường kỹ càng, nhịn đau dùng tay bới một hồi lâu, ngoại trừ để vết thương băng liệt, đầy tay đều là chỗ thủng bên ngoài, đối với hắn trước mắt tình cảnh một ít cải thiện đều không có.

Lòng tràn đầy tuyệt vọng hắn, vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cỗ thân thể này thật sự là quá mức suy yếu, lúc này đã là đầy mắt kim tinh, trong đầu mê muội một trận mạnh hơn một trận, ánh mắt trời đất quay cuồng.

Rốt cục, hắn hôn mê bất tỉnh.

“Ta, ta đây là lại lạnh…”

Mặc Thần chỉ cảm thấy, thân thể của mình nhẹ nhàng, rõ ràng là ở vào hồn thể trạng thái, tung bay ở màu xám trong sương mù,

Phóng nhãn bốn phía, cái gì cũng không nhìn thấy, càng không cách nào phân biệt chính mình sống hay chết.

Chợt, một cỗ hạ xuống cảm giác truyền đến.

Hắn rơi xuống một chỗ mặt đất, nơi này lớn nhỏ không hơn trăm trượng, chung quanh đều là bị sương mù xám bao phủ, địa hình nhìn xác nhận một tòa hòn đá nhỏ núi, phía trước cách đó không xa có một khối nhỏ ruộng đồng, chỗ xa hơn thì là có một cái nhà gỗ nhỏ.

“Đây là chỗ nào?”

Mặc Thần bị cái này liên tiếp ly kỳ tao ngộ, cho làm cho có chút mơ hồ.

Nhìn một chút chính mình hư ảo thân hình, cái này hiển nhiên không phải có nhục thân trạng thái, cũng tức là nói hắn lấy hồn thể đến nơi này, có thể nơi đây thấy thế nào, cũng không giống là truyền thuyết âm tào địa phủ.

Bên cạnh có khối ngã trên mặt đất bia đá, lật qua xem xét, có mấy cái mơ hồ không rõ chữ cổ, phía trước mấy cái đã khó mà phân biệt, chỉ có thể nhận ra đằng sau cái kia hai cái.

“… Tiên Phủ?”

Mặc Thần trong lòng chấn kinh, chính mình đúng là đến nơi nào đó Tiên Phủ.

Nói như vậy, hắn chẳng phải là không chết?

“Không đúng, vừa rồi tình trạng của ta, đã phân rõ là đến dầu hết đèn tắt lúc, coi như không có hôn mê, kỳ thật cũng không thể chèo chống bao lâu, chỉ sợ là ta lần nữa ra ngoài, không ra ba hơi liền sẽ tắt thở.”

Đến lúc đó, chính là thật đã chết rồi.

Mặc Thần không cam tâm, quyết định tại cái này cái gọi là Tiên Phủ bên trong đi một chút, hi vọng có thể tìm tới bảo vật gì.

Thổi qua một mảnh khô cạn ao nước, hắn đi tới cái kia phiến ruộng đồng trước, lớn nhỏ ước chừng vì một phần địa, nhưng phía trên trụi lủi không có cái gì, tìm tới linh dược hi vọng, lập tức phá diệt rơi.

Nắm lên một nắm bùn đất, Mặc Thần phát hiện không đúng.

“Cái này Linh Thổ, tựa hồ cùng bình thường Linh Thổ, không… Đây không phải Linh Thổ!”

Hắn mười phần khẳng định, những này Linh Thổ chỉ là hình thái tương tự, nhưng trên thực tế như trước kia thấy Linh Thổ hoàn toàn khác biệt, bên trong tràn ngập một cỗ khí tức thần bí, tựa hồ có tác dụng đặc biệt.

Mặc Thần tiền kiếp nhìn qua không ít thoại bản tiểu thuyết, trong đầu lập tức hiện lên một cái nào đó khả năng, sau đó nghĩ đến trên người mình, trong dây lưng còn cất giấu một viên linh chủng.

Tiền thân sở dĩ sẽ bị tà tu bắt lấy, cùng viên này linh chủng thoát ly không được liên quan.

Hồi Xuân Thảo, có thể dùng để phối chế đê giai chữa thương đan dược.

“Nếu như ta có thể ra đến bên ngoài…”

Mặc Thần suy nghĩ vừa động, thần hồn lập tức trở lại bên ngoài.

Lần này, đơn giản dọa đến hắn vong hồn đại mạo.

“Ta dựa vào, muốn hay không linh như vậy mẫn!”

Giật mình, Mặc Thần dùng cái này sinh tốc độ nhanh nhất, từ hông mang lấy ra viên kia linh chủng.

“Trở về!”

“Ta muốn trở về!”

Nhưng mà, hắn cũng không có đi vào Tiên Phủ.

“Cam, ta muốn đi vào!”

Cuối cùng trong tích tắc, Mặc Thần nghĩ đối chính xác khẩu lệnh.

Lại bình tĩnh lại, hắn rốt cục đi vào Tiên Phủ bên trong.

“Không dễ dàng a không dễ dàng, chậm một chút nữa, mạng nhỏ liền chơi xong!”

Mặc Thần thầm than may mắn, sau đó lại cũng không dám động đi ra suy nghĩ.

Cùng trước đó lúc đi vào khác biệt, lần này hắn là truyền tống đến toà kia nhà gỗ nhỏ bên cạnh, đánh giá cái này nhà gỗ một chút, thầm nghĩ cuối cùng gặp gỡ cái so với mình còn thảm.

Chỉ gặp cái này nhà gỗ nhỏ, bốn phía hở không nói, còn một bộ lung lay muốn đổ bộ dáng.

Hắn nhìn một chút, bên trong trống không, thích hợp dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung, mà lại thế mà ngay cả sàn nhà đều không có, trực tiếp lộ ra xuống mặt thạch chất.

“Cũng thế, đều nghèo thành dạng này, còn muốn sàn nhà làm cái gì?”

Lắc đầu, đạt được một ít an ủi Mặc Thần, nhìn mình trong lòng bàn tay.

Lập tức, tâm hoa nộ phóng!

“Thành công, quả nhiên có thể mang linh chủng tiến đến!”