Chương 8 : Phiên chợ

Hôm sau, Mặc Thần dậy thật sớm.

Hôm nay là mùng chín tháng chín, là Trường Châu phường thị trong một năm lớn nhất một lần họp chợ ngày.

Tại ngày này, chẳng những Trường Châu quận tu sĩ sẽ tới, liền cả sát vách quận một chút gia tộc tu chân môn phái, cũng đều sẽ phái người chạy đến, đến lúc đó rất nhiều ngày bình thường khó gặp trân quý linh vật, đều sẽ từng cái đăng tràng.

Vì để tránh cho vị trí tốt bị người đoạt đi, cho nên Mặc Thần cần thật sớm sớm chiếm vị trí tốt.

Hắn bày quầy bán hàng địa phương, là tại Trường Châu phường thị cuối phố chỗ.

Trường Châu phường thị ở nơi đó, chuyên môn mở ra một chỗ rộng rãi đất trống, còn sớm dùng vôi vẽ xong tuyến, xem như định tốt quầy hàng vị trí, lớn nhỏ dài rộng không hoàn toàn giống nhau.

Lựa chọn như thế nào một cái thích hợp quầy hàng, kỳ thật cũng là rất có giảng cứu.

Giống Mặc Thần mua bán là phù lục, mà lại phẩm loại không nhiều, tự nhiên là muốn tìm cái quán nhỏ vị trí, nhưng hắn lại muốn nhanh lên bán xong, cho nên cần tuyên chỉ người lưu lượng lớn vị trí mới được.

Cho nên cuối cùng, hắn lựa chọn một chỗ lớn cửa hàng hai bên trái phải quán nhỏ vị trí.

Đối phương mua bán hàng, cùng Mặc Thần phù lục cũng không xung đột, thậm chí hồ còn có thể cho hắn dẫn tới một chút lưu lượng khách.

Bây giờ Mặc Thần tại Trường Châu phường thị tu sĩ trong mắt, cũng coi là cái biết gốc biết rễ tu sĩ.

Lâu dài hợp tác xuống tới, hắn từng bước cùng một chút cửa hàng thành lập coi như ổn định liên hệ, từ đó lấy được tương đối ưu đãi nhập hàng giá, mua sắm lá bùa đan sa giá cả, có chỗ giảm bớt.

Đồng thời, bởi vì có thể trường kỳ cung cấp ổn định nguồn cung cấp, bán Linh phù giá cả cũng tới thăng không ít.

Bất quá nên bày quầy bán hàng vẫn là phải bày quầy bán hàng, dù sao muốn kiếm một món hời, vẫn là đến dựa vào mỗi cách một đoạn thời gian họp chợ ngày.

Mới vừa đem sạp hàng chống lên đến, lập tức liền có khách hàng tới cửa.

Nơi này liền không thể không nói một chút Mặc Thần định giá sách lược, hắn áp dụng chính là công khai ghi giá, mà không phải giống cái khác thương gia cái chủng loại kia nhìn dưới người đồ ăn đĩa, cho nên thành giao suất rất cao.

Dù sao sẽ lên mở ra ngụm hỏi, trong lòng trên cơ bản đều tiếp nhận tiêu xuất tới giá cả.

Rất nhanh, nhất bán chạy nhất giai hạ phẩm Linh phù liền đã bán sạch.

Cái này cùng tu sĩ tu vi trình độ có quan hệ, Tu Chân giới tầng dưới chót tu sĩ nhiều nhất, liền chính hắn tận mắt nhìn thấy, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ chí ít chiếm phường thị dòng người bảy thành, còn lại mới là Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ.

Về phần tu vi cao hơn Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn là sẽ không tới Trường Châu phường thị tới.

Đây là bởi vì Trường Châu phường thị bên trong, cũng không bán thích hợp với Trúc Cơ tu sĩ linh vật tài nguyên, nó định vị là mặt hướng Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Đợi đến mặt trời lên cao, liền cả những cái kia ngày bình thường rất khó bán ra nhất giai thượng phẩm Linh phù, thế mà cũng bán cái không còn một mảnh.

Mặc Thần đối với cái này cảm thấy ngạc nhiên, đem một chút ứ đọng Linh phù lấy ra bán, cũng rất nhanh liền bị cướp mua trống không.

Như thế khác thường hiện tượng, để hắn nhịn không được hỏi thăm đến đây mua phù tu sĩ.

Đạt được một cái tin tức nặng ký, lại là Trường Châu quận Huyền Hỏa Tông, dự định gần đây đối Giá Lĩnh sơn mạch Yêu thú động thủ.

Huyền Hỏa Tông là Trường Châu quận bá chủ, trong môn có Kim Đan lão tổ tọa trấn, trên cơ bản quận nội tất cả môn phái gia tộc, đều là bọn hắn phụ thuộc, cần định kỳ giao nạp một bút cống kim.

Trước đó Mặc Thần bỏ qua trận kia Thăng Tiên đại hội, chính là Huyền Hỏa Tông tổ chức.

Mà Huyền Hỏa Tông sở dĩ chủ động bốc lên lần này đối Yêu thú chiến tranh, vì giết yêu lấy đan.

Nó mục đích rất rõ ràng, là vì yêu đan luyện chế Trúc Cơ Đan.

Huyền Hỏa Tông thượng tông khẽ động, còn lại phụ thuộc tự nhiên cũng muốn xuất lực.

Yêu thú trên cơ bản đều là trục bầy mà cư, thường thường một con tam giai Yêu thú thủ hạ, đều sẽ có hai chữ số đến ba chữ số nhất nhị giai Yêu thú thân thuộc, cho nên liền cần phụ thuộc hiệp trợ chặn đường.

Kể từ đó, Huyền Hỏa Tông mới có thể an tâm ứng đối Yêu thú tộc đàn thủ lĩnh.

Vì khích lệ một đám phụ thuộc, Huyền Hỏa Tông tông chủ thậm chí nói rõ, sẽ xuất ra nhiều hạt Trúc Cơ Đan, đến khen thưởng thêm những cái kia biểu hiện xuất sắc gia tộc hoặc là tông môn.

“Ai, Trúc Cơ Đan a, ta cũng muốn.” Mặc Thần sắc mặt một khổ, ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Tu sĩ có linh căn tư chất nói chuyện.

Linh căn, chính là như rễ cây tồn tại, cây có rễ cây mới có thể hấp thu chất dinh dưỡng, mà người chỉ có có được linh căn, mới có thể đạp vào tu chân con đường trường sinh.

Linh căn hôm nay ban thưởng, sinh ra cũng có liền có, không có chính là không có.

Linh căn Ngũ Hành cũng không chỉ người thể Ngũ Hành, y theo chính Mặc Thần lý giải cùng trải nghiệm, hẳn là một loại nào đó hấp thu linh khí đặc thù khí quan, càng thuần túy linh căn, thu nạp chuyển hóa linh khí tốc độ tự nhiên càng nhanh, bởi vậy mang tới chính là viễn siêu thường nhân tốc độ tu luyện, cho nên đơn linh căn mới có thể được xưng chi thiên địa sủng nhi, lại tên Thiên Linh Căn.

Không có linh căn, liền giống với không có căn cơ, cao ngàn trượng lâu đất bằng lên, không có linh căn nói gì tu tiên?

Mặc Thần sớm đã mượn nhờ Nghiệm Linh đài, biết được chính mình linh căn thuộc tính.

Kết quả không tốt cũng không xấu, là Kim Mộc Hỏa tam linh căn.

Trong đó, chủ linh căn là Mộc hệ, Kim Hỏa thứ hai.

Tư chất như vậy, xem như Tu Chân giới thường gặp mấy loại tư chất.

Có lẽ tam linh căn so ra kém Thiên Linh Căn, cũng so ra kém Địa linh căn, nhưng ít ra có thể thuận lợi tu hành đến Luyện Khí chín tầng.

Tứ linh căn, ngũ linh căn liền thảm nhiều, bọn chúng được xưng là Ngụy linh căn.

So sánh với nhau, tứ linh căn kỳ thật cũng còn tốt, mượn nhờ đan dược chi lực, cũng không phải là không thể được tu luyện tới Luyện Khí chín tầng, trái lại chi ngũ linh căn mười phần thảm.

Ngũ linh căn đừng nói là tu luyện tới Luyện Khí chín tầng, liền cả ban đầu dẫn khí nhập thể đều khó mà làm được.

Mặc Thần muốn Trúc Cơ, dựa vào tự thân tư chất xác suất thành công, đại khái tại hai thành tả hữu.

Nhưng nếu là có Trúc Cơ Đan, như vậy xác suất thành công liền có thể tăng lên ba thành, đạt tới năm thành tỉ lệ. Nếu như lại dựa vào cái khác linh vật, Trúc Cơ xác suất thành công còn có thể tiếp tục tăng lên.

Bởi vậy Trúc Cơ Đan, cơ hồ thành Trúc Cơ thiết yếu phẩm.

Dưới tình huống bình thường, một hạt Trúc Cơ Đan giá cả, giá bán trọn vẹn một vạn linh thạch.

Chuyển đổi thành Phù Tiền, chính là mười vạn Phù Tiền.

Mà bây giờ, Mặc Thần hàng năm có thể kiếm lấy Phù Tiền, tối đa cũng bất quá năm ngàn, cũng tức là nói hắn ít nhất phải tích lũy hai mươi mấy năm tiền, mới có thể mua được một hạt Trúc Cơ Đan.

Chợt nhìn, cũng có điểm kiếp trước mua nhà khổ bức cảm giác.

Liền cái này, hay là bởi vì hắn kiếm lấy Phù Tiền tốc độ, viễn siêu tán tu.

Đổi lại các tu sĩ khác, thời gian ít nhất phải vượt lên một phen.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực hạn chế Mặc Thần.

Vì che giấu tai mắt người, hắn vẽ Linh phù đại bộ phận đều bị cất giữ đến Tiên Phủ bên trong, có thể xuất thủ chỉ có một số nhỏ, đoán là mua vào lá bùa bảy thành.

Bảy thành, đã là cực cao chế phù xác suất thành công.

Cái khác khổ bức Chế Phù Sư, cho dù là thế lực lớn trọng kim bồi dưỡng, tối đa cũng chính là cái này trình độ.

Dù sao hắn bình thường cũng liền chế tác kia mấy loại phù lục, đồng thời lá bùa có thể nói là dùng mãi không hết, bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, có như thế cao xác suất thành công, không có chút nào đủ là lạ.

Cũng bởi vậy, Mặc Thần tại Trường Châu phường thị, cũng coi là cái có chút danh tiếng Chế Phù Sư.

Đang lúc hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, trước gian hàng nhiều một thân ảnh.

Là một cái tóc mai hơi loạn trung niên nhân, thật sâu mắt quầng thâm, nhìn qua một mặt dáng vẻ mệt mỏi, người mặc mặc quần áo dúm dó, cũng không có môn phái gia tộc huy hiệu.

Nhưng kỳ quái là, người này nhìn như tán tu, lại làm cho người ta cảm thấy một loại gia tộc tu sĩ cảm giác.

“Những này Linh phù phẩm chất không tệ, chỉ còn lại những thứ này sao?” Trung niên nhân cầm lấy một tấm hàng mẫu, cẩn thận chu đáo sau buông xuống, sau đó nhìn Mặc Thần, ngữ khí nhìn như trầm ổn, lại mang theo một tia thanh âm rung động nói: “Ta cần rất nhiều Linh phù, ngươi có hay không?”

Nghe nói như thế, Mặc Thần liền biết vị này chủ, hiển nhiên là muốn gây sự tình.

Đồng thời, hắn cũng ngửi thấy trên người đối phương truyền đến nhàn nhạt mùi máu tươi.

Chậc chậc. . . Là gia tộc tranh quyền đâu, vẫn là tông môn đấu đá, hoặc là trả thù trả thù?

Giống như vậy người, Trường Châu phường thị bên trong cửa hàng, cho dù là có đầy đủ nguồn cung cấp, cũng không dám tùy tiện bán ra cho hắn.

Nhưng làm sao Mặc Thần khác biệt, hắn muốn nghe một chút đối phương lý do.

Nếu như phù hợp, cũng là chưa chắc không thể.

“Đi, mượn một bước nói chuyện.”

Đứng dậy rời đi quầy hàng, Mặc Thần ra hiệu đối phương đuổi theo.