Chương 3 : Chế phù

Linh phù là thượng cổ đại năng, xem thiên địa đại đạo chi hình, bắt chước miêu tả mà thành.

Phù, cũng có phù hợp chi ý.

Linh phù cùng đại đạo không bàn mà hợp, cố hữu đại pháp lực.

Linh phù chủng loại rất nhiều, có thể không rõ ràng phân chia đến tính công kích Linh phù, phòng ngự tính Linh phù, còn có phụ trợ tính Linh phù cái này tam đại loại bên trong, Linh phù phẩm cấp tổng cộng có cửu giai, mỗi giai có thượng trung hạ phẩm phân chia.

Muốn hội chế một tờ linh phù, đan sa, phù bút, lá bùa, ba thiếu một thứ cũng không được.

Trong đó đan sa dễ dàng nhất đạt được, cho dù là phàm nhân huyện thành, chỉ cần sử xuất đầy đủ ngân lượng, liền có thể mua được không ít thượng hạng đan sa, tiếp theo thì là phù bút, phù bút dùng linh thú lông tóc chế tác, nhưng dùng bút lông lâm thời thay thế một chút cũng được.

Mặc dù làm như vậy, sẽ dẫn đến vẽ ra tới Linh phù, hiệu lực yếu đi rất nhiều.

Ai bảo Mặc Thần là cái nghèo bức, cũng chỉ có thể tạm thời chấp nhận một chút.

Duy chỉ có lá bùa, lại là có hơi phiền toái.

Trong sân mở ra một khối nhỏ đất bên trong ngoại trừ mấy khỏa cầy hương bồ đồ ăn, còn có ba khỏa gầy yếu cỏ mầm, đen nhánh trên lá cây, có lấm ta lấm tấm quầng sáng, xem ra hẳn là Phù Thảo mầm non.

Đây là tiền thân lưu lại, lại một món di sản.

Cấp thấp nhất lá bùa, chí ít cần mười năm, mới có thể lớn lên thành tài.

Mặc Thần đã phát hiện linh điền độ phì của đất, có thể theo thời gian phục hồi từ từ, cứ việc tốc độ không nhanh, nhưng đã có thể tạo được thúc tác dụng, vừa vặn có thể lên công dụng.

Đem ba cây Phù Thảo cấy ghép tiến Tiên Phủ, lập tức liền nhìn thấy bọn chúng bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, chỉ cần chờ thêm một đoạn thời gian, liền có thể dài đến mười năm.

Đang chờ đợi Phù Thảo trưởng thành trong khoảng thời gian này, Mặc Thần không có nhàn rỗi, bắt đầu luyện tập tại trên tờ giấy trắng hội chế linh bùa.

Vẽ bùa, có Tiên Thiên hậu thiên phân chia.

Tiên thiên giả, cùng thiên địa tương thông, cùng đại đạo tương hợp.

Ngàn vạn đại đạo, đều đều ở trong nội tâm, không cần mượn nhờ ngoại vật, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể vẽ ra Linh phù, là thời kỳ Thượng Cổ những cái kia Tiên Thiên Chân Linh mới có thể có thủ đoạn thần thông.

Tu sĩ vẽ bùa, đều là hậu thiên chi pháp.

Tuy nói không cần đốt hương tắm rửa, nhưng cũng phải tĩnh tâm ngưng thần, không được có mảy may hao tốn sức lực,

Hội chế Linh phù, giảng cứu chính là công tác liên tục, lại hình thần đầy đủ, quá trình bên trong linh lực muốn chuyển vận ổn định, hơi một tay run, liền sẽ dẫn đến hội chế thất bại, đành phải làm lại từ đầu.

Trong sách ghi lại Linh phù không nhiều, tổng cộng cũng chỉ bảy loại.

Theo thứ tự là phòng ngự tính Linh phù Thổ Tường Phù, Kim Quang Phù, phụ trợ tính Linh phù Thần Hành Phù, Liễm Tức Phù, nhiều nhất thì là tính công kích Linh phù, có Hỏa Cầu Phù, Băng Thứ Phù cùng Phong Nhận Phù.

Mặc Thần chọn là Kim Quang Phù, này phù kích phát sau có thể hình thành một cái vỏ trứng gà giống như kim quang cái lồng, tuy nói lực phòng ngự so ra kém Thổ Tường Phù, nhưng thắng ở có thể bảo vệ toàn thân, sẽ không tồn tại phòng hộ góc chết.

Trước cẩu thả ở, mới có cơ hội phản kích.

Linh phù vẽ nội dung, bởi vì không có sư thừa nguyên nhân, hắn căn bản xem không hiểu là có ý gì, chỉ có thể chiếu vào hồ lô họa bầu, học theo vẽ, về phần đến cùng họa được đúng hay không, vậy vẫn là hai chuyện.

Như thế học tập, ngược lại là có chút mô phỏng thượng cổ tiên hiền ý tứ.

Rất nhanh, hơn một tháng thời gian trôi qua, mười năm Phù Thảo trưởng thành.

Tính được, ước chừng là mỗi năm ngày mới có thể thúc một năm dược linh, liền tốc độ này cũng đem Mặc Thần giật nảy mình, mặc dù không có trong truyền thuyết cái kia tiểu Lục bình như thế nghịch thiên, nhưng hiệu quả cũng là cực kỳ kinh người.

Về phần dùng thủ đoạn khác khôi phục độ phì của đất, Mặc Thần tạm thời còn không có tìm tới.

Hắn đoán chừng là cái kia cùng cái khô cạn ao nước có quan hệ, chỉ là nơi đó một mực không có nước xuất hiện, cho nên không cách nào tiến hành nghiệm chứng.

Tốn thời gian đem Phù Thảo chế tác thành lá bùa, Mặc Thần bắt đầu nếm thử hội chế Linh phù.

Lá bùa khổ, có chuyên môn quy chế, trên cơ bản đều là rộng hai tấc, dài bốn tấc dáng vẻ.

Muốn như vậy lớn một chút địa phương, đem nhiều như vậy bút họa Linh phù, công tác liên tục hội chế đi ra, quá trình hiển nhiên sẽ không dễ dàng, thậm chí còn có thể nói là tràn đầy khó khăn.

Hắn nhấc lên phù bút, ngòi bút tại điều chế tốt đan sa dính một chút,

Bắt đầu hội chế Kim Quang Phù.

Thất bại. . . Thất bại. . . Vẫn là thất bại!

Đánh lá bùa rất nhanh tiêu hao hầu như không còn, Mặc Thần lại nhất điểm mi mục đều không có.

Hắn cũng không có cảm thấy nhụt chí, mà là tiếp tục luyện tập xuống dưới.

Thẳng đến tất cả lá bùa tiêu hao sạch sẽ, cũng không thể thành công hội chế ra một trương Kim Quang Phù.

Mặc Thần lúc này, nội tâm không khỏi cảm thấy một trận uể oải, dù sao nhiều như vậy lá bùa sử dụng hết, vẫn như cũ ngay cả nửa điểm đầu mối đều không có, tại sao không gọi người cảm thấy tâm tình sa sút?

Bất đắc dĩ, hắn đành phải đợi chút nữa một nhóm Phù Thảo thành thục.

Lúc này, bởi vì mấy ngày liền mưa to, huyện thành bên cạnh đầu kia đằng sông, đã là trướng lên lũ lụt, có không ít phòng ốc bởi vì bị lũ lụt ngâm quá lâu, bắt đầu liên tiếp xuất hiện đổ sụp.

Đạt thì kiêm tể thiên hạ, nhưng Mặc Thần chỉ có thể cẩu thả, cho nên một mực miêu.

Lúc rảnh rỗi, Mặc Thần đem dám trộm nhà hắn tiểu mâu tặc, cho tóm đi ra.

Hơi thi trừng trị một phen, bằng đều là tu chân giả thủ đoạn, xem như cho mình hung hăng xả được cơn giận.

Liên miên ngày mưa dầm chọc tức, đối phàm nhân mà nói có thể là tai nạn.

Đối Mặc Thần mà nói, lại là hắn thích nhất thời tiết.

Cứ như vậy, không hỏi thế sự thời gian bên trong, Mặc Thần ngoại trừ mỗi ngày tu luyện Dưỡng Khí Quyết bên ngoài, thời gian còn lại đều tại bồi dưỡng Phù Thảo, đợi thành thục sau đem chế tác thành lá bùa, lại lấy những lá bùa này để luyện tập chế phù.

Thời gian dần trôi qua, đối với như thế nào hội chế Linh phù, cũng coi như là có nhất điểm mi mục.

Một ngày này, Mặc Thần trên mặt rốt cục lộ ra vẻ vui mừng.

Một trương lóe ảm đạm kim quang Linh phù, lúc này đang lẳng lặng nằm ở trên bàn sách, các hạng đặc thù đều cùng Chế Phù sơ giải bên trong, chỗ ghi lại hợp cách Linh phù không khác nhau chút nào.

“Trời thấy đáng thương, rốt cục để cho ta thành công hội chế ra tờ thứ nhất Kim Quang Phù!”

Nghĩ tới đây, Mặc Thần không khỏi lệ nóng doanh tròng, có loại xung động muốn khóc.

Vì nó, họa phế lá bùa đâu chỉ hơn ngàn?

Tại không có sư phó đề điểm tình huống dưới, chỉ dựa vào trong tay quyển kia Chế Phù sơ giải, cần tìm tòi đồ vật không có chút nào ít, nói là từng bước gian khổ cũng không chút nào quá đáng.

“Mặc kệ như thế nào, cuối cùng là vẽ ra đến rồi!”

Mặc Thần trong lòng tràn đầy cảm khái nói.

Có thành công tiền lệ, hắn lập tức lòng tin đại chấn, hạ bút khi như có thần trợ, chế phù xác suất thành công trong lúc đó, tựa như lên một bậc thang, lại liên tiếp vẽ ra ba tấm Kim Quang Phù.

Kim Quang Phù hiệu lực không tệ, chí ít dùng để ngăn cản phàm nhân tiễn vũ, không có thời gian một chén trà, là quyết định không cách nào công phá, về phần sàng nỏ loại hình, chồng lên càng nhiều Linh phù là được.

Thời gian còn tại từng ngày trôi qua, Mặc Thần học xong ba loại mới Linh phù, theo thứ tự là Thần Hành Phù, Liễm Tức Phù cùng Hỏa Cầu Phù, tăng thêm trước đó học được Kim Quang Phù, cũng là xem như thành thể hệ.

Thần Hành Phù tác dụng rất đơn giản một, chính là đơn thuần đề cao tốc độ di chuyển, mặc dù không có đám võ giả thân pháp như vậy phiêu hốt linh động, đơn thuần chính là một cái ngốc nhanh, tại thẳng tắp tiến lên bên trong rõ ràng nhất.

Mà Liễm Tức Phù, thì là có thể thu liễm khí tức, để người khác khó mà phát giác, tu chân giả bình thường lấy thần thức tác địch, Liễm Tức Phù có thể hữu hiệu giảm xuống bị phát hiện khoảng cách, vô cùng thực dụng.

Về phần Hỏa Cầu Phù, cái kia đương nhiên không cần phải nói.

Mà có thể kích phát ra hỏa cầu đạn công kích linh phù của địch nhân.

Chẳng những có thể đánh, còn có thể bảo vệ tốt, gặp được nguy hiểm còn có thể liễm tức đi đường.

Mặc Thần cuối cùng là có sức tự vệ.