Chương 10 : Linh quả

Mặc Thần trong lý tưởng linh quả, cần thỏa mãn vài điểm.

Đầu tiên là có được như Thất Thải Lăng ngư canh cùng loại hiệu quả, có thể phụ trợ hắn tiến hành tu luyện, mà lại tốt nhất vẫn là tác dụng phụ điểm nhỏ, nếu là có thể trực tiếp ăn kia là không thể tốt hơn.

Dù sao luyện đan khứ trừ độc tính, trước mắt hắn còn làm không được.

Về phần sinh trưởng năm lâu loại hình, có Tiên Phủ tại hoàn toàn không là vấn đề.

Nghe xong Mặc Thần nói lên nhu cầu, Bách Thảo Các chưởng quỹ một chút suy nghĩ, đề cử ba loại linh quả.

Đầu tiên là Thiết Mộc dưa, nguyên sinh cực xa Tây Vực sa mạc khu vực, sinh trưởng tốc độ thật nhanh, hàng năm đều có thể nở hoa kết trái, khuyết điểm duy nhất thì là tự mang yếu ớt độc tính, ăn mặc dù có thể trợ giúp tu luyện, nhưng cũng sẽ tích lũy mộc độc.

Mộc độc đối một chút độc đã tu luyện nói rất hữu dụng, nhưng đối Mặc Thần chính là phiền phức.

Cho nên nghe xong hắn liền lập tức bác bỏ rơi.

Sau đó là Bích Tương Quả, phục dụng này quả đối với tu hành giúp ích không nhỏ, lại trái cây hương vị cũng mười phần không tệ, chủ yếu là sinh trưởng tốc độ chậm chạp, mười năm mới kết một lần quả, trừ cái đó ra cũng không có cái khác khuyết điểm, trường kỳ nuốt cũng sẽ không có hậu hoạn.

Mặc Thần nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không tệ lắm.

Tiếp lấy chưởng quỹ tiếp tục giới thiệu, cuối cùng một loại thì là Kim Tuyến Đào.

Này quả sinh trưởng tốc độ có thể xưng tốc độ như rùa, chỉ cần trăm năm mới có thể trưởng thành nở hoa, sau đó trăm năm mới có thể kết quả, lại muốn trăm năm thời gian thành thục, dài dằng dặc sinh trưởng niên hạn, kết xuất tới linh đào tự nhiên là hiệu dụng phi phàm, thuộc về nhị giai linh quả.

Mặc Thần sau khi nghe xong, trải qua một phen suy nghĩ, quyết định hai chủng linh quả cùng một chỗ loại.

Bách Thảo Các gặp Mặc Thần thật muốn mua, lập tức dẫn hắn đến trà tọa nơi đó.

Một bầu trà xanh xông tốt, hỏa kế cũng đem linh chủng lấy ra ngoài.

“Bích Tương Quả linh chủng mỗi mai định giá hai mươi lăm Phù Tiền, Kim Tuyến Đào đào loại thì là đắt hơn rất nhiều, mỗi mai nguyên bản cần 102 Phù Tiền, ta cái này ở chỗ này cho ngài xóa số không, chỉ lấy một trăm Phù Tiền. . .”

Bưng lên nước trà uống một ngụm, chưởng quỹ lúc này mới nhiệt tình tiếp tục nói.

“Không biết các hạ cần bao nhiêu linh chủng?”

Mặc Thần buông xuống chén trà, đem tự mình tính toán tốt số lượng nói ra.

“Bích Tương Quả hai mươi, Kim Tuyến Đào năm.”

Cứ như vậy, hắn còn có nửa phần địa, có thể dùng đến gieo trồng Phù Thảo.

“Không có vấn đề, cứ như vậy, tổng cộng là một ngàn Phù Tiền.” Chưởng quỹ một cái ý niệm trong đầu liền đem giá cả tính ra, đã là cười đến không ngậm miệng được, sau đó hỏi Mặc Thần là muốn lấy Phù Tiền thanh toán, vẫn là dùng linh vật chống đỡ.

“Không đem làm vật chống đỡ, ta có đầy đủ tiền mặt.”

Mặc Thần nói xong, vung tay lên, trên bàn trà liền nhiều một đống Phù Tiền.

“Tốt tốt tốt, các hạ quả nhiên là cái người sảng khoái.” Nhìn thấy giao dịch đạt thành, chưởng quỹ trên mặt đã tràn đầy nụ cười, vội vàng để hỏa kế đem linh chủng phân tốt, chứa ở trong túi gấm giao cho Mặc Thần.

Đem nước trà trong chén uống xong, Mặc Thần rời đi Bách Thảo Các.

Trở lại khách sạn bên trong phòng của mình, hắn đem tất cả linh chủng đều gieo xuống.

Gần hai tháng đi qua, đã đến Bích Tương Quả thành thục thời điểm.

Mặc Thần hết thảy trồng hai mươi gốc Bích Tương Quả, mỗi gốc Bích Tương Quả cây kết quả một đến ba mai không giống nhau, cộng lại tổng cộng thu hoạch bốn mươi hai mai Bích Tương Quả.

Bích Tương Quả thuộc về nhất giai linh quả, nhưng hắn trồng ra tới trái cây phẩm chất không tệ, thuộc về thượng phẩm.

Nhất giai thượng phẩm Bích Tương Quả, giá trị là mỗi mai mười chín Phù Tiền.

Bốn mươi hai nhân với mười chín, chính là bảy trăm chín mươi tám Phù Tiền.

Mặc Thần bị cái số này giật nảy mình, hắn không nghĩ tới chỉ là hai tháng không đến, tự mình dựa vào gieo trồng linh quả, vậy mà liền có thể đem mua sắm Bích Tương Quả linh chủng tiền thu hồi, thậm chí còn nhiều kiếm lời hai trăm chín mươi tám Phù Tiền.

Bất quá, kiếm được lại nhiều, cũng phải trước tiên đem linh quả bán đi.

Mặc Thần linh quả có thể bán không?

Đương nhiên không thể!

“Lúc trước ta chủng linh quả mục đích, kỳ thật cũng không phải vì kiếm tiền, là muốn lấy linh quả phụ trợ tu hành, linh quả cùng đan dược khác biệt, không có đan độc có thể đại lượng phục dụng.” Mặc Thần ở trong lòng suy nghĩ nói.

Đem từng mai từng mai như nước trong veo Bích Tương Quả hái xuống tới,

Sau đó toàn bộ lộ ra Tiên Phủ.

Lập tức, Mặc Thần nhìn qua mâm đựng trái cây bên trong Bích Tương Quả, nắm lên trong đó một viên, không chút do dự cắn lên.

Lập tức dịch nước bốn phía, miệng mũi thơm ngát!

Ăn ngon!

Ăn đặc biệt ngon a!!

Nhất là bên trong chứa linh khí nồng nặc, càng làm cho hắn phá lệ kinh hỉ.

Liên tiếp ăn ba cái, thẳng đến thể nội linh khí căng kín lúc này mới bỏ qua.

Sau đó Mặc Thần bắt đầu vận chuyển lên Dưỡng Khí Quyết, bắt đầu một cái đại chu thiên một cái đại chu thiên, không ngừng mà luyện hóa thể nội linh khí, thẳng đến đem tất cả linh quả linh khí luyện hóa, lúc này mới ngừng lại.

Cảm thụ tu vi của mình, hắn mười phần ngạc nhiên phát hiện, đúng là có thể chống đỡ trước đó nửa ngày khổ công.

Mà cái này, vẻn vẹn ăn ba cái Bích Tương Quả mà thôi.

Như thế lặp lại, hắn không biết mệt mỏi, thẳng đến kinh mạch bắt đầu có chút đau đớn, mới chịu bỏ qua.

Trên mặt đất đã tràn đầy ăn thừa hột, trọn vẹn bị hắn ăn mười lăm mai Bích Tương Quả, nhiều như vậy linh quả phục dụng luyện hóa, đổi lấy là tu vi mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Trọn vẹn bù đắp được Mặc Thần đi qua khổ tu năm ngày.

Y theo loại này tốc độ tu luyện, hắn đột phá đến luyện khí tầng năm thời gian, sẽ rất là giảm thiểu.

“Chỉ tiếc, Tiên Phủ linh điền vẫn là quá nhỏ. . .” Mặc Thần có chút không biết đủ, nghĩ thầm nếu là linh điền có thể lớn chút nữa, như vậy hắn liền có thể gieo trồng càng nhiều Bích Tương Quả.

Nói như vậy, liền mỗi ngày đều có thể ăn vào linh quả.

“Được rồi, làm người hay là nên biết đủ.” Mặc Thần tự an ủi mình nói.

Huống hồ tu vi như thế phi đột tiến mạnh, kỳ thật cũng không phải chuyện tốt, muốn tại con đường tu chân bên trên đi được càng xa, vẫn là phải làm gì chắc nấy, từng bước một nện vững chắc căn cơ tiến lên, mới là sáng suốt chi tuyển.”

Cuộc sống về sau, Mặc Thần trôi qua là càng phát ra tưới nhuần.

Bởi vì tu vi đã đạt đến luyện khí tầng bốn, hắn cũng coi như có thể bắt đầu nếm thử học tập luyện đan thuật.

Muốn học tập luyện đan, trừ phi là tài đại khí thô, nếu không tốt nhất vẫn là từ Luyện Khí trung kỳ bắt đầu, nếu không bởi vì thần hồn linh lực yếu kém nguyên nhân, sẽ rất khó khống chế tinh chuẩn hỏa diễm, tiến tới ảnh hưởng nghiêm trọng luyện đan tỉ lệ thành đan.

Vì học tập luyện đan, Mặc Thần còn cố ý thu mua một bản đan thư.

Cuốn sách này tên là 《 Phù Dư Đan Luận », bên trong ghi chép một cái tên là Phù Dư người, cả đời luyện đan tâm đắc, bên trong không có một trương đan phương, đơn thuần chính là dạy người mới quen đan đạo, cũng giảng giải một chút cơ sở luyện đan nguyên lý.

Đọc xong về sau, Mặc Thần đối với luyện đan một đường, đã có bước đầu lý giải.

Muốn trở thành một luyện đan sư, biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đạt được một loại luyện đan truyền thừa.

Đây là bởi vì tại luyện đan trong truyền thừa, chẳng những sẽ ghi chép đại lượng đan phương, hơn nữa còn sẽ chọn trong đó mấy đạo kinh điển đan phương, tiến hành kỹ càng mà giảng giải tỉ mỉ, cơ hồ là tay nắm tay đang dạy ngươi như thế nào luyện đan.

Chỉ cần có luyện đan truyền thừa, nghĩ như vậy muốn trở thành luyện đan sư, còn lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng mà, cũng không có người sẽ tuỳ tiện bán ra luyện đan truyền thừa.

Muốn có được luyện đan truyền thừa, cho dù là đê đẳng nhất cái chủng loại kia, cần thiết trả ra đại giới, đều là cực kỳ to lớn, vô luận là hao phí thời gian, vẫn là nỗ lực mức to lớn Phù Tiền, đều là hắn không thể thừa nhận.

Cho nên Mặc Thần chỉ có thể mở ra lối riêng, tự hành mua sắm đan phương đến tiến hành học tập.

Đồng thời, hắn còn cần tinh nghiên dược lý, ít nhất phải hiểu được xử lý như thế nào các loại dược liệu, để tránh tại không hiểu rõ linh dược dược tính tình huống dưới, lầm đem có thể dùng bộ phận khứ trừ, chỉ để lại vô dụng bộ vị.

Nói như vậy, liền xem như Mặc Thần có Tiên Phủ, cũng là luyện không thành đan dược.