Chương 70: Mang Theo Biển Động, Đi Dạo Bắt Đầu

Giải quyết thi yêu, Liễu Kim lại nhìn đi.

Phát hiện bên kia chiến đấu lâm vào cháy bỏng.

Quỷ Nước liền tốt giống như vô cùng vô tận, càng ngày càng nhiều, không ngừng vây công Linh Tuyền đảo.

Mà tóc đỏ lão đầu cũng bị cờ đen Quỷ Nước vây quanh, hiển nhiên cũng lâm vào bị động.

Ta có thể làm thế nào?

Liễu Kim giờ phút này vấn tâm tự hỏi.

Năng lực là có chút.

Nhưng nhìn đến kia tóc đỏ lão đầu uy thế, tự mình vẫn là kém rất nhiều.

Hắn lại không đi, tự mình đi lên chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó?

Cái kia đi dạo thời điểm có thể đi dạo.

Nhưng không nên đi dạo thời điểm, nhất định phải điệu thấp a.

Nếu không, anh chàng làm một đợt lớn liền chạy?

Liễu Kim suy nghĩ.

Thần tính còn có một điểm.

Mà hiện nay mấy cái năng lực, tối cường chính là khống thủy.

Nguyên bản, nhưng là tao ngộ nhiều như vậy Quỷ Nước, cái sau vượt cái trước, hiện nay điểm kinh nghiệm cao tới 6885, đã vượt qua sát khí.

Bây giờ khống thủy phạm vi, có thể khống chế ba trăm mét phạm vi nước biển.

Nếu như dùng thần tính chất tăng cường, đạt tới tám ngàn nhiều hơn, có lẽ có thể khống chế càng lớn phạm vi bên trong nước biển, đến thời điểm từ đằng xa mang theo một đợt sóng lớn, nơi này Quỷ Nước cái gì, ai có thể kháng cự?

Thiên nhiên lực lượng mới là đáng sợ nhất, tự mình chỉ cần nạy ra một gậy, liền có thể chế tạo đại hải khiếu đâu.

Càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Mặc dù công kích này không phân địch ta, nhưng chết sống có số không phải nha, luôn có vận khí tốt sẽ không bị cuốn đi.

Dù sao, ta nếu không làm, tiếp tục như thế, sợ là đều muốn treo.

Tâm tư chuyển động, cắn răng một cái, Liễu Kim quay người chui vào trong nước.

Thần tính, thêm!

Trong nháy mắt, chỉ có một điểm thần tính cũng tản.

Mà nguyên bản khống thủy kinh nghiệm, trong nháy mắt tăng vọt hai ngàn.

Loại này tiến bộ, nhường Liễu Kim đối với nước cảm giác, lại sâu một tầng, mà lại cảm giác phạm vi, lập tức mở rộng đến khoảng một ngàn mét.

Cái này tiến bộ nhường Liễu Kim đại hỉ.

Phạm vi khống chế càng lớn, mang theo đi dạo càng cao.

Các huynh đệ, nhường nhóm chúng ta đi dạo bắt đầu.

Dưới chân khẽ động, thân thể ở trong nước nổ lên, mang theo cuồn cuộn mạch nước ngầm.

Thời gian qua một lát, Liễu Kim liền cách xa Linh Tuyền đảo, thoát ly hắc khí kia bao trùm khu vực, thấy được sáng sủa trên bầu trời vô tận đầy sao.

Lơ lửng tại mặt nước, Liễu Kim ánh mắt trở nên sắc bén, sau đó triển khai công kích tư thế, mang theo trong phạm vi ngàn mét nước biển, lập tức liền xông ra ngoài.

Sóng biển bị dẫn động, lập tức táo bạo bắt đầu, giống như sau lưng Liễu Kim, một điểm điểm tăng cao, đồng thời hai cánh kéo theo đừng nước biển, phạm vi càng lúc càng lớn, sóng biển càng ngày càng cao, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Liễu Kim không quan tâm, cứ như vậy xông về phía trước.

Bắt đầu thời điểm, còn có chút phí sức.

Nhưng là theo sóng biển kéo theo càng lúc càng lớn, ngược lại thoải mái hơn, thật giống như xuống dốc lúc, không có phanh lại xe ba gác, đẩy hắn chạy về phía trước.

Giờ khắc này, Liễu Kim đã không cần quan tâm nước biển gia tăng, mà là nắm giữ tốt phương hướng chạy.

Tốc độ mau dậy đi, bạo khởi đến sóng biển, muốn chuyển di phương hướng, đặc biệt khó khăn, cho nên Liễu Kim chỉ có thể dựa theo hình cung lộ tuyến, dẫn đạo nước biển, quấn một vòng tròn lớn, sau đó phóng tới Linh Tuyền đảo.

Cái này một vòng xuống tới, trọn vẹn dùng hơn nửa giờ, Liễu Kim cũng không biết mình chạy có bao xa, cuối cùng là đem phương hướng quay tới, sóng biển xung kích, nhắm ngay Linh Tuyền đảo.

Giờ khắc này, sóng biển biến hóa cực lớn, liên miên mười mấy cây số, đi dạo lớp mười hơn trăm mét. Như là một cái chờ đợi ăn thịt người hào hùng hải thú.

Cái này nếu là vọt tới Linh Tuyền đảo, đoán chừng còn có thể gia tăng rất nhiều.

Liễu Kim hưng phấn.

Khống thủy năng lực, hôm nay mới xem như triệt để khai phát ra nó ngưu bức địa phương.

Mặc dù một chiêu này chỉ có thể ở hải lý chơi.

Nhưng đã đầy đủ tốt.

Hiện tại, lão tử tới.

Liễu Kim ánh mắt sáng rực, cả người như là một cỗ chạy trên mặt biển Maserati, đang cùng sóng biển thi chạy.

Xung kích, không ngừng xung kích, chỗ qua mặt biển, nước biển cũng bị quét sạch, tựa như là tạo phản, bất kể là ai, những nơi đi qua, đều muốn trở thành một phần tử.

Lúc này, một chiếc ca nô ngay tại trên mặt biển phi nước đại.

Ca nô bên trên, chính là Triệu Thu Cúc.

Lần này hành động, nàng dự cảm không ổn, cho nên quả quyết lựa chọn đi đường.

Dù sao, lưu đến núi xanh tại không lo không có củi đốt.

Nhi tử không có, nàng còn có đừng nhi tử, kia là âm thầm nuôi dưỡng, cùng lão tình nhân sinh bảo bối, là nàng chân chính yêu nhất, hứa người nhà cũng không biết rõ.

Chỉ là nhiều năm bố cục, sắp thành lại bại, thực sự tiếc nuối.

Muốn có được thanh đồng bí chìa không được đến, thăm dò sáu đại gia tộc linh tuyền linh châu cũng bởi vì sụp đổ mà đã mất đi cơ hội, trong lòng có điểm không cam lòng.

Các loại trở về, nhất định tìm cơ hội điều tra, đến cùng là ai, phá tự mình tà hồn chi lực.

Đây chính là rất trọng yếu thông tin.

Loại kia trực tiếp phản phệ lực lượng kinh khủng, nhường Triệu Thu Cúc hãi hùng khiếp vía, điều này nói rõ tà hồn chi lực cũng không phải là vô địch, chủ thượng tự nhiên cũng không phải vô địch thiên hạ, tin tức này, nhất định có thể nhường chủ thượng cảm thấy hứng thú, miễn đi tự mình công thất bại qua.

Đang muốn ra đây, đột nhiên Triệu Thu Cúc con mắt trợn tròn.

Đó là cái gì quỷ?

Biển. . . Biển động!

Làm sao có thể, một vùng biển này, làm sao có thể xuất hiện biển động loại này thiên tai!

Mấy trăm năm, nơi này chưa hề phát sinh qua a.

Trong lòng tuyệt vọng cực kỳ.

Triệu Thu Cúc vội vàng quay đầu, muốn tránh đi.

Nhưng là biển động quá nhanh, trong khoảnh khắc liền bao trùm tới, ca nô tại cái này hơn trăm mét tường nước trước mặt, như là một cái hòn đá nhỏ liền bọt nước cũng không có dập dờn mở, liền bị thôn phệ.

Liễu Kim tự nhiên cũng không phát hiện được sóng biển biến hóa.

Cái này sóng biển lực lượng đã vượt qua khống chế, nếu là hắn một cái thao tác không tốt, chính mình cũng muốn bị hố đi vào.

Hiện tại, Liễu Kim chỉ có thể thẳng tiến không lùi, không có lựa chọn nào khác.

Chậm rãi, hắc khí kia bao trùm khu vực đang nhìn, Linh Tuyền đảo, đến.

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, khí huyết thần lực bộc phát, tốc độ chạy nhanh hơn, trực tiếp xông vào hắc khí bao trùm khu vực, chậm rãi để cho mình thoát ly biển động liên lụy.

Phi nước đại, phi nước đại, không ngừng phi nước đại.

Thấy được Linh Tuyền đảo, không có chút nào dừng lại, mà là trực tiếp đi qua, đồng thời hét lớn một tiếng.

“Biển động tới, mau tránh.”

Đây là duy nhất có thể làm sự tình, tìm không thấy ẩn núp địa phương, đó chính là số khổ, không oán ta được.

Sau đó, Liễu Kim thật giống như một đạo tàn ảnh, xông lên Linh Tuyền đảo, đem sớm đã khóa chặt Tâm Duyên, ôm chặt lấy, mang rời khỏi ở trên đảo.

Lúc này, Linh Tuyền đảo bên trên, Quỷ Nước cuồng hoan, sáu đại gia tộc cùng những cái kia đại lão phái tới tu luyện đệ tử, còn có nguyên bản Linh Tuyền đảo trên trấn thủ nhân viên đã thiếu đi hơn phân nửa, chỉ còn lại một phần nhỏ còn tại đau khổ kiên trì.

Đột nhiên nghe được tiếng rống, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Biển động?

Nào có. . . Ngọa tào!

Đột nhiên có người thấy được kia đi dạo cao trăm mét biển động, tròng mắt cũng nhìn thẳng, sau đó thét lên nổi lên bốn phía, ai cũng không đánh, xoay người chạy.

Liền liền Quỷ Nước cũng kinh hoảng tứ tán.

Tại thiên nhiên lực lượng trước mặt, cho dù không có thân thể quỷ loại, đối mặt biển động áp lực, hồn phách cũng nhận không chịu nổi.

Lập tức, Quỷ Nước cũng không đánh, điên cuồng trốn xuyên.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +67, +87, +56, + 98, + 73. . .”

Ngay tại chạy đâu.

Đột nhiên hệ thống nhắc nhở âm cũng vang lên.

Liễu Kim có chút mộng.

Cái này mẹ nó cũng coi như trêu chọc?

Ngạch. ..

Giống như cũng thế, biển động dưới, những cái kia quỷ còn không dọa đến cái mông nước tiểu lưu a, là chủ đạo tự mình, đương nhiên tính toán vén lên.

Đang nghĩ ngợi, hệ thống nhắc nhở âm lại vang lên.

“Đinh: Khống thủy viên mãn, Thủy Độn Thuật ban thưởng.”

“Đinh: Khống thủy thăng cấp, thủy chi đạo +44, + 72, + 77. . .”

Lúc này, hệ thống nhắc nhở lại truyền tới, chỉ bất quá khống thủy, biến thành thủy chi nói.