Chương 67: Đá Dưa Hấu Cơ Duyên

“Ta đi.” Trung niên Quỷ Nước phi thường thức thời.

Liễu Kim phất tay, Hư Linh buông ra nó.

Trung niên Quỷ Nước bắt đầu, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua tuổi trẻ Quỷ Nước, quay người đi ra.

Tuổi trẻ Quỷ Nước: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +10.”

Liễu Kim nhếch miệng cười.

Đây mới là hệ thống chính xác mở ra phương thức a.

Trực diện oán giận, cách sơn oán giận, lợi dụng oán giận, giao thoa oán giận, chỉ cần có thể khiến cái này yêu ma quỷ quái phiền muộn, kia đều có thể được hệ thống ban thưởng.

Đối với cái này, Liễu Kim đều có chút hoài nghi, có phải hay không có cái gì yêu ma quỷ quái đắc tội qua hệ thống.

“Ca, có phải hay không ta mang đến mười cái Quỷ Nước, ngươi liền để ta tồn tại càng lâu?” Tuổi trẻ Quỷ Nước u oán nhìn thoáng qua Liễu Kim, yếu ớt hỏi thăm.

Liễu Kim mỉm cười: “Đương nhiên, bất quá cũng không phải một mực nghiền ép ngươi, chỉ cần ngươi có thể mang một trăm cái đến, ngươi liền đạt được tự do, ngươi nếu là mang hai trăm cái, ta còn có thể cho ngươi chỗ tốt, ba trăm cái. . .”

“Ta hiện tại liền đi.” Tuổi trẻ Quỷ Nước quả quyết trả lời.

Không đi là chết, chỉ có thể liều mạng.

Dù sao từ nơi này rời đi về sau, lập tức trốn đi, ai nói đều vô dụng.

Nhìn xem tuổi trẻ Quỷ Nước rời đi, Liễu Kim lộ ra hài lòng biểu lộ.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đều là tốt lắm.

Cái này về sau, câu cá chấp pháp, bán hàng đa cấp thức tung lưới, chậm rãi, hướng Liễu Kim chỗ động hầm lò đến Quỷ Nước càng ngày càng nhiều, từng lớp từng lớp khống thủy +++++.

Rất nhanh, khống thủy tiểu thành, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ, hướng đại thành phương hướng chạy.

Loại này tiến bộ, nhường Liễu Kim mặt mày hớn hở, không ngậm miệng được.

Chỉ bằng những này Quỷ Nước mang đến khống thủy điểm kinh nghiệm, liền đáng giá chuyến này chạy.

Nếu là đặt bình thường, làm sao có thể tao ngộ nhiều như vậy Quỷ Nước a.

Người ta tân tân khổ khổ, hao phí đại lượng nhân lực vật lực thu thập, không phải hắn lực lượng một người có thể so sánh.

Ngồi mát ăn bát vàng.

Chỉ có cái từ này, mới có thể hình dung hiện tại Liễu Kim tâm tình.

Mắt thấy khống thủy kinh nghiệm vượt qua một ngàn rưỡi, hai ngàn, hai ngàn năm trăm, ba ngàn, ba ngàn năm, bốn ngàn, rốt cục, tại khống thủy kỹ năng, tới gần năm ngàn thời điểm, đột nhiên xảy ra ngoài ý muốn.

Rải ra Quỷ Nước, lập tức đoạn mất một mảng lớn, rất nhiều cũng chưa có trở về.

Loại này sườn đồi thức rơi xuống, nhường Liễu Kim mắt trợn tròn.

Chuyện gì xảy ra?

Ta bán hàng đa cấp kiếm lời kinh nghiệm đại kế, tao ngộ cái gì ngoài ý muốn sao?

“Không xong, ta phát triển ra đi Quỷ Nước, bị Vương tướng quân cho Tiệt Hồ, bị đánh chết một mảng lớn, cũng bị chia ăn, Vương tướng quân hiện tại mang theo mấy ngàn Quỷ Nước ngay tại tới.” Một cái lão đầu Quỷ Nước trở về báo tin, quá sợ hãi, vội vàng hấp tấp.

Liễu Kim một bữa: “Thập yêu vương tướng quân?”

“Kia là Đại Tế Ti ban cho chức vị, hết thảy có mười cái tướng quân, mỗi cái đô thống dẫn hơn một vạn Quỷ Nước, là rất cường đại Quỷ Nước, mỗi một cái cũng có Đại Tế Ti ban cho âm phiên, phi thường lợi hại.” Lão đầu Quỷ Nước run run rẩy rẩy giải thích.

“Ta liền nói, nếu như đều là các ngươi dạng này mặt hàng, cái này mười vạn Quỷ Nước cũng không đáng sợ a, nguyên lai còn có chuẩn bị ở sau.” Liễu Kim bừng tỉnh.

Lão đầu Quỷ Nước: “. . .”

Cái khác mười mấy cái Quỷ Nước: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công: Khống thủy + 23+ 25. +33. + 31. + 18. . .”

Lại một đợt kinh nghiệm tăng trưởng.

Lúc này, động hầm lò cánh cửa mở ra, Tâm Duyên trở về, nhưng là sắc mặt đặc biệt khó coi.

“Thế nào?” Liễu Kim xem quá khứ.

Tâm Duyên nói: “Thang máy bị phá hư, không cách nào đi lên, muốn rời khỏi, chỉ có thể theo đáy nước lặn ra, nhưng là ta quan sát một cái, rất nhiều Quỷ Nước cũng trốn ở trong nước, cái này muốn xuống dưới, chính là dê nhập bầy sói, rất khó xông quá khứ.”

Liễu Kim ngạc nhiên: “Nói như vậy, nhóm chúng ta bị chặn lại đường lui, còn lại cho ta nhóm lưu lại một cái hẳn phải chết đường lui?”

“Không sai biệt lắm là như thế này.”

“Vậy người khác đâu?”

Tâm Duyên nói: “Chạy tới hang động chỗ sâu, nói là trong này có một vị cao nhân tiềm tu, có thể che chở nhóm chúng ta.”

“Nơi này còn có cao nhân? Đi, nhóm chúng ta cũng đi nhìn xem.” Liễu Kim nhãn tình sáng lên.

“A, lão bản, kia chúng ta đây? Nhóm chúng ta đấu tranh nội bộ, Vương tướng quân sẽ không bỏ qua nhóm chúng ta.” Lão đầu Quỷ Nước vội vàng hỏi thăm.

Liễu Kim nhìn một chút, động hầm lò bên trong mười mấy cái đã không dám đi ra ngoài Quỷ Nước, cũng tại trông mong nhìn xem hắn.

“Như vậy đi, các ngươi cũng là vất vả, đối với ta có rất lớn trợ giúp, ta cũng không phải lãnh huyết người vô tình, hiện tại cho các ngươi một lựa chọn, cũng chui vào đại thanh trong bụng, chờ nhóm chúng ta an toàn rời đi về sau, mong muốn, đưa các ngươi đầu thai, không nguyện ý, khác ngoại an đứng hàng, các ngươi cảm thấy thế nào?” Liễu Kim hỏi.

“Quá tốt rồi, đa tạ lão bản, ngài thật sự là người tốt.” Lão đầu Quỷ Nước đại hỉ.

Theo kéo cái thứ nhất Quỷ Nước tới, liền đã không có biện pháp quay đầu lại, Liễu Kim mong muốn phụ trách, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Đại thanh lật ra một cái liếc mắt.

Thật sự là dự định cái gì đều hướng trong bụng ta bỏ vào a, hỏi qua ta ý kiến sao?

Bất quá nó cũng không dám phản bác.

Nếu không thật làm cho nó nuốt phân làm sao bây giờ? Vậy còn không như nuốt những này tiểu quỷ.

Rất nhanh, đại thanh mở miệng, mười mấy cái Quỷ Nước tranh nhau chen lấn chui vào.

Các loại thu thập xong, Liễu Kim dẫn đầu đi ra ngoài.

Động hầm lò bên ngoài, trống rỗng, đã không có Quỷ Nước tiến đến, kia thập yêu vương tướng quân chủ trì dưới, tất cả Quỷ Nước cũng tiềm phục tại trong nước đâu, liền chờ bọn hắn những này cá trong chậu chủ động đưa tới cửa.

Đừng động hầm lò nội nhân, cũng không thấy, hiển nhiên thật hướng linh tuyền hang động chỗ sâu đi.

Liễu Kim dẫn đầu, đi vào bên trong đi.

Thất chuyển tám cong, càng chạy phát hiện bên trong dần dần nóng lên, không bao lâu, Liễu Kim thấy được một cái to như vậy không gian, hoàn toàn đỏ đậm.

Nhìn kỹ, liền phát hiện, không gian kia phía dưới, lại là dung nham hồ.

Dung nham xoay tròn, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Nhiệt khí làm cho người ngạt thở.

Tại không gian này, chỉ có một mảnh nhỏ khu vực có thể đặt chân, lúc này Phùng đại bảo một đám người chính đứng chung một chỗ, đối mặt với một cái ngồi xếp bằng lão nhân, nói gì đó.

Liễu Kim dò xét lão nhân kia.

Tóc xích hồng, rối tung bả vai, lông mày đều là hồng, mặc đơn giản áo đen, ngồi xếp bằng trên mặt đất, không nhúc nhích.

Nếu như không phải quanh người hắn linh khí vờn quanh, nương theo hô hấp mà vận chuyển, cơ hồ khiến người cho là hắn chết rồi.

Lão nhân này khẳng định không đơn giản.

Liễu Kim nhìn thấy lần đầu tiên, liền làm ra phán đoán.

Bất quá sau đó, Liễu Kim liền nhìn về phía dung nham hồ.

Căn cứ được thông tin, người ta Đại Tế Ti mục, là vì trong này linh châu.

Nói cách khác, cái này dung nham bên trong sở dĩ xa xa không ngừng thẩm thấu ra linh khí, là bởi vì phía dưới có một khỏa linh châu nguyên nhân.

Được linh châu, có thể để cho Tà Thần lâm thế.

Lúc đầu Liễu Kim còn tưởng rằng, tiến đến liền có thể nhìn thấy linh châu.

Hiện tại có thể tính biết rõ, có dung nham che chắn, cho dù biết rõ linh châu chỗ, ai mẹ nó có thể cầm được đến a?

Đây chính là dung nham, cho dù là chuyên tu hỏa diễm thần thông, không có đạt tới nguyên thần đại thành cấp bậc tu vi, đi vào cũng là rất huyền, phong hiểm quá lớn.

Có lẽ, sáu đại gia tộc cũng biết rõ nơi này linh châu tồn tại, nhưng cũng không thể làm gì.

Chính nhắc tới đâu, Liễu Kim đột nhiên nhãn thần trở nên quái dị.

Trong thân thể, một mực an tĩnh Đá Dưa Hấu, đột nhiên bắt đầu chuyển động, tựa hồ muốn đi ra.

Kia vội vàng sức lực, hoàn toàn không giống bình thường bộ dáng khéo léo.

Cái này gia hỏa, bị cái gì hấp dẫn sao?

Liễu Kim như có điều suy nghĩ, lặng lẽ tới gần về sau, khẽ vươn tay, Đá Dưa Hấu theo lòng bàn tay hiện lên, run rẩy tựa hồ cũng muốn chủ động thoát ly.

Liễu Kim nhỏ giọng bức bức: “Lặng lẽ làm việc, đả thương bất yếu.”

Đá Dưa Hấu lập tức an tĩnh lại.

Sau đó Liễu Kim cố ý tới gần dung nham, hướng đám người đi, tay lại lặng lẽ đem Đá Dưa Hấu ném xuống đất.

Đá Dưa Hấu lăn a lăn, lăn vào dung nham bên trong, chìm xuống dưới.