Chương 65: Lần Thứ Hai Cũng Phải Đem Ngươi Lừa Dối Què

“Làm càn, ngươi có dũng khí như thế giống như ta nói chuyện?” Liễu Kim trừng mắt.

Tiểu soái ca khuôn mặt dữ tợn: “Còn nhặt, ngươi cho rằng ta còn có thể tin tưởng sao? Ngươi cái này lừa đảo, còn nói với ta có mài răng thần, ngươi làm hại ta thật thê thảm.”

Liễu Kim nhíu mày: “Ai nói với ngươi ta không phải?”

“Ngươi không cần biết rõ, ngươi chỉ cần biết rõ, ngươi đem ta hại thảm như vậy, bị sống sờ sờ tế luyện thành hung hồn, ta muốn trả thù ngươi, ta muốn. . .”

Tê ~~~

Lưỡi rắn phun ra nuốt vào, đại thanh theo Liễu Kim phía sau chậm rãi xuất hiện, thân thể nó cũng là nhanh chóng bành trướng, trong khoảnh khắc, ngay tại Liễu Kim phía sau biến thành thô to như thùng nước cự xà, thân thể chiếm hơn nửa cái hang động, đầu quan sát tiểu soái ca, ánh mắt lạnh giá.

Miệng ngập ngừng, tiểu soái ca ánh mắt có chút đăm đăm.

Chỗ nào xuất hiện Xà Yêu? Nhìn xem trên đầu cái kia trống to bao, cái này đều muốn hóa giao!

Đây là một cái Giao Xà!

Vô ý thức liền sợ, hung hồn quay người liền muốn chạy.

Nhưng mà quay người lại, một cái bóng mờ chậm rãi hiện lên, mặt không biểu tình, nhãn thần hung lệ.

Linh thể?

Mà lại so với mình khí tức còn muốn dọa người, tối thiểu trăm năm đạo hạnh!

Không thể trêu vào.

Ngay tại lúc này, một cái người giấy đột nhiên nhảy ra ngoài, hai tay chống nạnh, một đoàn chất lỏng màu đen lên đỉnh đầu nhúc nhích, sau đó biến thành một hàng chữ.

“Tiểu tử, một lần nữa tổ chức ngươi tiếng nói.”

Tiểu soái ca: “. . .”

Đinh: Trêu chọc thành công, Huyết Hồn + 30.”

“Đinh: Huyết Hồn: Sinh lấy hồn phách, mộc huyết mà sinh, cực hạn thống khổ, chuyển hóa hung hồn. Đây là tà đạo bí pháp.”

Hệ thống nhắc nhở vang lên, bổ sung các loại liên quan tới Huyết Hồn giải thích.

Liễu Kim một mặt im lặng.

Nguyên lai cái này gia hỏa chết thật, hơn nữa còn là bị sống sờ sờ huyết luyện mà chết, biến thành hung hồn.

Ai làm?

Tiến vào không thể tiến vào, lui không thể lui, tiểu soái ca trợn tròn mắt, lại nhìn về phía Liễu Kim, trên mặt gạt ra một cái khô cằn tiếu dung.

“Ca, nếu như ta nói ta là nói đùa nhỏ, ngươi tin hay không?”

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng: “Ai đem ngươi giết chết?”

“Hứa gia đương gia phu nhân, Triệu Thu Cúc.” Tiểu soái ca không chút do dự, lúc này giãy dụa, không có chút ý nghĩa nào.

“Triệu Thu Cúc?” Liễu Kim trong mắt hiện lên dị sắc.

Đó không phải là Hứa Manh Manh lão nương? Ngày đó lần thứ nhất đi lão thái thái biệt thự, nhìn thấy cái kia quý khí phụ nữ?

Cái này bà nương cũng tới Linh Tuyền đảo rồi? Trên thuyền không thấy a?

“Đem ngươi theo ta kia rời đi sau tao ngộ nói một lần, ta muốn tin tức cặn kẽ, nếu có một điểm không đúng, vậy liền đem ngươi cho ăn đại thanh.” Liễu Kim tiếp tục hỏi, một mặt uy hiếp.

Đại thanh: ? ? ?

Tiểu soái ca run một cái, lập tức nói.

Nguyên lai trước đây rời đi Liễu Kim về sau, hắn còn tại làm lấy Đại Tế Ti mộng đẹp.

Song khi lên đảo về sau, hiện thực cho hắn một bàn tay, một cái nội ứng dẫn hắn đi gặp Triệu Thu Cúc, sau đó trực tiếp bị cầm xuống, nghiêm hình tra tấn.

Kỳ thật bị tra tấn thời điểm, tiểu soái ca vẫn là rất ủy khuất, bởi vì ánh sáng đánh không hỏi, liên chiêu cung cấp cũng không có cơ hội. Đồng thời trực tiếp đối với hắn huyết luyện, rút hồn tế luyện thành hung hồn.

Về sau, Triệu Thu Cúc mới nói nhường hắn vong hồn đại mạo sự tình.

Bởi vì hắn mạo hiểm, bại lộ, cũng không phải Miêu ca đổi ý, mà là Miêu ca bị mặt khác một người giám thị, tại chuyển khoản về sau, dự cảm không thích hợp, lập tức đem Miêu ca cầm xuống, đồng thời tra hỏi ra nguyên nhân, tự nhiên, hắn cũng liền bị lộ ra.

Kết quả, chờ bên kia muốn truy hồi tiền lúc, phát hiện Tiền Tiến vào một cái quỹ ngân sách tài khoản, đồng thời bảo hộ rất tốt, tựa hồ cùng cái nào đó đại lão có quan hệ, căn bản nếu không trở lại.

Loại sự tình này, tự nhiên nhường Đại Tế Ti nổi giận, nhiều năm vốn liếng a, cứ như vậy bị lập tức đưa phúc lợi, sao có thể không tức giận?

Cho nên, tiểu soái ca bị hiến tế, đây là đối với hắn trừng phạt.

Sau đó, làm từ nhỏ soái ca trong miệng đến Tri Liễu cùng Liễu Kim tiếp xúc về sau, Đại Tế Ti bị tức trực tiếp thổ huyết.

Vì cái gì tuyển như thế một cái ngu xuẩn làm Thiếu Tế Tự bồi dưỡng?

Hô Lỗ Thần phân thân ảnh người chết, thần mẹ nó còn có thể cứ để thần hàng lâm? Dạng này chẳng phải là lộn xộn?

Loại này trò vặt cũng đem ngươi lừa gạt xoay quanh, đơn giản mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Mà lại loại kia thần, còn mẹ nó gọi mài răng thần, lão tử tức giận mài răng cho ngươi xem.

Lúc ấy tiểu soái ca còn không tin.

Dù sao Liễu Kim bại lộ thần khí hơi thở, kia là không giả được, hắn thân là Thiếu Tế Tự, tuyệt đối tin tưởng mình phán đoán.

Kết quả, Triệu Thu Cúc đem Liễu Kim tình huống nói chuyện, hắn liền hỏng mất.

Sau khi nghe xong, Liễu Kim nhìn xem tiểu soái ca, cười nói: “Cho nên ngươi liền đến tìm ta trả thù?”

Tiểu soái ca vội vàng nói: “Không dám không dám, ta chính là nhìn xem, đúng, nhìn xem.”

“A, khí thế hung hung, còn nói không dám? Bất quá các ngươi xác thực không có nói sai, ta không phải Hô Lỗ Thần, loại kia rác rưởi thần, như thế nào có thể cùng ta đánh đồng?” Liễu Kim hừ lạnh.

Tiểu soái ca sửng sốt.

“Nói thật với ngươi đi, ta chính là Ma Giới chiến thần, thống lĩnh ức vạn Thần Ma, lần này là tuân Ma Đế chi lệnh, mượn nhờ Hô Lỗ Thần chi danh đi vào nhân gian, làm Ma Giới ngày sau tiến công nhân gian quân tiên phong.” Liễu Kim nói, trực tiếp đem khí huyết thần lực bộc phát, hai giờ thần tính triệt để buông ra, sát khí quấn quanh quanh thân.

Một nháy mắt, Liễu Kim bên người không khí cũng cháy bỏng, mơ hồ có một tầng vô hình khí lãng lăn lộn. Kia là khí huyết thần lực đối với quanh thân bên ngoài ảnh hưởng, loại này lấy chiến thành danh lực lượng, có thể trảm thần diệt ma, toàn lực vận chuyển tự nhiên có thể sinh dị tượng.

Mà hai giờ thần tính hiện lên, càng làm cho Liễu Kim trên thân bao phủ một tầng thần linh khí hơi thở.

Mà sát khí bao trùm, kết hợp thần linh khí hơi thở, truyền lại chính là một loại hung thần ác sát, ma uy mênh mông cuồn cuộn khí thế.

Khí thế kia, nhường đại thanh, Hư Linh cũng vì đó nhiếp hồn, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng.

Tiểu soái ca bây giờ hóa thành hung hồn, tự nhiên cảm thụ càng thêm rõ ràng, tại nó trong mắt, hiện tại Liễu Kim, chân chính chính chính hóa thành một cái vô thượng hung uy thần linh, kia là để nó hoảng sợ bất an, cảm giác một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết nó cự đại uy hiếp.

Vô ý thức, tiểu soái ca lại. . . Quỳ xuống.

“Chiến. . . Chiến thần đại nhân, là nô bộc có mắt không giấy, là nô bộc mạo phạm thần uy, cầu đại nhân cho nô bộc một cái cơ hội đi, nô bộc biết sai rồi.” Tiểu soái ca hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Liễu Kim lạnh lùng nhìn xem nó: “Ta vốn cho rằng, các ngươi Đại Tế Ti ít nhất là người thông minh, không nghĩ tới như thế ngu xuẩn, đơn giản không có tác dụng lớn, ngươi nói, hắn kế hoạch nhưng có cải biến?”

“Có có, ta đến thời điểm, Đại Tế Ti đã bắt đầu hành động, vạn quỷ sưu hồn đại trận đã bố trí, mặt khác kia Triệu thu quân cũng tham dự, nàng vốn là Âm Sơn quỷ phủ đệ tử, đến Hứa gia muốn có được thanh đồng bí chìa, nhưng là không biết rõ vì sao, đột nhiên lựa chọn giống như nhóm chúng ta hợp tác, hiện nay Linh Tuyền đảo, đã bị nàng khống chế.” Tiểu soái ca quả quyết lại đem Đại Tế Ti bán sạch sẽ.

Liễu Kim nhãn thần khẽ nhúc nhích.

Quả nhiên kế hoạch cải biến, xem ra không có thời gian ở chỗ này tu luyện, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Nhìn về phía tiểu soái ca, Liễu Kim rốt cục nở nụ cười.

“Rất tốt, ngươi mặc dù phạm sai lầm, bất quá cũng coi là lạc đường biết quay lại, bản thần coi trọng ngươi, dạng này, bản thần giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi như làm xong, bản thần để ngươi tương lai phi thăng Ma Giới, được hưởng vĩnh sinh.” Liễu Kim nghiêm túc nói.

Tiểu soái ca lập tức vui mừng, vội vàng nói: “Xin chiến thần đại nhân phân phó.”

Liễu Kim nói: “Bản thần mục là linh tuyền, chỉ có mượn nhờ linh tuyền, bản thần khả năng theo Ma Giới giáng lâm càng nhiều lực lượng, kia Triệu thu quân thế mà nghĩ hỏng bản thần chuyện tốt, đem ngươi biến thành bộ dáng như vậy, tội không cho xá, bản thần ban thưởng ngươi một đạo Thiên Sát Trảm Yêu Đao, ngươi đi tìm cái kia Triệu Thu Cúc, chém nàng.”

Dứt lời, Liễu Kim thu liễm sát khí, ngưng tụ thành đao, phất tay, rơi vào tiểu soái ca trên thân.

Tiểu soái ca chợt cảm thấy hồn thể bên trong, ẩn giấu một đạo lực lượng khổng lồ, lực lượng này nhường tiểu soái ca si mê, cảm giác bất kể đối mặt cái gì, đều có thể một đao bổ.

Đây chính là thần lực lượng sao?

Tiện tay một cái, giống như này lợi hại, nếu để cho chiến thần bản tôn triệt để giáng lâm, nhân gian còn có ai có thể địch?

Đùi, lúc này mới là chân chính đùi.

Triệu Thu Cúc, ngươi chờ, có dũng khí sống luyện ta, để cho ta sống không bằng chết, hôm nay liền để ngươi nếm thử một cái, chiến thần đại nhân Thiên Sát Trảm Yêu Đao, chém ngươi cái này lão yêu bà.

“Chiến thần đại nhân, thuộc hạ cái này đi làm, định nâng kia yêu bà đầu chó tới gặp.” Tiểu soái ca lập tức lại tinh thần tràn đầy, mười phần tự tin.