Chương 61: Lòng Có Tình Mộng Trống Không Duyên

“Ghi nhớ lão thái thái dạy bảo, vãn bối được lợi rất nhiều.” Liễu Kim còn có thể nói như thế nào, chỉ có thể bái phục.

Lão thái thái cười nói: “Nguyên bản ta cảm thấy, ở thời đại này, có thể xuất hiện ngươi dạng này một người, chính là kỳ tích. Bất quá cái này hai ngày, ta đã hiểu một sự kiện, có lẽ, ngươi cũng không phải vô duyên vô cớ xuất hiện, cố gắng chính là trong cõi u minh thiên ý.”

Liễu Kim không hiểu.

Bất quá chuyện này lão thái thái lại không nói chuyện, một lời mà qua.

Ngày thứ hai, mây trôi nước chảy, một ngày vô sự.

Thứ ba ngày thời điểm, lão thái thái cho Liễu Kim một cái mã hai chiều.

Báo cho biết, quét mã hai chiều, khả năng lên thuyền ra biển, tiến về Hải Linh Tuyền.

Cái này khiến Liễu Kim rất cảm thán.

Tu hành phạm vi, thật rất nhanh thức thời a.

Thu dọn một phen, Liễu Kim đi theo Vương tỷ rời đi, tiến về bến cảng.

Có đột nhiên tu hành cơ hội, thịnh hội cũng liền không cần thiết tham dự, dù sao cũng nghe không hiểu.

Mercedes tại bến cảng dừng lại, Vương tỷ nhìn về phía Liễu Kim nói: “Theo cửa lớn trở ra, sẽ có người tiếp đãi ngươi, ngươi chỉ cần lộ ra mã hai chiều liền có thể lên thuyền, nhớ lấy, trân quý cơ hội.”

Liễu Kim cười nói: “Đa tạ Vương tỷ quan tâm, ta biết rõ.”

“Đi thôi.” Vương tỷ mỉm cười.

Xuống xe, một thân nhẹ nhàng khoan khoái.

Bởi vì cái gì hành lễ đồ vật cũng nhét vào Đại Thanh trong bụng.

Cái này có dạng đơn giản rương hành lý chính là thoải mái.

Đi không bao xa, liền thấy không ít người, tựa hồ cũng đang chờ đợi.

Nhìn chung quanh một vòng, Liễu Kim nhãn tình sáng lên.

Ai ta đi.

Biểu đệ!

Trong đám người, Tâm Duyên an tĩnh đứng đấy, chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại, kia siêu nhiên thế ngoại khí chất, xem xét chính là tu hành có thành tựu cao tăng.

Vui mừng ngoài ý muốn a, huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim.

Liễu Kim đang muốn đi quá khứ.

Lại có người ngăn cản hắn.

“Ngươi tốt, Thần Tử.”

Liễu Kim một bữa, xem quá khứ.

Ngăn lại hắn là một cái choai choai thiếu niên, dáng dấp rất thanh tú, bất quá lại không phải Hán dân gương mặt, mi tâm một điểm nốt ruồi, nhìn xem rất tà dị cảm giác.

Ân, tà dị?

Liễu Kim tâm tư khẽ động, đột nhiên liên tưởng đến ảnh người chết.

Ai da, con hàng này trên thân khí tức, cùng kia Tà Thần phân thần có chút cùng loại a.

Chẳng lẽ, tại thịnh hội bên trong bán Tà Thần ảnh người chết người giật dây chính là con hàng này?

Nho nhỏ tuổi tác liền làm đại sự, ghê gớm!

Nhưng là hắn vì cái gì gọi ta Thần Tử?

Chẳng lẽ là bởi vì Tà Thần ảnh người chết?

Tâm tư bách chuyển, Liễu Kim nhìn xem ánh mắt kia sáng rực thiếu niên, cảm thấy sự tình có kỳ quặc, có thể chơi đùa.

Suy nghĩ khẽ động, một điểm thần tính khí tức hiện lên, sau đó nhanh chóng biến mất.

Thiếu niên quả nhiên nhãn tình sáng lên, biểu lộ lập tức trở nên cung kính.

Quả nhiên, ảnh người chết có vấn đề, có thể là đoạt xá ý đồ gì.

Trong lòng nhắc tới, Liễu Kim liền thấp giọng nói: “Hiện tại đừng lộn xộn, lên thuyền về sau tìm ta.”

“Vâng, Thần Tử.” Thiếu niên kích động cúi đầu.

Nói xong, Liễu Kim cười ha hả hướng đi tâm nguyện.

Đến trước mặt về sau, trực tiếp đưa tay vỗ bả vai hắn: “Đại biểu đệ, nhóm chúng ta lại gặp mặt.”

Tâm Duyên bị giật nảy mình, mở mắt ra xem xét, trợn tròn mắt.

Làm sao chỗ nào đều có thể gặp được cái này hỗn đản!

Vô ý thức liền muốn chạy.

Liễu Kim quả quyết nhe răng nói: “Biểu đệ, ngươi dám không nghe lời nói, lên thuyền về sau, ta liền đem ngươi ném xuống biển cho cá ăn.”

Tâm Duyên: “. . .”

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?” Tâm Duyên đều muốn khóc, sư phụ còn nói đó là cái người tốt? Quả nhiên, sư phụ cũng sẽ nhìn nhầm a.

“Ngươi gọi ta cái gì?” Liễu Kim nhíu mày.

“Biểu. . . biểu ca.” Tâm Duyên biệt khuất nhìn xem Liễu Kim, tiếp xúc mấy lần xuống tới, hắn minh bạch một cái đạo lý, đối mặt cái này ác nhân, chịu thua là sáng suốt lựa chọn.

“Lúc này mới ngoan nha.” Liễu Kim hài lòng nhéo nhéo Tâm Duyên trắng gương mặt non nớt.

Tâm Duyên bỏ qua một bên đầu, tức giận không nói.

Liễu Kim cười nói: “Lên thuyền về sau, cùng ta ở cùng nhau.”

“Đây không có khả năng.”

“Vậy liền cho cá ăn.”

“Ngươi. . .”

“Hơn nữa còn là lột sạch ném xuống.” Liễu Kim nhếch miệng cười.

Tâm Duyên hơi biến sắc mặt.

“A Di Đà Phật, ta mong muốn giống như biểu ca ở cùng nhau.”

“Ngươi xem, thật tốt nói chuyện phiếm tốt bao nhiêu, luôn luôn náo yêu con thiêu thân.” Liễu Kim mỉm cười.

“Liễu đạo hữu, lại gặp mặt.”

Đột ngột, lại có người chen vào nói tiến đến.

Liễu Kim khó chịu.

Anh chàng ngay tại dạy dỗ biểu đệ đâu, ai như thế không có nhãn lực quấy rầy a?

Quay người xem xét, Liễu Kim cười.

“Phùng tiểu thư, Viên tiểu thư, các ngươi cũng tới?”

Nói chuyện, chính là Phùng Đại Bảo.

Một thân nhẹ nhàng khoan khoái trang điểm, hiển thị rõ thiếu nữ phong hái.

Tại Phùng Đại Bảo cạnh bên, đứng đấy chính là Viên Thanh Thanh, đồng dạng thiếu nữ phong, bất quá phía sau lại cõng một thanh bảo kiếm, có chút nữ kiếm khách bộ dáng.

“Nhóm chúng ta là sáu đại gia tộc đệ tử, vừa lúc bị chọn trúng tham dự lần này Hải Linh Tuyền tu hành, ngược lại là không nghĩ tới, Liễu đạo hữu cũng tới, là lão thái thái an bài cho ngươi sao?” Viên Thanh Thanh mở miệng, cười ha hả bộ dáng, nhưng là lời nói rất chói tai.

Cái gì lão thái thái an bài?

Đây là nói ta đi cửa sau sao?

Có tin ta hay không đi ngươi cửa sau a!

Liễu Kim cười nói: “Đúng thế, ngu xuẩn.”

“Ngươi mắng ai đây?” Nhìn chằm chằm Liễu Kim, Viên Thanh Thanh tức giận nghĩ rút kiếm.

Liễu Kim nói: “Đây không phải ngươi ngày đó chính mình nói sao? Còn nói hai lần đâu.”

Viên Thanh Thanh: “. . .”

“Ha ha, đạo hữu nói đùa, ân, nghe nói đạo hữu ra một chút việc, làm sao hiện tại tâm tình không tệ lắm?” Phùng Đại Bảo cười nhìn lấy Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Không phải vậy đâu? Thanh đồng bí chìa vốn chính là ngoài ý muốn được đến, bị cướp còn có thể làm sao? Tìm cái chết? Kêu trời trách đất? Mà lại ngày đó cướp ta đồ vật, ta nghe lão thái thái nói, hẳn là Phùng gia Hư Linh đâu, Phùng tiểu thư có cái gì muốn nói sao?”

Nói xong, Liễu Kim nhìn xem Phùng Đại Bảo, nhãn thần ý vị thâm trường.

Phùng Đại Bảo nói: “Giả, ta Phùng gia Hư Linh vốn là hiếm thấy, hiện nay có được cũng không tại Hồng thị, mấy vị tiền bối cũng nghiệm chứng, trả ta Phùng gia trong sạch.”

“Nói như vậy, có người giá họa cho Phùng gia a, thật sự là dụng ý khó dò, kém chút để cho ta cũng hiểu lầm, Phùng tiểu thư, thật xin lỗi a.” Liễu Kim vội vàng nói xin lỗi.

Phùng Đại Bảo cười nói: “Không có việc gì, cởi ra hiểu lầm liền tốt, nhóm chúng ta đương đại người tu hành, nhất định phải đoàn kết, không thể bị tà ma ngoại đạo phá hư giữa chúng ta đạo hữu tình nghĩa.”

“Ta đồng ý, về sau thỉnh chiếu cố nhiều hơn. Ân, làm sao lại hai vị, mấy vị khác đạo hữu đâu?” Liễu Kim hỏi.

“Cái khác tới là sáu đại gia tộc đừng đệ tử, còn có một số môn phái khác ưu tú cùng thế hệ, Liễu đạo hữu có thể tiến nhập Hải Linh Tuyền, là cái cơ duyên, thỉnh thật tốt nắm chắc. Nhóm chúng ta còn có việc, quay đầu trò chuyện tiếp.” Phùng Đại Bảo áy náy cười một tiếng.

Liễu Kim nói: “Không có việc gì, Phùng tiểu thư trước mau lên, quay về trò chuyện.”

Nhìn xem Phùng Đại Bảo cùng Viên Thanh Thanh rời đi, Liễu Kim lông mày chau lên.

Cái này nữ nhân thế mà hoài nghi ta rồi? Tinh minh như vậy sao? Xem ra tạm thời không thể để cho Hư Linh đi ra làm việc, nếu không lập tức bại lộ a.

Không nhiều lắm công phu, rốt cục bắt đầu tuyên bố lên thuyền.

Từng cái quét mã hai chiều, thông qua kiểm trắc, tiến về là một cái hào hoa tàu thuỷ.

Liễu Kim một đường lôi kéo mặt mũi tràn đầy đắng chát Tâm Duyên, chờ quét mã hai chiều về sau, Liễu Kim liền nhìn về phía Tâm Duyên, nhếch miệng cười một tiếng: “Biểu đệ, có điện thoại thế mà không nói sớm, đến, thêm cái Wechat.”

Tâm Duyên đang muốn cự tuyệt, liền thấy Liễu Kim uy hiếp nhãn thần, khóe miệng co giật một cái, không cam lòng mở ra Wechat.

Quét mã thông qua, Liễu Kim có chút sửng sốt.

Wechat ảnh chân dung lại là cái bụi hoa xán lạn mỉm cười thiếu nữ.

Wechat danh tự: Lòng có tình mộng trống không duyên