Chương 68: Khống Thủy Đại Thành, Chạy Thoát

Ngay tại lúc này, phát sinh dị biến.

Sơn động bắt đầu lay động, chậm rãi biến kịch liệt, một bộ phận địa phương, hơn có khối đá rơi xuống.

Cái này tình huống vừa xuất hiện, mọi người đều hoảng.

Nguyên bản bình tĩnh tóc đỏ lão nhân cũng mở mắt, tựa hồ liền ánh mắt cũng biến thành màu đỏ đồng dạng.

Quan sát dung nham một lát, lão nhân thở dài một tiếng. Đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía một đám trông mong nhìn xem hắn tuổi trẻ người, mở miệng nói: “Theo ta đi, có thể hay không sống sót, liền xem các ngươi vận khí.”

Nói xong, lão đầu xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Một đám người vội vàng đuổi theo, cái rắm cũng không dám thả một cái.

Liễu Kim xem thần kỳ.

Lão nhân này ai nha, ngưu bức hống hống.

Người ở đây, không phải sáu đại gia tộc đệ tử, chính là có đại lão chỗ dựa hậu bối, hắn tựa hồ ai mặt mũi cũng không cho.

Dạng này người, là thế nào bị sáu đại gia tộc bỏ vào đến, còn nhường hắn tại cái này linh tuyền chỗ sâu tu hành?

Không hiểu ra sao, nhưng là người đều đi, Liễu Kim nhìn xem dung nham, có chút mắt trợn tròn.

Nhà ta khối đá còn tại bên trong đâu.

Cái này có thể làm sao xử lý?

Cùng Đá Dưa Hấu ở giữa có một loại nào đó đặc biệt cảm ứng, Liễu Kim có thể phát giác, cái này phá khối đá còn tại không ngừng hướng chỗ sâu đi, ngươi mẹ nó đây là muốn đi địa tâm sao?

“Liễu Kim, nhóm chúng ta không đi sao?” Tâm Duyên nhìn về phía Liễu Kim, có chút nóng nảy.

Đây cũng không phải là phổ thông địa phương, mà là tại đáy biển chỗ sâu a.

Thật muốn bị chôn ở này đến hạ, đào cũng đào không ra.

“Ta còn có chút việc, tạm thời không thể đi.”

Lời nói một bữa, Liễu Kim nhìn về phía Tâm Duyên nói: “Ta có biện pháp rời đi, ngươi trước đi theo lão đầu kia đi, hắn nhìn tương đối lợi hại, đi theo hắn hẳn là an toàn một điểm.”

Tâm Duyên lắc đầu: “Ta không thể đem ngươi một người bỏ ở nơi này.”

“Ngươi cái này người không có đầu óc sao? Ta không phải nói ta có biện pháp rời đi, ngươi cái này lưu lại, là muốn làm khó ta?” Liễu Kim trừng mắt.

Tâm Duyên: “. . .”

“An tâm, tin tưởng ta, không ai sẽ cầm mạng nhỏ nói đùa, vì hai tỷ không bị người tham ô, ngươi nhất định phải nghe lời.” Liễu Kim lộ ra một cái nụ cười tự tin.

Tâm Duyên bất đắc dĩ nói: “Vậy được rồi, ta trước đi qua, chính ngươi chú ý an toàn.”

“Đi thôi.”

Tâm Duyên ba bước vừa quay đầu lại, cuối cùng đã đi.

Liễu Kim phun ra một khẩu khí, nhìn về phía dung nham.

Ta đá đại gia.

Lão tử vì ngươi, mạo bao lớn phong hiểm a.

Ngươi cái này nếu là không cho ta mang một ít chỗ tốt đi ra, cũng đừng trách ta không nể mặt mũi, quay đầu đem ngươi ngâm mình ở hố phân, để ngươi biết rõ cái gì là vừa thúi vừa cứng.

Thời gian chậm rãi quá khứ, sơn động run run càng thêm kịch liệt, cảm giác liền muốn sụp đổ giống như.

Mà Đá Dưa Hấu còn tại dung nham phía dưới.

Liễu Kim gấp bốc hỏa.

Cái này phá khối đá, có thể hay không như cái nam nhân, ba giây giải quyết chiến đấu a.

Chính gấp đâu, đột nhiên một loại không hiểu cảm giác xông lên đầu.

Kia là phúc chí tâm linh một loại liên hệ.

“Đi mau.”

Suy nghĩ khẽ động, Liễu Kim nhìn về phía dung nham.

Đây là Đá Dưa Hấu truyền tới thông tin.

Cái này phá khối đá, ý gì?

Trong lòng nghi hoặc, chân cũng không dừng lại, Liễu Kim xoay người chạy.

Dù sao cái gì đồ vật đều đặt ở đại thanh trong bụng, đại thanh chui vào Liễu Kim trong tay áo, một thân nhẹ nhàng khoan khoái, không có chút nào liên lụy.

Tốc độ rất nhanh, không ngừng hướng phía trước.

Ngay tại lúc này, một tiếng ầm vang, đáy biển đá không gian vách tường lập tức xé rách.

Những cái kia trong cái khe xuất hiện không phải nước, mà là dung nham, đồng thời cực nhanh trên mạng dâng trào.

Ngọa tào!

Liễu Kim vong hồn đại mạo.

Hắn nhưng không có kháng hỏa năng lực a, cái này bị dung nham bao trùm, không còn sót lại một chút cặn.

Khí huyết thần lực bộc phát, quán chú hai chân, lập tức thật giống như mở ra tua bin tăng ép, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, người như viên hầu đồng dạng hướng phía trước trốn xuyên.

Nhưng là không gian sụp đổ cũng rất nhanh, khe hở không ngừng lan tràn, đổ sụp, Liễu Kim nhiều lần cũng kém chút bị khối đá đập trúng.

Khí huyết thần lực bộc phát, né tránh một bộ phận, nện bạo mấy khối, rốt cục, Liễu Kim thấy được lúc trước động hầm lò chỗ.

Bên này đã không ai, thang máy cũng bị khe hở gạt ra, biến thành sắt vụn.

Hiển nhiên, những người kia theo trong nước đi.

Liễu Kim không do dự, một cái nhảy vọt, nhập vào trong nước, kia tư thái, so Michael Phelps khoa trương nhiều.

Nhưng là vào nước về sau, chợt cảm thấy toàn thân thoải mái.

Gần như đại thành khống thủy, nhường Liễu Kim đối với nước, có càng thêm rõ ràng nhận biết cùng khống chế.

Mơ hồ, tựa hồ tự mình có thể điều khiển những này thủy lưu.

Suy nghĩ khẽ động, từng đạo thủy lưu vờn quanh quanh thân, như là vô hình xúc tu.

Da trâu.

Khống thủy tinh thâm về sau, còn có thể như thế dùng a!

Ầm!

Lúc này, không gian lập tức triệt để sụp đổ, dung nham như vỡ đê đồng dạng vọt tới.

Liễu Kim không chút do dự, đâm đầu thẳng vào đáy nước, thân ảnh như đạn pháo, XÍU…UU! Xông về phía trước đi.

Lúc này đáy nước, không nhìn thấy Quỷ Nước.

Tựa hồ cũng bị thanh lý.

Cũng không có thấy những người kia.

Liễu Kim thân thể rất nhỏ đong đưa, người như cá bơi, thậm chí tốc độ càng nhanh.

Đáy nước này tựa hồ cũng là một cái thủy động, không biết rõ bao dài.

Liễu Kim nhìn thấy thủy động cũng tại sụp đổ, thậm chí bao trùm càng xa.

Mắt thấy là phải bị phá hỏng ở chỗ này.

Liễu Kim quả quyết làm ra một cái quyết định.

Một điểm thần tính gia trì.

Trong nháy mắt khống thủy kinh nghiệm tăng vọt hai ngàn.

Tăng thêm nguyên bản tích lũy, khống thủy điểm kinh nghiệm bây giờ đạt đến 6885 tình trạng.

“Đinh: Khống thủy đại thành.”

Tiếng đinh đông vang lên, trong chớp nhoáng này, các loại thông tin xông vào Liễu Kim ý niệm, kia là liên quan tới nước ngoài nguyên giải thích, liên quan tới thuỷ lợi dùng pháp.

Đại thành khống thủy, đã là thần thông.

Nhãn thần lập tức trở nên sắc bén.

Liễu Kim tốc độ tăng vọt, dưới đáy nước ghé qua, mang theo một dải bọt nước.

Đồng thời, hai đạo thủy lưu trống rỗng ngưng tụ, vờn quanh quanh thân, xoay quanh hộ vệ, sụp đổ khối đá tại ở gần về sau, trong nháy mắt bị thủy lưu xoắn nát, tản ra một mảnh.

Thậm chí, trước mắt mặt núi đá rơi xuống, chặn thủy động lối ra lúc, hai đạo thủy lưu vượt lên trước một bước, hóa thành một cái nước khoan, phanh một tiếng công kích tại kia trên núi đá, trực tiếp đem núi đá đánh ra một cái hố, nhường Liễu Kim thong dong đi qua.

Trong khoảnh khắc, Liễu Kim ra thủy động, thấy được một mảnh bao la đáy biển.

Đi lên xem, không thể gặp quang mang, cái này đáy biển rất sâu, đã vượt qua ánh nắng thẩm thấu phạm vi.

Nhưng mà Liễu Kim nhưng không có áp lực chút nào mang theo cảm giác, thân thể dưới đáy nước, hành động tự nhiên, thậm chí có thể điều khiển xung quanh thủy lưu.

Cái phạm vi này, đại khái tầm chừng ba trăm thước.

Chỉ cần suy nghĩ khẽ động, quanh thân chỗ, ba trăm mét bên trong nước, liền có thể tùy ý tự mình bài bố.

Cái này đâu còn là khống thủy, đây chính là thần thông.

Liễu Kim lơ lửng trong nước, nhếch miệng mỉm cười, không chút nào kiềm chế trong lòng kích động cùng sảng khoái.

Một cảnh giới nhất trọng thiên, càng nhiều kinh nghiệm vượt ngưu bức.

Hiện tại tự mình, nói là Hải Vương, cũng không phải là quá đáng.

Đang muốn ra đây, Liễu Kim đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, mơ hồ, có thể cảm giác được bên kia năng lượng ba động, rất kịch liệt. Tựa hồ tại chiến đấu.

Đây là cái kia tóc đỏ lão nhân đào tẩu phương hướng sao?

Liễu Kim suy nghĩ một chút, từ bỏ quá khứ dự định, mà là quay người nhìn về phía ngay tại sụp đổ đáy biển núi.

Đá Dưa Hấu còn ở nơi này mặt đâu, hắn không có khả năng từ bỏ cái này bảo bối.

Cảm giác cũng tại.

Đá Dưa Hấu tại đáy biển núi chỗ sâu, cùng mình liên hệ càng ngày càng mạnh, thậm chí Liễu Kim có thể cảm giác được, Đá Dưa Hấu đang mạnh lên.

Quả nhiên, cái này phá khối đá xúc động, không phải là không có lý do.

Lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Liễu Kim ánh mắt nhất động, cảm giác được Đá Dưa Hấu động, nó trong lòng đất vận động, tốc độ rất nhanh.

Rốt cục, Liễu Kim nhìn về phía dưới chân, cái gặp phanh một tiếng, đáy biển phá vỡ một cái hố, sau đó một cái bóng lao ra, đến Liễu Kim trước mặt, từ cực kỳ nhanh chóng độ trở nên đứng im, lộ ra chân dung.

Chính là Đá Dưa Hấu, chỉ bất quá bây giờ Đá Dưa Hấu, có thay đổi cực lớn, nó trở nên xích hồng, như là một cái nung đỏ sắt dưa hấu.

Mơ hồ, có thể nhìn thấy xích hồng Đá Dưa Hấu bên trong, có một cái con giun thức vật nhỏ tại vui sướng du tẩu.