Chương 64: Bại Lộ

“Bất quá ngươi yên tâm, tiền này ta cũng một điểm cũng sẽ không muốn, đều sẽ dùng tại có cần trên thân người, ta có thể cam đoan.” Tâm Duyên vội vàng lại giải thích một câu.

Liễu Kim cười lạnh: “Đúng a, ngươi không cần đến tiền, nhưng là ngươi được chỗ tốt rồi, hai mươi cái ức a, có thể trợ giúp bao nhiêu người, được bao nhiêu công đức, cũng bị ngươi Phật Môn chiếm tiện nghi.”

“Ta không có nghĩ như vậy.” Tâm Duyên trừng mắt.

“Vậy thì tốt, cái này cũng tiến vào quỹ ngân sách tài khoản, lại đòi về, sợ là không dễ dàng, cũng mất mặt. Nhưng là ta có thể không cần, lại cần mấy điều kiện.” Liễu Kim nghiêm túc.

“Ngươi nói.”

“Thứ nhất, hai tỷ quỹ ngân sách đơn độc sử dụng, ta tin tưởng cái này nếu là Tri Liễu đại sư xây dựng tài khoản, phải làm được a?”

“Đương nhiên có thể.”

“Thứ hai, số tiền kia sử dụng, nhất định phải trải qua ta đồng ý, xuất ra xác thực chứng minh cùng như thế nào sử dụng, ta không muốn lão tử vất vả hố đến tiền, bị một chút ngu xuẩn dùng linh tinh?”

“Cũng không thành vấn đề.” Tâm Duyên rất bình tĩnh, hoàn toàn không có ý kiến.

“Thứ ba, ta cần phải có sử dụng số tiền kia quyền lợi, đương nhiên, không phải muốn trở về, mà là tương lai ta gặp được cần người, có thể trợ giúp bọn hắn xin quỹ ngân sách, ta xin, nhất định phải vô điều kiện thông qua, tức thời tới sổ.” Liễu Kim nói tiếp.

Tâm Duyên nói: “Cái này cũng được, bất quá ngươi cũng muốn sử dụng người, thật cần, không phải vậy sẽ bị người tra.”

Liễu Kim nói: “Yên tâm, ta cũng không phải người ngốc nhiều tiền, ta giúp người, cũng hi vọng làm việc thiện, tích âm đức, mà không phải giả ngu bức.”

“Vậy liền không thành vấn đề.” Tâm Duyên nới lỏng một khẩu khí.

Liễu Kim nhìn chằm chằm Tâm Duyên một chút, thở dài một tiếng.

Nhiều đầu óc quả nhiên không tốt.

Bởi vì không muốn bại lộ tự mình, cho nên lợi dụng Tâm Duyên, dù sao người ta có Phật Môn đại lão che chở, tà ma ngoại đạo rõ ràng biết rõ bị hố, sợ cũng không dám tìm phiền phức, chỉ có thể nhận thua.

Kết quả ngược lại tốt, thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Tự làm tự chịu a!

“A đúng, còn có một cái.” Liễu Kim trong lòng hơi động, đột nhiên mở miệng.

Tâm Duyên nói: “Còn có cái gì vấn đề.”

Liễu Kim nói: “Ta cần ngươi đáp lại giúp ta ba lần yêu cầu, là gọi lên liền đến loại kia, có lẽ ta phân phó ngươi đi làm, ngươi liền nhất định phải đi, ngươi muốn không giải quyết được, có thể bảo ngươi sư phụ, làm người khác, tóm lại, nhất định phải làm đến.”

Tâm Duyên hồ nghi nói: “Sẽ không làm chuyện xấu a?”

Liễu Kim tức giận nói: “Nói nhảm, lão tử giống người xấu sao? Ta muốn ngươi làm, khẳng định không vi phạm đạo đức.”

Tâm Duyên lần này yên tâm: “Có thể, ta đáp lại ngươi.”

Liễu Kim chậc chậc nói: “Quả nhiên tiền có thể thông thần, hai tỷ nện xuống đến, liền ngươi cũng không kháng cự ta.”

Tâm Duyên: “. . .”

“Ta đây là hổ thẹn trong lòng có được hay không, ai biết rõ ngươi có thể hố nhiều tiền như vậy, ta lúc ấy cũng không biết rõ ngươi còn muốn ta báo tài khoản, liền cho cái kia a.”

“Được rồi, không nói cái này, dù sao anh chàng cũng không có gặp tiền, tán tài cứu sống, coi như là thay những cái kia tà ma ngoại đạo chuộc tội.” Liễu Kim chịu đựng đau lòng trả lời.

“A di đà phật.” Tâm Duyên niệm một tiếng phật hiệu, nhìn xem Liễu Kim nhãn thần cũng có chút biến.

Mặc dù cái này cá nhân không đứng đắn, còn thích chọc ghẹo người, nhưng là hai tỷ lập tức kiểm nghiệm lòng người.

Có thể quả quyết bỏ qua, đồng thời mong muốn dùng tại chúng sinh trên thân, người này quả nhiên như sư phụ nói, cũng không xấu.

Thời gian chậm rãi quá khứ.

Buổi chiều thời điểm, Linh Tuyền đảo ngay trước mắt.

Nói là Linh Tuyền đảo, trên thực tế chính là cái phổ thông hòn đảo, liền khai phát giá trị lợi dụng cũng không có.

Mà tại hòn đảo bên trên, cũng chỉ có một chỗ bình địa có kiến trúc, kia là sáu đại gia tộc ở đây căn cứ địa.

Liễu Kim xen lẫn trong đám người, cùng xung quanh người nói chuyện phiếm, thừa cơ nghe ngóng tiểu soái ca nói năm kẻ nội ứng.

Rất nhanh, Liễu Kim liền phát hiện năm cá nhân.

Đều là nam, hơn nữa còn có ba cái là thuyền viên, niên kỷ cũng không nhỏ.

Năm cá nhân rất bình thường, cũng không có biểu hiện cái gì dị dạng, tương phản rất điệu thấp.

Nếu như không có Liễu Kim ngoài ý muốn chen chân, cố gắng lần này, Linh Tuyền đảo liền nguy hiểm.

Cũng không biết rõ Tri Liễu đại sư bên kia thông báo như thế nào, nguyên thần đại lão cái gì thời điểm đến giúp.

Ngừng trên thuyền bờ, bị dẫn dắt đến tiến nhập trụ sở nghỉ ngơi, nghe an bài, sau một tiếng, liền chuẩn bị tiến nhập dưới mặt đất linh tuyền.

Liễu Kim hỏi Tâm Duyên, lúc này mới biết rõ.

Kia linh tuyền ở vào đáy biển, ngay tại dưới hải đảo này.

Lúc đầu muốn theo trong nước tiến nhập, về sau sáu đại gia tộc tiêu phí cự đại nhân lực vật lực, theo hải đảo mở một cái thông đạo, lúc này mới thuận tiện rất nhiều.

Nhìn thấy thời gian như thế gấp, Liễu Kim cũng có chút im lặng.

Cái này hoàn toàn không có cơ hội đến xử lý nội ứng a?

Nếu là nói thẳng, sợ là không ai tin, dù sao không có chứng cứ. Mà lại dễ dàng đánh cỏ động rắn.

Hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước, trông cậy vào nguyên thần đại lão tới hỗ trợ.

Ăn uống về sau, nghỉ ngơi không bao lâu, một đám người tập hợp, bị ở trên đảo một cái lão đầu mang theo, tiến về Hải Linh Tuyền chỗ.

Một đường đi vào một cái sơn động, đi vào xem xét, Liễu Kim trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó bên trong thế mà còn lắp đặt thang máy!

Quả nhiên có tiền không gì làm không được, chịu phục chịu phục.

Đi thang máy xuống dưới, không biết rõ thâm nhập dưới đất bao nhiêu mét, rốt cục dừng lại.

Thang máy mở ra, lập tức hiện lên một cái to như vậy không gian.

Một đầu kéo dài hướng chỗ sâu, không biết rõ sâu bao nhiêu, một đầu liên tiếp một cái thủy động, tựa hồ câu thông bên ngoài đáy biển.

Trên vách đá thậm chí có thủy quang dập dờn cái bóng.

Đánh giá chung quanh, cái này đáy biển không gian, phần lớn là dung nham thạch nhũ, còn có một nửa ở vào trong nước, có thể nói tạo hóa thần kỳ.

Nhưng là càng làm cho Liễu Kim sợ hãi thán phục, là một loại đặc thù năng lượng.

Cái này đi theo Hồng thị cảm nhận được, chỉ bất quá nơi này năng lượng, so bên kia muốn nồng đậm quá nhiều.

Quả nhiên là tu hành Linh địa, ở chỗ này tu hành, là người tu hành mộng tưởng.

“Đại gia nghe cho kỹ, cái này Hải Linh Tuyền, ngay tại thủy động chỗ sâu, bất quá bên kia là cấm địa, không cho phép quá khứ, chỉ có thể ở bên ngoài tu hành, nhưng cái này đã đầy đủ các ngươi sử dụng. Theo hôm nay lên, các ngươi riêng phần mình tìm kiếm một chỗ hang động vào ở, lẫn nhau không nên quấy nhiễu, không thể nào thay đổi, mỗi ngày có ba bữa cơm dâng lên, một tháng sau, ta sẽ dẫn các ngươi rời đi nơi này.” Lão đầu nghiêm túc khuyên bảo.

Một đoàn người liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ.

Sau đó, một đoàn người riêng phần mình tách ra, tìm kiếm hang động.

Cái này hang động là tại vách núi mở ra đến, mỗi một cái cũng không lớn, cũng liền tương đương với một cái bình thường phòng ngủ không gian, còn chứa cánh cửa, tựa hồ tránh cho bị thăm dò.

Liễu Kim đang muốn một cái, Tâm Duyên đi tới bên người, nhỏ giọng nói: “Ngươi phát hiện vấn đề không có, cái kia thiếu niên không thấy.”

“Ai không thấy?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

“Chính là cái kia muốn làm ta Đại Tế Ti người, mới vừa rồi còn không có chú ý, sau khi xuống tới ta phát hiện, trong đám người không có hắn.” Tâm Duyên nói.

Hả?

Liễu Kim sửng sốt.

Bốn phía nhìn xem, một cái cá nhân tại trong mắt chảy qua, quả nhiên, không thấy được thiếu niên.

Con hàng này chạy đi đâu rồi?

Không đúng.

Kia hai cái nội ứng người tu hành cũng không tại.

Liễu Kim biến sắc, nhãn thần trở nên sắc bén.

Tình huống tựa hồ có chút biến hóa đâu.

Chẳng lẽ kia hàng không có bị dao động ở?

Trong lòng cảnh giác, Liễu Kim thấp giọng nói: “Cẩn thận một chút, ta cảm giác tình huống có chút không đúng, khả năng xuất hiện ngoài dự liệu sự tình.”

Tâm Duyên gật đầu.

Sau đó hai người tìm cái cách xa nhau bất quá 5 ,6 mét hang động ở lại.

Đóng cửa lại về sau, Liễu Kim suy nghĩ khả năng xuất hiện biến số, lại nắm giữ thông tin không đủ, hoàn toàn nghĩ không ra, bất quá càng nghĩ càng thấy đến không ổn, có loại dự cảm, có thể muốn xảy ra chuyện.

Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi.

Nghĩ không minh bạch, Liễu Kim liền không nghĩ, quả quyết tập trung ý chí, chuẩn bị tu hành.

Cơ hội khó được, nơi này linh khí, không thể bỏ qua.

Động huyệt không có giường vị, chỉ có một cái bồ đoàn.

Liễu Kim ngồi xuống, ngưng thần tĩnh khí, Bế Khí Pháp dưới, như thôn tính như nước biển, khí tức nương theo lấy nồng đậm linh khí, bị hắn hấp thu.

Linh khí nhập thể, trong nháy mắt nhường ngũ tạng lục phủ cũng nhảy cẫng hoan hô bắt đầu, liền liền tràn đầy khí huyết thần lực, cũng đặc biệt làm ầm ĩ.

Cái này khiến Liễu Kim hài lòng.

Ngàn vạn năm đến, linh khí là tu hành yêu nhất, không phải là không có đạo lý, so với ánh trăng, cái này đồ vật hiển nhiên đối với tu hành trợ giúp lớn hơn.

Cái này một cái, Liễu Kim triệt để không muốn tạm biệt, trước tiên đem linh khí nuốt đang nói.

Bế Khí Pháp toàn lực bộc phát, rít ~~~ hô ~~~~ gào thét như sấm, đáy biển trong huyệt động linh khí, nguyên bản thuộc về bình quân, nhưng là giờ khắc này, cái khác địa phương linh khí, bị cái này lưu động khí lưu kéo theo, hướng chảy Liễu Kim chỗ hang động.

Không biết rõ bao lâu quá khứ.

Liễu Kim cảm giác, tự thân khí huyết thần lực, tựa hồ nhiều một tia linh vận, kia là linh khí tẩm bổ, nhường hắn đối với thần lực khống chế, càng phát ra hài lòng. Thân thể của mình, tức thì bị gột rửa huyết nhục thấu triệt, cả người cũng thăng hoa, đừng không nói, lần này là thật nghĩ sinh bệnh cũng khó khăn.

Linh khí, thật là một cái đồ tốt.

Nghe kia tiểu soái ca nói, linh tuyền bên trong, còn có cái gì linh châu? Không biết rõ có phải hay không hiệu quả tốt hơn?

Chính nhắc tới đâu, đột nhiên hệ thống thanh âm vang lên.

“Đinh: Bên trái 30m, huyết luyện hung hồn, lòng tràn đầy oán hận, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Đột nhiên mở to mắt, Liễu Kim sửng sốt.

Cái này địa phương, làm sao có thể có hung hồn?

Chính nghi hoặc đâu, một trận âm phong theo khe hở cửa thổi tới, sau đó một đạo máu lăn tăn thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hai mắt oán độc biệt khuất nhìn xem Liễu Kim.

Thứ này lại có thể là. . . Kia tiểu soái ca? ?

Cái này một thân vết thương chồng chất, máu thịt be bét, bị chặt bao nhiêu đao mới có thể làm đến a!

“Liễu Kim, ngươi giới cái lừa gạt, đại lừa gạt ~~~~ ”

Liễu Kim: ? ? ?