Chương 69: Mở Xé

“Ngươi mọc ra nhỏ tước tước rồi?”

Nhìn chằm chằm đầu kia con giun nhỏ, Liễu Kim một mặt hiếu kì.

Khối đá thế mà cũng có thể lớn tước tước?

Thần kỳ.

Nghe được Liễu Kim lời nói, kia con giun nhỏ trong nháy mắt dừng lại, sau đó Đá Dưa Hấu xích hồng quang mang ảm đạm, biến mất con giun nhỏ, sau đó Đá Dưa Hấu trực tiếp chui vào Liễu Kim thể nội, hoàn toàn không muốn phản ứng.

“Sách, đây là thẹn thùng, vẫn là tức giận a? Ngươi yên tâm, ta không phải loại kia ưa thích nắm chặt tiểu hài tử tước tước quái thúc thúc.” Liễu Kim cười.

Đá Dưa Hấu: . ..

Đùa giỡn Đá Dưa Hấu một câu, Liễu Kim quay người, nhanh chóng hướng mặt biển vọt tới.

Khống thủy đại thành, nước biển giống như chính hắn thân thể, bị tuỳ tiện khống chế, người ở trong nước, như là trăm cây số gia tốc bão tố đến ba trăm xe thể thao.

Thời gian qua một lát, Liễu Kim liền vọt ra khỏi mặt nước, nửa lơ lửng ở mặt nước.

Lúc này đã là đêm khuya.

Mặt biển bầu trời, bình thường đều là trời quang mây tạnh, có thể gặp sao trời.

Nhưng là hiện tại, bầu trời bị hắc khí bao phủ, lăn lộn không ngớt, giống như mây đen, cảnh tượng đáng sợ.

Chính tìm kiếm Linh Tuyền đảo ở bên kia đâu, đột nhiên nơi xa ầm vang một tiếng, xích hồng quang mang tại bầu trời hiện lên, chiếu sáng một mảnh, mơ hồ còn có thể nghe được gầm thét thanh âm.

Có chiến đấu.

Liễu Kim nhìn kỹ quá khứ, lại quá nhìn xa không cẩn thận.

Suy nghĩ một chút.

Liễu Kim trực tiếp lơ lửng ở mặt nước, dưới chân sinh đi dạo, nâng hắn, hướng chiến đấu chỗ cuồn cuộn mà đi.

Không bao lâu, Liễu Kim liền thấy chiến đấu người.

Chính là cái kia tóc đỏ lão nhân, trên người hắn toát ra ánh lửa, giống như hỏa diễm chiến sĩ.

Mà cùng hắn đánh nhau, lại là một đám cầm trong tay cờ đen Quỷ Nước, từng cái phát ra quái khiếu, lúc ẩn lúc hiện, vây công tóc đỏ lão nhân.

Mặt khác địa phương cũng có chiến đấu, bất quá lại là tại đã biến thành phế tích Linh Tuyền đảo bên trên.

Liễu Kim nhìn thấy một cái gần cao ba mét hung thần ác sát, đầu mọc sừng trâu quái vật, gầm thét đem một đám Quỷ Nước nện bạo, tại quái vật kia bên người, chính là Phùng đại bảo.

Cái này hẳn là Phùng gia cao cấp linh một trong yêu linh.

Tiểu ny tử ẩn tàng rất sâu a, nho nhỏ tuổi tác thế mà có thể khống chế lợi hại như vậy yêu linh.

Còn có một thanh bảo kiếm, sát phạt dứt khoát, một kiếm một cái, thậm chí bảo kiếm tuột tay về sau, còn có thể tự động chém quỷ, tự động bay trở về, chính là Viên Thanh Thanh.

Viên gia linh kiếm thuật, cũng là danh bất hư truyền.

Sau đó, Liễu Kim thấy được Tâm Duyên, cái này xem xét, tròng mắt cũng nhìn thẳng.

Cái này gia hỏa thế mà ngồi dưới đất, thân thả kim quang, bao phủ phương viên chi địa, chắp tay trước ngực, nhắc tới kinh văn.

Nhưng mà quỷ dị là, bên cạnh hắn cũng đồng dạng ngồi một đám quỷ, đi theo hắn đồng dạng động tác, cũng tại niệm kinh, có chút thân quỷ ảnh đã rất làm nhạt, trên thân oán khí tại không ngừng giảm bớt.

Cái khác Quỷ Nước, thậm chí cũng không dám tới gần hắn.

Đây chính là Phật Môn thủ đoạn sao?

Quả nhiên da trâu.

Còn có người khác tại đấu Quỷ Nước.

Phù lục bay múa, pháp thuật diệt quỷ, đều có thần kỳ.

Đây quả thực là một bộ bách gia đấu quỷ bức tranh.

Liễu Kim cảm giác mở mang nhiều hiểu biết.

Chính suy nghĩ đâu, đột nhiên tiếng đinh đông vang lên.

“Đinh: Phía sau hai mét, câu thân tỏa hồn, thi yêu trùng sinh, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Liễu Kim một bữa, quay người nhìn lại, nhìn thấy một người ở sau lưng mình.

Cái này người nhận biết.

Chính là Hứa Manh Manh ca ca.

Nhưng là rất quỷ dị, làm sao cảm giác giống như là hai nửa thân thể chắp vá bắt đầu đồng dạng.

Bắt đầu lại từ đầu, có một đạo hết sức rõ ràng vết rách, tựa hồ chắp vá còn không phải rất chỉnh tề, miệng, cái mũi đều là dịch ra, nhìn xem cũng đừng nâng nhiều dọa người.

Hắn làm sao biến thành thi yêu?

Vài ngày trước còn gặp mặt, rất đẹp trai một cái chàng trai, mặc dù chưa hề nói chuyện, nhưng người ta dù sao cũng là Hứa gia thiếu gia.

Hiện tại, lập tức trở nên có chút không nhận ra.

Chuyện gì xảy ra? Ai làm?

Liễu Kim còn tại suy nghĩ đâu, Hứa Manh Manh ca liền cười, kia cười một tiếng, Emma, quá cằn cỗi xấu, lại thêm ác độc kéo dài, miệng bên trong còn có máu thủy lưu hạ.

Chuyện xấu.

Con hàng này để mắt tới ta rồi?

Ngọa tào, cũng không phải lão tử chém vào ngươi, báo thù tìm nhầm đối tượng a?

Trong lòng khó chịu, Liễu Kim ánh mắt nhất động, đột nhiên nhìn về phía phía sau, kinh hô: “Lão thái thái, sao ngươi lại tới đây?”

Đang muốn công kích thi yêu tựa hồ nghe đến quen thuộc danh tự, vô ý thức quay người.

Ngay tại lúc này, Liễu Kim động, trực tiếp nhào quá khứ, hướng về phía Hứa Manh Manh ca đầu chính là một quyền.

Phanh một tiếng, Hứa Manh Manh ca nhập vào trong nước biển.

Tê!

Quá cứng!

Liễu Kim sờ lấy tay, có chút ngạc nhiên.

Con hàng này thân thể thật giống như một khối sắt, cứng rắn vô cùng.

Kì quái, cứng như vậy thân thể, làm sao bị chặt thành hai nửa?

Phần phật ~~

Bọt nước đẩy ra, Hứa Manh Manh ca hai mắt oán độc nhìn xem Liễu Kim, mặt đều có chút bóp méo.

“Đinh: Trêu chọc thành công, luyện thi + 68.”

“Đinh: Luyện thi: Quỷ đạo bí thuật, luyện thi hoàn hồn.”

Tin tức liên quan chảy vào trong lòng, Liễu Kim minh bạch Hứa Manh Manh ca trạng thái.

Con hàng này là bị người chém chết, sau đó ngay sau đó liền bị tà pháp luyện chế, dung hợp thân thể, giam cầm hồn phách, hóa thành tà thi.

Nói thật, loại thủ đoạn này là rất ác độc.

Một khi bị luyện thành tà thi, cơ bản cáo biệt đầu thai hi vọng, biến thành người không ra người, quỷ không quỷ đồ vật.

Bao lớn thù bao lớn oán a!

Người không chết quá mức chĩa xuống đất, làm như vậy, cũng không sợ bị trời phạt!

Liễu Kim trong lòng thở dài, nhưng mà Hứa Manh Manh ca lại không dự định bỏ qua Liễu Kim, đột nhiên nhào tới, trên thân càng là toát ra nồng đậm hắc khí, lan tràn trên thân, như là từng đạo đường vân, phi thường dọa người.

Liễu Kim biết rõ luyện thi, tự nhiên biết rõ cái đồ chơi này nhược điểm.

Đầu sắt đúng không, lão tử hôm nay để ngươi biết rõ, cái gì gọi là, lực lượng tuyệt đối.

Đối mặt Hứa Manh Manh ca, Liễu Kim không có lui, mà là chủ động nghênh đón, hướng về phía nó mặt chính là một quyền.

Khí huyết thần lực gia trì, một quyền này xuống dưới, Hứa Manh Manh ca mặt phát ra ba~ tiếng vang, tựa hồ là xương cốt đoạn mất thanh âm.

Trong nháy mắt, Hứa Manh Manh ca mộng.

Liễu Kim lại là nhe răng cười.

Lão tử ăn lớn như vậy khổ được lực lượng, tài giỏi Thần Ma, ngươi mẹ nó tính toán cái gà cái cổ, cũng dám cứng rắn?

Động tác không ngừng, Liễu Kim một tay bắt lấy Hứa Manh Manh ca tóc, một cái tay khác, hướng về phía mặt, từng quyền từng quyền lại một quyền, cứ thế mà đem Hứa Manh Manh ca mặt đánh ra cái mũi không phải cái mũi, mặt không phải mặt lõm hình.

Loại này trọng thương, nhường Hứa Manh Manh ca chóng mặt, toàn thân tiu nghỉu xuống, bất lực phản kháng.

Liễu Kim gặp, không có tiếp tục nện mặt, mà là hai tay bắt lấy hai bên tóc, khí huyết thần lực bộc phát, trực tiếp mở xé.

Cường đại thần lực phía dưới, Hứa Manh Manh ca đầu lâu vết thương bị xé mở, tựa hồ kia huyết dịch rất quỷ dị, thế mà ngọ nguậy muốn khép lại.

Liễu Kim cười lạnh, gầm nhẹ một tiếng, triệt để bộc phát tất cả thần lực, xoẹt một tiếng, Hứa Manh Manh ca lại biến thành hai nửa.

Kia nhúc nhích huyết dịch, trong nháy mắt hóa thành máu đen sa sút trong biển, thế mà còn phát ra tính ăn mòn hôi thối khói đen.

Mà Hứa Manh Manh ca trực tiếp đã mất đi tất cả động tác, thân thể nhanh chóng hư thối, thủng trăm ngàn lỗ, mười điểm buồn nôn.

Liễu Kim phất tay nhét vào trong biển, một mặt ghét bỏ.

Thật sự là tà thuật, khó coi.

Mà lúc này, Liễu Kim lại không biết rõ.

Theo Hứa Manh Manh ca bị xé nứt.

Tại Linh Tuyền đảo một chỗ chỗ bí mật, nó lão nương Triệu Thu Cúc ngồi xếp bằng trên mặt đất, tay nắm pháp quyết, đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, cũng rất có tính ăn mòn, mà sắc mặt nàng cũng biến thành tái nhợt hoảng sợ.

“Đó là cái gì lực lượng? Liền tà hồn chi lực cũng bị xé diệt, làm sao có thể, người làm sao có thể nắm giữ cường lực như vậy lượng?”

Sau đó lau miệng, Triệu Thu Cúc nhìn một chút nơi xa khung cảnh chiến đấu, quả quyết đứng dậy, chạy.