Chương 62: Ta Là Hô Lỗ Thần, Vị Này Là Mài Răng Thần

Lại cẩn thận xem xét.

Giới tính: Nam.

Ta đi, một cái nam, vẫn là tên hòa thượng, lên như thế tao khí danh tự? Dùng mê người như vậy ảnh chân dung?

Không đúng, cái này mẹ nó ảnh chân dung tốt nhìn quen mắt?

Phóng đại xem xét, nhìn nhìn lại Tâm Duyên, Liễu Kim mộng.

Cái này gia hỏa, đến cùng là nam hay là nữ a?

Ngươi cái này khiến cho ta cũng mộng bức.

Bị Liễu Kim kia cổ quái nhãn thần ở trên người ngắm loạn, Tâm Duyên cảnh giác đẩy ra mấy bước: “Ngươi nhìn cái gì?”

“Ta xem ngươi rất tao.” Liễu Kim trả lời.

“Ngươi mới tao, cả nhà ngươi. . .”

“Ừm?”

Liễu Kim vừa trừng mắt, Tâm Duyên không dám nói, cả giận nói: “Ngươi không cảm thấy tự mình rất quá mức sao? Ta chỗ nào trêu chọc ngươi rồi?”

Không có ngực, không mông, còn có hầu kết, dáng dấp mặc dù thanh tú, liền hiển dương cương.

Nghe cái này nói lời nói âm, cũng không có nữ tính ôn nhu, thấy thế nào đều không phải là nữ nhân a.

Nhưng là Wechat vì sao là. ..

Liễu Kim muốn nói lại thôi, bất đắc dĩ nói: “Không có gì, làm ta nói lung tung, chúng ta đi thôi.”

Nói xong, Liễu Kim dẫn đầu đi.

Tâm Duyên tức giận nhìn Liễu Kim một chút, âm thầm thề, chờ Linh địa tu hành vừa xong, lập tức liền đi, về sau lẩn đi xa xa, bất kể đi kia, xem trước một chút xung quanh có hay không giống cái này hỗn đản gia hỏa.

Lên thuyền, mới thể nghiệm đến thuyền này hào hoa, cho Liễu Kim an bài phòng ngủ, cũng là phi thường tinh xảo, mà lại chỉ có một cái giường.

Nhìn thấy giường, Tâm Duyên ánh mắt cũng trợn tròn: “Làm sao lại một trương?”

Liễu Kim nói: “Thế nào? Cái giường này còn ngủ không dưới ngươi rồi?”

“Không phải, nhóm chúng ta hai cái người. . .”

“Hai cái người thế nào? Đại lão gia sợ cái gì? Ngươi yên tâm, ta không phải loại người như vậy.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng giải thích.

Tâm Duyên đang muốn nói tiếp.

Liễu Kim nói: “Đừng quên chúng ta ước định, ta nhưng mà cái gì cũng làm được.”

Tâm Duyên tuyệt vọng.

“A đúng, nói với ngươi chuyện gì, từ giờ trở đi, ngươi chính là đệ đệ ta, đợi lát nữa có thể sẽ có chút việc, nhưng bất kể như thế nào, ngươi cũng không cho phép phản bác, có thể không nói lời nào đừng nói là lời nói, nhặt cao thâm là được rồi. Nếu như cần phối hợp, ta hi vọng ngươi nhìn ta ánh mắt làm việc, bằng vào ta nói chuyện làm chuẩn, nếu như ngươi làm tốt, ta có thể cho phép ngươi nâng một hợp lý yêu cầu, làm không tốt, vậy liền khó mà nói.” Liễu Kim nói tiếp.

Tâm Duyên nhãn tình sáng lên: “Tốt, nói chuyện phải giữ lời.”

Liễu Kim cười nói: “Yên tâm, nam tử hán, nhất ngôn cửu đỉnh.”

Tâm Duyên nới lỏng một khẩu khí.

Thu thập một cái, Liễu Kim tùy tiện nằm ở trên giường, một mặt thoải mái.

Người bản chất kỳ thật vẫn là lười, có thể nằm, tuyệt không ngồi.

Tâm Duyên xem im lặng, cái này gia hỏa hai chân một xóa, chiếm hơn phân nửa cái giường, cái này còn để cho người ta làm sao ngủ? Một cái xoay người liền có thể ép đến ta đi?

Đây tuyệt đối không thể cùng hắn cùng một chỗ.

Nhìn một chút, trong phòng ngủ còn có ghế sô pha, Tâm Duyên đi quá khứ ngồi xuống, chắp tay trước ngực, mặc niệm tâm kinh.

Liễu Kim lườm Tâm Duyên một chút, bĩu môi.

Trang cái gì trang, xem ngươi Wechat liền biết rõ, muộn tao một cái, hơn nữa còn là cái nữ trang đại lão.

Cũng không lâu lắm, truyền đến tiếng đập cửa.

Liễu Kim lập tức đứng dậy, hơi ngưng thần một cái, liền nhìn về phía Tâm Duyên nói: “Đến phiên ngươi biểu diễn thời điểm tới, đừng cho ta làm hư a.”

Tâm Duyên không hiểu ra sao, bất quá cũng lên tinh thần.

Liễu Kim quá khứ mở cửa, quả nhiên thấy được mi tâm nốt ruồi tiểu soái ca.

Tránh ra bên cạnh thân, Liễu Kim mặt không chút thay đổi nói: “Vào đi.”

“Đa tạ Thần Tử.” Tiểu soái ca rất cung kính, sau đó đi đến.

Liễu Kim đóng cửa lại, trên giường ngồi xuống, cái này mới nhìn hướng tiểu soái ca, nói: “Nói đi, chuẩn bị thế nào?”

“Thần Tử đã biết rõ rồi?” Tiểu soái ca ngạc nhiên nhìn về phía Liễu Kim.

Ta biết cái đếch gì, cái này không bộ ngươi lời nói nha.

Trong lòng thầm nhủ, Liễu Kim trên mặt không lộ vẻ gì.

“Ta được đến thần dụ, nói ngươi sẽ phối hợp ta, nhưng như thế nào phối hợp, cần ngươi giải thích cặn kẽ.”

Tiểu soái ca lập tức một mặt sùng kính, cuồng nhiệt: “Hô lỗ thần chí cao, thần uy vô biên, nhất thống tam giới.”

Hô lỗ thần?

Ngáy ngủ thần sao?

Quả nhiên là Tà Thần, thần chức cũng mẹ nó kỳ hoa vô cùng.

Bên kia, Tâm Duyên cũng là biến sắc, nhãn thần cổ quái nhìn về phía Liễu Kim.

Cái này nhìn thật là tà môn a.

Tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì?

“Đừng nói nhảm, nói ngươi kế hoạch.” Liễu Kim trực tiếp hỏi.

Tiểu soái ca không có chút nào nghi ngờ.

Thần Tử đại biểu thần linh, là thần tại nhân gian vật dẫn, đối với hắn nói như vậy cũng hẳn là a.

“Thần Tử đại nhân, là như thế này, cái này cướp đoạt Hải Linh Tuyền, nhóm chúng ta đã trù hoạch thật lâu, nguyên bản định đánh lén cướp đoạt, nhưng là không nghĩ tới Đạo môn thịnh hội đặt ở Hồng thị, cái này lập tức liền thuận tiện kế hoạch chúng ta, hiện tại trên thuyền có năm cái Đạo môn đệ tử bị nhóm chúng ta khống chế, trở thành trong chúng ta ứng, mặt khác Đại Tế Ti đại nhân, đã mặt khác dẫn đội, vơ vét mười vạn biển quỷ, lân cận thăm dò, chỉ chờ nhóm chúng ta xử lý linh tuyền đảo phòng ngự, Đại Tế Ti đại nhân liền có thể bày ra vạn quỷ sưu hồn đại trận, đến lúc đó, kia linh tuyền đảo chính là nhóm chúng ta vật trong lòng bàn tay, Thần Tử đại nhân liền có thể tiến nhập con suối chỗ sâu, lấy được linh châu, đến lúc đó, hô lỗ thần liền có thể trở về nhân gian, dẫn đầu nhóm chúng ta, một lần nữa đi tại ánh sáng đại địa.”

Tiểu soái ca nói, một mặt cuồng nhiệt, kia nhãn thần, tựa hồ đã thấy tốt đẹp tương lai giống như.

Liễu Kim thầm giật mình.

Vốn cho rằng chính là cái Tiểu Tà thần muốn chiếm chỗ tốt.

Không nghĩ tới người ta kế hoạch càng lớn, lại muốn đoạt linh suối, còn muốn cho Tà Thần giáng lâm?

Chậc chậc, lần này minh bạch Thần Tử là gì, thật sự là cái vật dẫn a.

Tâm Duyên hơn giật mình, kém chút nhịn không được đứng lên.

Quả nhiên là bại hoại, thế mà cùng Tà Thần cấu kết, muốn mưu đoạt Hải Linh Tuyền, nghe ý tứ này, chỉ sợ linh tuyền đảo trông coi cùng trên thuyền người, một cái đều không sống nổi.

Nhưng là Liễu Kim lời nói trong đầu hiện lên, Tâm Duyên lại có chút không hiểu.

Như thế bí ẩn sự tình, cái này Liễu Kim thật là xấu người, vì sao muốn chính kéo cùng một chỗ? Liền không sợ bại lộ sao?

Nhìn về phía Liễu Kim, Tâm Duyên trong lòng tất cả đều là dấu chấm hỏi.

“Tốt, kế hoạch rất chu toàn, chờ ta giáng lâm, ngươi cùng Đại Tế Ti cũng có lớn nhất công lao, ta đem ban thưởng các ngươi vĩnh sinh.” Liễu Kim hài lòng gật đầu, miệng lưỡi dẻo quẹo.

Tiểu soái ca lập tức vui vẻ đều muốn nhẹ nhàng, vội vàng quỳ xuống đến: “Cảm tạ chí cao hô lỗ thần, nô bộc mong muốn là ngài kính dâng hết thảy.”

“Tốt, rất tốt, ta đến hỏi ngươi, nhưng có tiền?” Liễu Kim đột nhiên mở miệng.

Tiểu soái ca: ? ? ?

“Ta giáng lâm nhân gian, có rất nhiều hạn chế, cho nên muốn thỉnh mấy vị Ma Thần hảo hữu tương trợ, nhưng là bọn chúng đòi tiền.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng giải thích.

Tiểu soái ca có chút mộng: “Thần Tử đại nhân, Ma Thần cũng muốn dùng nhân gian tiền sao?”

Liễu Kim nói: “Ngươi biết cái gì, nhân gian là vạn giới bản nguyên, người là thiên địa nhân vật chính, trời sinh tự mang khí vận, mà tiền là dòng người gọi căn bản, tiền này tại Thần Ma lưỡng giới đều có thể sử dụng, nếu như số tiền lượng nhiều, thậm chí có thể theo Tiền Trung lĩnh ngộ Tài Thần pháp tắc, cướp đoạt Tài Thần quyền hành.”

Tiểu soái ca hít một hơi lãnh khí.

Nguyên lai còn có một màn này.

Thật sự là trời lớn thông tin a, nếu như đem cái này thông tin nói cho Đại Tế Ti, ta có khả năng trở thành đệ nhất Thiếu Tế Tự a.

Trong lòng kích động, tiểu soái ca vội vàng nói: “Thần Tử đại nhân, tên ta xuống là nắm giữ một khoản tiền, cũng có mấy ngàn vạn, bất quá bây giờ không bỏ ra nổi đến a.”

Liễu Kim nhãn tình sáng lên, thật là có, mấy ngàn vạn? Ma trứng, đời này cũng chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

“Không sao, vị này là mài răng thần Thần Tử, là ta tại Thần Ma giới hảo hữu, ngươi bây giờ gọi điện thoại, để cho người ta đem tiền đi vào hắn danh nghĩa tài khoản, dạng này về sau, mài răng thần chính là ta đồng minh, tương lai vạn thần hàng lâm nhân gian, nhóm chúng ta cũng có một chỗ cắm dùi.” Liễu Kim tiếp tục kéo.

Tiểu soái ca nhìn về phía mơ hồ Tâm Duyên, kích động đều muốn co giật.

Khó trách cần hai cái ảnh người chết truyền thừa, nguyên lai giáng lâm hai vị thần Thần Tử a, không biết rõ vị này mài răng thần có hay không tại nhân gian phát triển tín đồ, nếu là không có, cố gắng ta có thể trở thành Thần Đại Tế Ti? ?