Chương 63: Một Đợt Hố Hai Tỷ

Càng nghĩ càng kích động, tiểu soái ca ánh mắt cực nóng nhìn xem Tâm Duyên.

“Mài răng thần, nô bộc mong muốn là ngài xông pha khói lửa, lại chỗ không muộn, mong muốn trở thành ngài Đại Tế Ti, là ngài tại nhân gian truyền đạo.”

Nói xong, tiểu soái ca quỳ xuống đến, không ngừng dập đầu.

Tâm Duyên trợn tròn mắt.

Làm sao còn nhấc lên ta rồi?

Nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim đối với hắn chớp chớp mắt, một bộ ngươi xem đó mà làm biểu lộ.

Tâm Duyên mặt đen.

Cái này người làm sao dạng này a.

Cái gì cũng không nói rõ với ta, đột nhiên liền đến một chiêu như vậy, để cho ta trả lời thế nào?

Ta có thể làm thế nào?

Nhìn xem còn tại dập đầu tiểu soái ca, Tâm Duyên vội vàng nói: “Đừng dập đầu.”

Tiểu soái ca đại hỉ, ngẩng đầu nhìn về phía Tâm Duyên: “Tôn thần đáp ứng?”

Tâm Duyên oán thầm.

Đáp lại cái đầu của ngươi, ta cũng không phải cái gì thần linh, muốn cái gì Đại Tế Ti.

Bất quá Liễu Kim cái này gia hỏa tựa hồ tại giả thần giả quỷ a.

Mặc dù đối với Liễu Kim bất đắc dĩ, đó cũng là tú tài gặp quân binh.

Nhưng Tâm Duyên bản thân lại là cái cực thông minh, tu hành Phật pháp nhiều năm, tâm linh thông thấu.

Giờ phút này hiểu được, Tâm Duyên nhanh chóng nghĩ biện pháp, nhìn xem tiểu soái ca kia chờ mong cực nóng nhãn thần, vô ý thức nói: “Muốn làm Đại Tế Ti đúng không, đợi, đợi thêm tiền.”

Tiểu soái ca: “. . .”

Liễu Kim: “. . .”

“Đúng, thêm tiền, ta. . . Bản thần cùng hô lỗ thần là Ma Thần giới hảo hữu, hắn ngáy ngủ ta mài răng, là trời sinh đồng bạn, cho nên chỉ cần tiền cho đủ, ta sẽ giúp hắn tại nhân gian truyền đạo.” Tâm Duyên chững chạc đàng hoàng giải thích. Nói xong còn nhìn một chút Liễu Kim.

Liễu Kim lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, một mặt trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ.

“Cho, ta cái này cho, thỉnh tôn thần cho một cái số thẻ, ta cái này đi thu tiền.” Tiểu soái ca muốn vui mừng điên rồi.

Đây là một bước lên trời.

Vốn đang muốn cái cái khác Thiếu Tế Tự tranh đoạt Đại Tế Ti tin một bề, được càng nhiều quyền lợi cùng tín nhiệm, tốt về sau kế thừa.

Bây giờ căn bản không cần làm những này, trực tiếp trở thành một cái tân thần Đại Tế Ti, trở thành một thần chi dưới, trên vạn người tồn tại, loại kia dụ hoặc, nhường hắn cảm giác đều muốn điên rồi.

Tâm Duyên không do dự, báo lên một cái số thẻ, tiếp tục nói: “Ra ngoài đánh, ta cùng hô lỗ thần còn có việc trò chuyện với nhau.”

“Vâng, tôn thần, nô bộc cái này ra ngoài.” Tiểu soái ca không dám do dự, vội vàng cúi đầu xoay người, trơn tru đi ra.

Vừa đóng cửa, Tâm Duyên liền nhìn chằm chằm Liễu Kim.

“Không cho ta cái giải thích sao?”

Liễu Kim cười nói: “Ngươi không cảm thấy chơi vui sao?”

“Chơi vui cái rắm, đây là tà ma ngoại đạo, Đạo môn nghiêm cấm, ngươi liền không sợ. . .”

“Được được được, ta lại không là thật cái gì hô lỗ thần, ngươi nghe ta đánh qua khò khè sao?”

“Phi, quỷ tài nghe ngươi ngáy ngủ.”

“Chính là a, ngươi không phải cũng không có mài răng nha.”

“Ngươi. . .”

“Đừng ngươi ngươi, ta cho ngươi biết, tiểu tử này là Tà Thần tín đồ, ta ngẫu nhiên gặp được, đoán chừng là đến thịnh hội gây sự tình, thế là tương kế tựu kế, giả trang Tà Thần hàng thế, lừa dối bọn hắn, ngươi xem, cái này không lập tức liền đem kế hoạch làm cho rõ ràng, nếu không phải ta đủ thông minh, kia cái gì linh tuyền đảo khẳng định nguy hiểm, trên thuyền này có thể sống mấy cái cũng khó nói.” Liễu Kim một mặt khó chịu.

Anh chàng đây chính là Bồ Tát sống tâm địa, là chân chính đại từ đại bi, ngươi cái này đệ tử Phật môn, còn không hiểu ta? Tu hành không đủ, phật tâm không mạnh đây này.

Tâm Duyên chán nản.

Ngươi còn đẹp hơn.

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Còn muốn giả mạo sao? Liền không sợ rơi vào đi, đến thời điểm hết đường chối cãi?” Tâm Duyên hừ lạnh.

“Biện cái gì? Lòng người khó dò, minh bạch ta, không cần giải thích, không minh bạch ta, giải thích thì có ích lợi gì? Ta làm chính ta, đi đến đang ngồi đến đầu, không cần đối người giải thích?” Liễu Kim bình tĩnh trả lời.

Tâm Duyên im lặng.

Cái này người, thật sự là nhanh mồm nhanh miệng.

“Bất quá bây giờ bọn hắn kế hoạch làm rõ ràng, liền muốn làm ra phòng ngự, lần này đi linh tuyền đảo cần bao lâu, ngươi biết không?” Liễu Kim hỏi.

Tâm Duyên nói: “Buổi chiều ba bốn điểm liền có thể đến.”

“Vậy là tốt rồi, ngươi thông tri một cái sư phụ ngươi, nhường hắn cùng Hồng thị nguyên thần cao nhân liên hệ với, thỉnh cầu cứu viện, nhóm chúng ta bên này tiếp tục lá mặt lá trái, tranh thủ thời gian. Đây là hiện nay duy nhất biện pháp, bằng không đợi đến linh tuyền đảo, hắc hắc, mười vạn biển quỷ, ở trên đảo có bao nhiêu người cũng gánh không được.” Liễu Kim thật sự nói.

Tâm Duyên gật đầu, xuất ra điện thoại bắt đầu liên hệ.

Lúc này, sau khi ra cửa tiểu soái ca, cũng tới đến một cái không người nơi hẻo lánh, bắt đầu trù tiền.

“Trương lão bản, là ta, ta hiện tại cần một khoản tiền, càng nhiều càng tốt, đúng, hiện tại liền muốn, ngươi nếu có thể xuất ra, ta liền cho ngươi một cái hộ pháp chức vị. Đương nhiên là thật, cái này muốn nhìn ngươi đối với thần kính ý, tốt, Trương lão bản, ngươi thành tâm đáng khen, ngày sau tất có trường sinh trông cậy vào, ta đem tài khoản cho ngươi, ngươi an bài đi.”

“Lưu lão bản, là ta, ta hiện tại cần một khoản tiền. . .”

Liên tiếp đánh mấy cái điện thoại, gom góp tiền đều nắm chắc ức, nhưng là tiểu soái ca vẫn không có thỏa mãn.

Đây là tự mình giống như tân thần lần thứ nhất tiếp xúc, nhiệm vụ thứ nhất, nếu là làm nhường tôn thần không đủ hài lòng, cho dù làm Đại Tế Ti, chỉ sợ địa vị cũng bất ổn a.

Nhất định phải càng nhiều.

Trầm tư một lát, trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn. Tiểu soái ca lại gọi một cái mã số.

“Miêu ca, là ta. Thần giáo tư kho còn có bao nhiêu tiền? Mười bảy ức nhiều? Quá tốt rồi, Miêu ca, ta có một cái bí mật phải nói cho ngươi, ta gặp tân thần. Đúng, mới giáng tôn thần mài răng thần, cùng hô lỗ thần là hảo hữu, lần này hô lỗ thần lâm thế, mài răng thần tại trợ giúp Thần, có thể muốn cùng một chỗ giáng lâm nhân gian, ta đã bị mài răng thần nhìn trúng, trở thành Thần Đại Tế Ti, đúng, ta hiện tại đã là Đại Tế Ti, sẽ chủ trì tân thần dạy. Ngươi có nguyện ý hay không trợ giúp ta? Mài răng thần còn có đừng hảo hữu, tương lai cũng sẽ giáng lâm nhân gian, nếu như ngươi mong muốn, ta có thể đề cử ngươi, trở thành tân thần Đại Tế Ti. . . Bất quá cái này cần ngươi mạo chút ít phong hiểm.”

Cũng không lâu lắm, tiểu soái ca gõ cửa.

Vừa mới đánh xong điện thoại, Tâm Duyên cùng Liễu Kim liếc nhau, lại ngồi ở trên ghế sa lon, nhặt cao thâm.

“Vào đi.”

Tiểu soái ca vào cửa, cung cung kính kính liền quỳ xuống tới.

“Hai vị tôn thần, các ngươi thần dụ, ta đã hoàn thành, ngay tại mấy phút bên trong, liền sẽ có hai tỷ đánh vào tài khoản, đây là hiện nay nô bộc có thể gom góp đến tất cả tài chính, nếu như không đủ, nô bộc mong muốn ngày sau tiếp tục cố gắng, tranh thủ gom góp càng nhiều.”

Hai. . . Hai tỷ! !

Liễu Kim lập tức miệng đắng lưỡi khô.

Thảo mẹ nó, anh chàng tài khoản, hai mươi vạn cũng không có a.

Cái này lập tức nhiều hai tỷ, trực tiếp bạo Phú Thành ức vạn phú ông!

Liễu Kim cảm giác đều muốn hít thở không thông.

Nhiều tiền như vậy?

Ta làm sao tiêu?

Tâm Duyên cũng có chút kinh, bất quá nhãn thần lại có chút cổ quái.

“Rất tốt, làm được không tệ, theo hôm nay lên, ngươi chính là ta Đại Tế Ti, về sau nhiều hơn gom góp, tiếp tục hướng cái trương mục này thu tiền, đây chính là ngươi lớn nhất nhiệm vụ.” Tâm Duyên nhịn không được nói tiếp.

Tiểu soái ca đại hỉ, cuống quít dập đầu: “Đa tạ tôn thần, đa tạ tôn thần, nô. . . Thuộc hạ mong muốn là tôn thần xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ.”

“Ừm, tốt, ngươi đem mấy kẻ nội ứng thân phận nói cho ta, liền xuống đi chuẩn bị đi, hiện nay không nên đánh cỏ động rắn, ngươi cũng đừng tới tìm ta, miễn cho khiến người hoài nghi, hết thảy chờ đến linh tuyền đảo đang nói.” Liễu Kim cao thâm mạt trắc mở miệng.

“Vâng, cẩn tuân thần dụ.”

Tiểu soái ca vội vàng nói ra mấy kẻ nội ứng danh tự.

Sau đó lặng lẽ rời đi, đi thời điểm, giống như tung bay giống như, tựa hồ còn đắm chìm trong tốt đẹp tương lai bên trong.

Các loại tiểu soái ca đi.

Liễu Kim lập tức nhảy đến Tâm Duyên bên người, kích động nói: “Sướng hay không?? Liền hỏi ngươi sướng hay không?, hai tỷ a, cái này một cái kiếm lợi lớn, mà lại kiếm lời không có áp lực chút nào, thuộc về vì dân trừ hại.”

Tâm Duyên gượng cười: “Là không ít.”

“Không ít cái gì a, đừng lãng phí thời gian, chia tiền, xem ngươi phối hợp không tệ, phân ngươi năm. . . Một ngàn vạn, đừng cám ơn ta, ca chính là hào phóng như vậy.” Liễu Kim vui thích nói.

Tâm Duyên yếu ớt nhìn xem Liễu Kim, nhỏ giọng nói: “Cái kia, ta muốn nói không có, ngươi sẽ làm thế nào?”

Liễu Kim: ? ? ?

“Ngươi mẹ nó đùa ta đây? Vừa tới tay hai tỷ, ngươi cho ta nói không có? Ta nói nhỏ con lừa trọc, ngươi cái này tướng ăn hơi khó coi a, có tin ta hay không để ngươi có mạng kiếm tiền mà không có mạng tiêu.” Liễu Kim trừng mắt.

Mẹ nó gài bẫy ca trên đầu tới, thật không có nhìn ra a, nho nhỏ tuổi tác, tâm đen đến trình độ này.

“Thật, thật không có, cái này tài khoản không phải ta, là sư phụ ta trước kia là mẹ goá con côi lão nhân, tổn thương bệnh trẻ em xây dựng cứu người quỹ ngân sách tài khoản, qua nhiều năm như vậy, nhóm chúng ta kiếm tiền, cũng quăng vào đi, ngươi cái này, cái này hai tỷ, cũng tiến vào.” Tâm Duyên càng nói càng cúi đầu, chột dạ không dám đối mặt.

Liễu Kim: “. . .”