Chương 66: Mèo Nhỏ Câu Cá

Nhìn xem tiểu soái ca đắc ý rời đi, người giấy nhỏ ngoẹo đầu, chất lỏng màu đen huyễn hóa thành một hàng chữ.

“Cái này tiểu quỷ, không quá thông minh á?”

Nhưng mà Hư Linh cùng đại thanh cũng không có phát biểu, chỉ là nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Tốt, chuẩn bị một cái, nhóm chúng ta có thể muốn huyết chiến một trận, mười vạn biển quỷ, chậc chậc, không biết rõ có thể hay không giúp ta đem khống thủy triệt để tăng lên.”

Nói, Liễu Kim trong mắt toát ra chờ mong quang mang.

Người khác sợ hãi đồ vật, Liễu Kim cân nhắc, lại là có thể hay không lợi dụng.

Cái này, chính là leng keng đại lão mang đến cho hắn lực lượng.

Hư Linh cùng đại thanh liếc nhau, cũng cảm giác không nói gì.

Cái này chủ nhân, nhìn không thấu, nhìn không thấu.

Tiểu soái ca từ đáy biển không gian rời đi về sau, một Lộ Phi nhanh hướng Linh Tuyền đảo trên bay đi.

Giờ phút này nó, đã bành trướng không biên giới.

Thiên Sát Trảm Yêu Đao mang theo, ai dám đánh một trận?

Cho dù là Đại Tế Ti, cũng có thể một đao chặt hắn đầu chó.

Lực lượng cường đại mang theo, chính là tự tin như vậy, chính là ngưu bức như vậy.

Không bao lâu, tiểu soái ca đi tới Linh Tuyền đảo một chỗ trong rừng.

Nơi này có một cái nơi ở tạm thời, một đám người đề phòng xung quanh.

Tiểu soái ca xuất hiện, hấp dẫn bọn hắn chú ý.

Cẩn thận xem xét, liền không nhìn.

Phu nhân nô dịch hung hồn, người một nhà.

Tiểu soái ca cũng không nhìn bọn này trước đó còn sợ hãi người.

Một đám tiểu lâu la, đoán chừng ta cái này Thiên Sát Trảm Yêu Đao một luồng đao khí, liền có thể giết chết bọn chúng a? Quá yếu, hoàn toàn không hứng thú chơi đùa.

Một đường nghênh ngang đi tới một cái lều vải chỗ.

Kia Hứa gia phu nhân Triệu Thu Cúc ngay tại xem một cái tấm phẳng, tựa hồ tại liên hệ cái gì.

Tại Triệu Thu Cúc bên người, đứng đấy một người, chính là nàng nhi tử.

Đột nhiên, Triệu Thu Cúc quay người nhìn về phía tiểu soái ca, nhướng mày.

“Ngươi tại sao trở lại? Kia Liễu Kim đầu người đâu?”

“Ta không có động thủ.” Tiểu soái ca không sợ hãi chút nào nhìn xem Triệu Thu Cúc.

Triệu Thu Cúc trừng mắt: “Lớn mật.”

“Ngươi mẹ nó mới lớn mật, Triệu Thu Cúc, ngươi đối với ta ân đức, hôm nay ta liền toàn bộ trả lại cho ngươi, xem ta thiên sát chém Yêu Đao.” Tiểu soái ca biểu lộ dữ tợn, vung tay lên, kia tích lũy tại thể nội sát khí đao ầm vang mà ra.

Triệu Thu Cúc lúc đầu tại nộ đâu, trong nháy mắt cảm thấy lớn lao sợ hãi, đột nhiên, nàng khẽ vươn tay, đem nhi tử kéo tới.

Thanh niên một mặt mộng, sau đó liền thấy.

Một dải lụa ánh đao, trước mắt đánh xuống.

Con mắt trợn tròn, một chữ cũng không nói ra, kia ánh đao liền từ trên người hắn đi qua mà qua, trảm tại Triệu Thu Cúc trên thân.

Phốc!

Một ngụm máu phun ra, Triệu Thu Cúc ngược lại bay ra ngoài, mà bị dùng để cản đao thanh niên, trực tiếp bị xé nứt, một phân thành hai, theo hắn xuất hiện, cho tới bây giờ thảm tao phân thây, thế mà một câu cũng chưa nói qua. ..

“Hắc hắc, Triệu Thu Cúc, ý không ngoài ý muốn? Kinh không kinh hỉ? Lão tử hiện tại mạnh hơn ngươi quá. . . Ngạch? ? ?” Tiểu soái ca nhìn thấy một đao chi uy, hưng phấn khó nhịn, nhưng là lời còn chưa dứt, biểu lộ mộng.

Ta thiên sát chém Yêu Đao đâu?

Hồn thể bên trong, trống rỗng, vừa rồi loại kia để nó có thể chiến thiên chiến địa lực lượng, biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Sẽ không phải. . . Cũng chỉ có thể chặt một đao a?

Tới bên tai Liễu Kim lời nói.

Đi chặt Triệu Thu Cúc.

Nói cách khác, cũng chỉ có thể chặt nàng một lần?

Vậy cái này. . . Không có chém chết làm sao bây giờ? Trực tuyến các loại, rất cấp bách.

Tiểu soái ca mộng bức, xung quanh cảnh giới người nhưng không có nhàn rỗi, nhanh chóng vây quanh tới, từng cái nhìn chằm chằm tiểu soái ca.

Triệu Thu Cúc che ngực, nhìn xem chết không nhắm mắt nhi tử, đỏ ngầu cả mắt.

Mặc dù tự nhận tự mình mệnh trọng yếu nhất.

Nhưng là tiêu phí tâm huyết nuôi dưỡng hai hơn mười năm nhi tử, cứ như vậy không có, Triệu Thu Cúc cũng rất đau lòng.

“Ta muốn ngươi, hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh.” Triệu Thu Cúc âm thanh gầm thét.

Xung quanh người, lập tức cùng nhau tiến lên.

Tiểu soái ca: “. . .”

Chuẩn bị xong Liễu Kim, một mực tại yên lặng chờ đợi, ngưng thần cảm giác xung quanh.

Đột nhiên, hệ thống thanh âm vang lên.

“Đinh: Bên trái 30m, trong nước linh thể, oán khí kết sinh, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Tới.

Híp mắt lại, Liễu Kim không có gấp động, mà là tiếp tục chờ đợi.

Một lát sau, một tia âm khí theo khe hở cửa chảy vào.

Sau đó một cái diện mục dữ tợn tuổi trẻ Quỷ Nước chậm rãi từ dưới đất giơ lên thân thể, nhãn thần lại là hung tàn, lại là hưng phấn.

Đột nhiên, nó bị một cái tay bắt lấy cổ, nâng xách lên.

Hả?

Tuổi trẻ Quỷ Nước: ╰ (‵□′)╯

Hư Linh phất tay chính là một bàn tay: Phanh.

Tuổi trẻ Quỷ Nước giận dữ: ╰ (‵□′)╯╰ (‵□′)╯

Hư Linh: Ba ba ba.

Tuổi trẻ Quỷ Nước: “. . .”

Hư Linh phất tay còn phải lại đánh.

Tuổi trẻ Quỷ Nước sợ, vội vàng khoát tay nói: “Ta đầu hàng đầu ta giống.”

Hư Linh nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim mỉm cười: “Đầu hàng cũng muốn đánh.”

Hư Linh: Ba ba ba ba~ ba~. ..

Liên tục đại lực bàn tay dưới, tuổi trẻ Quỷ Nước linh thể đều có chút hiện tán.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy + 30.”

Đã lâu khống thủy thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa, Liễu Kim lộ ra hài lòng biểu lộ.

“Ngừng.”

Hư Linh dừng tay.

Liễu Kim tiến lên, nhìn xem hoảng sợ sợ hãi Quỷ Nước, nhếch miệng cười một tiếng, khẽ vươn tay, một điểm khí huyết thần lực ngưng tụ, sau đó hướng về phía Quỷ Nước nhẹ nhàng điểm một cái, thẩm thấu đến thân thể nó bên trong.

“Không muốn hồn phi phách tán lời nói, liền đi gọi kế tiếp thay thế ngươi, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một phút thời gian, không có trở về, ngươi liền sẽ, phanh. . . Giống pháo hoa đồng dạng nổ tung, yên ~ tiêu ~ vân ~ tán.”

Quỷ Nước trong nháy mắt run run một cái, nhìn xem Liễu Kim vậy nhưng thân tiếu dung, nhưng thật giống như đang nhìn một cái ma quỷ.

“Ca, đừng nói nữa, ngươi nói chuyện cũng dùng mười giây.” Quỷ Nước khóc không ra nước mắt.

Liễu Kim phất tay, Hư Linh buông ra nó.

Quỷ Nước vội vàng theo khe hở cửa chạy đi.

Một màn này xem người giấy nhỏ lòng tràn đầy mê hoặc.

Cái này cá nhân, chơi cái gì sáo lộ đâu? Câu cá? Không cần thiết a, như thế rác rưởi Quỷ Nước, trực tiếp đánh chết không phải tốt?

Bất quá đại thanh cùng Hư Linh cũng không có bất luận cái gì lại nói, nó người lão yêu này, tự nhiên càng không tư cách.

Rất nhanh, Quỷ Nước trở về, cùng nó cùng một chỗ, là một cái trung niên Quỷ Nước, tiến đến còn một mặt vui vẻ nói: “Tiểu Hồ đủ ý tứ, chờ ca ca nuốt sinh hồn mạnh lên, về sau nhất định. . .”

Ầm!

Lời còn chưa dứt, trung niên Quỷ Nước liền chịu Hư Linh một quyền, sau đó bị nhấn trên mặt đất, hướng về phía đầu, từng quyền từng quyền lại một quyền, trực tiếp đem nó đánh hôn mê rồi.

Tuổi trẻ Quỷ Nước đứng ở một bên, run lẩy bẩy, đầy mắt hoảng sợ.

Quá hung tàn, sớm biết rõ liền không chạy ở phía trước nhất.

“Ca, ca, một phút nhanh đến.” Tuổi trẻ Quỷ Nước chưa quên việc của mình, tội nghiệp nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim mỉm cười, vỗ vỗ nó bả vai: “Hiện tại, ngươi có thể tồn tại mười phút, mang mười cái Quỷ Nước trở về, đổi lấy càng giữ lâu hơn tại thời gian.”

Tuổi trẻ Quỷ Nước: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +50.”

“Ca, vừa rồi ngươi không phải như thế. . .”

“Không có việc gì, ngươi làm ta không nói, mười phút sau chúng ta trò chuyện tiếp.” Liễu Kim đánh gãy nó.

Tuổi trẻ Quỷ Nước: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +50.”

Không nhìn tuổi trẻ Quỷ Nước, đi đến trung niên Quỷ Nước bên người, cười tủm tỉm đem một điểm khí huyết thần lực thẩm thấu thân thể nó: “Lão ca, nghĩ hồn phi phách tán sao?”

Trung niên Quỷ Nước liền vội vàng lắc đầu.

“Vậy liền đi, tìm một cái trở về thay thế ngươi, một phút không trở lại, ngươi liền sẽ biến thành pháo hoa, phanh. . . Đó nhất định là ngươi quỷ sinh rất lộng lẫy thời khắc.”

Trung niên Quỷ Nước: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +66.”