Chương 7 : Hành lang laser cứu mạng (phần 1)

Trương Kiệt rít một hơi thuốc dài, nói với đội trưởng dung binh:

– Bốn người chúng tôi ở lại đây.

Matt chính đang định nói với mấy người về kế hoạch tiếp theo, nghe Trương Kiệt nói vậy thì ngẩn ra, một lúc mới cất tiếng:

– Ý tứ gì vậy, chúng ta không có thời gian để đùa đâu?

Trương Kiệt vứt bỏ đầu mẩu thuốc lá, nói một cách nghiêm túc:

– Tôi không đùa, ý tôi là bốn người chúng tôi ở lại giữ chỗ này, anh cũng biết ba người bọn họ chỉ có thể chất phổ thông, lát nữa chạy đường dài, khả năng bị rớt lại rất lớn, đã biết vậy thì chúng tôi ở lại đây còn có cơ hội sống sót cao hơn.

Matt trầm ngâm hỏi:

– Còn cậu thì sao? Tại sao lại ở lại?

Trương Kiệt nhún vai:

– Xin lỗi, tôi đã nhớ lại rồi, bọn họ là bạn của tôi, tôi không thể bỏ rơi họ được, tốt nhất là ở lại bảo vệ họ.

Các dung binh còn lại đều đi tới, nhìn bốn người bằng ánh mắt kỳ quái, Matt nhìn Trịnh Xá rồi nói:

– Không được, cậu ấy đã cứu mạng tôi, tôi không thể nhìn đồng đội đi chết, nhớ lấy rằng hiện nay các bạn là đồng đội của tôi, hãy nghe mệnh lệnh của tôi, lập tức hành động.

Lúc bấy giờ Chiêm Lam tiếp lời:

– Đội trưởng, anh cũng biết thể năng của chúng tôi không thể theo kịp mọi người, so với việc biến thành zombie, thà chúng tôi ở lại đây chờ tiếp viện có khả năng sẽ đến mới là biện pháp sống sót duy nhất. Nhưng nếu anh quyết ý bảo chúng tôi đi vào chỗ chết thì tôi không có gì để nói.

Matt trầm ngâm một lúc lâu, chậm rãi nói:

– Tôi hiểu rồi… Frank, mở lại hệ thống phòng ngự và hành lang laser… Mấy người ở lại trong phòng máy chủ.. chỗ này an toàn nhất, nếu còn sống sót, chúng tôi sẽ báo cáo về mấy người, cố mà sống sót nhé.

Trương Kiệt và ba người tiến vào phòng máy chủ, Frank bật lại hệ thống phòng ngự, toán dung binh thoát ra, hai nhóm người nhìn nhau qua của sổ pha lê trên cửa sắt, đều nhìn thấy sự thương hại từ mắt nhau.

Chờ khi toán dung binh đi xuống cống ngầm, Chiêm Lam cười hi hi nói:

– Nhìn thấy không, trong mắt họ toàn sự thương hại, không biết đến lúc gặp licker sẽ ra sao nhỉ?

Có ba lớp cửa thép kiên cố, thêm vào đó là hành lang laser bảo vệ, phòng máy chủ trở thành nơi an toàn nhất Hive, mọi người đều thở phào, Trương Kiệt cười khà khà móc thuốc lá ra mời Trịnh Xá.

Trịnh Xá hít một hơi, loại thuốc lá này ngon vô cùng, hương vị thuần khiết, hắn chưa từng hút bao giờ, không nhịn được hỏi:

– Ở chỗ Chủ thần cũng có thuốc lá thơm à?

Trương Kiệt lim dim mắt nói:

– Đồ tốt ở chỗ chủ thần thì nhiều lắm, cơ bản có thể chia làm bốn loại, loại thứ nhất là sản phẩm khoa học kỹ thuật, ví dụ như súng ống, áo giáp chống đạn, thậm chí có những thứ chỉ biết đến trong phim khoa học viễn tưởng, có điều giá trị quá quý, chúng ta dùng không nổi. Thứ hai là sản phẩm ma pháp, truyền thuyết như quyển trục ma pháp, dạo phù Trung Quốc hay phù hộ thân. đao kiếm ..v.v.

Lý Tiêu Nghị mừng rỡ hỏi:

– Thế những vũ khí trong game cũng có phải không, chắc là uy lực rất lớn?

Trương Kiệt liếc nhìn Lý Tiêu Nghị, rít thuốc nói:

– Uy lực lớn đến đâu anh không biết, nhưng giá đổi của sản phẩm ma pháp, truyền thuyết đều đắt gấp đôi sản phẩm khoa kỹ, anh nghĩ mấy thứ đó dùng trong các phim loại ma quỷ gì đó, tác dụng cụ thể không rõ được.

Trịnh Xá kỳ quái hỏi:

– Phim ma quỷ?

Trương Kiệt nghĩ một lúc rồi nói:

– Ừm, ví dụ như… Chú oán!

Ba người còn lại toát mồ hôi lạnh, dường như xung quanh đầy ma quỷ.

– Biết tại sao anh lại nói Resident Evil lại là loại phim dễ chưa, ở đây có thể giải thích được bằng khoa học, có thể giết chết quái vật, có thể trốn tránh, chỉ cần không bị nhiễm, có đủ súng đạn thì có thể sống sót. – Trương Kiệt ánh lên một nỗi sợ hãi, vừa nhớ lại vừa nói tiếp – Loại phim không giải thích được bằng khoa học mới là cơn ác mộng khủng khiếp nhất, ta không biết sẽ chết lúc nào, không biết chết vì cái gì, thậm chí không biết mình chết hay chưa, sự khủng bố ở khắp mọi nơi, sẵn sàng đưa ta xuống địa ngục…

Trịnh xá vỗ vai Trương Kiệt hỏi:

– Là Nightmare on Elmstreet phải không?

Trương Kiệt thất thần gật đầu:

– Mấy người không thể tưởng tượng bọn anh đã trải qua cái gì ở đó, liên tục chết mười mấy người, thiên kỳ bách quái các kiểu chết, bọn anh chỉ muốn chạy trốn, một tay cựu binh dẫn bọn anh cướp một chiếc xe, nhảy lên chạy theo đường cái, không ai dám ngủ, dù có gục xuống cũng được người bên cạnh lắc dậy, cứ thế liên tục năm ngày đêm..Thế rồi một thị trấn hiện ra, bọn anh mừng phát khóc chạy tới đó, nhưng hóa ra đó lại chính là nơi bọn anh xuát phát chạy trốn, còn tay cựu binh lái xe từ lúc nào lại biến thành Fred, hắn nhìn bọn anh nhe răng ra cười…

Trịnh xá thấy Trương Kiệt run lẩy bẩy, người đàn ông lãnh đạm bình tĩnh đó giờ đây có nguy cơ suy sụp, hắn vội đánh lạc hướng:

– Nói thế thì sản phẩm ma pháp, truyền thuyết có thể giết được Fred phải không?

Trương Kiệt rít một hơi thuốc lắc đầu nói:

– Không biết được, đó là bộ phim đầu tiên của anh, sống sót thuần túy là may mắn, các chú có biết mấy vết sẹo trên mặt anh ở đâu ra không, là Fred dùng kéo từng nhát, từng nhát một vạch lên đấy. Anh không khôi phục lại ở chỗ chủ thần để nhớ, lần sau gặp hắn nhất định phải giết cho bằng được.

Trịnh Xá và hai người còn lại nhìn nhau, họ thấy sự kinh hoàng đối với tương lai. Trương Kiệt lại nói:

– Giết chết Fred được thưởng 5000 điểm, ngoài ra còn có Chi tiết cấp B, đó là lần duy nhất anh thấy Chi tiết xuất hiện.

Chiêm Lam hỏi:

– Chi tiết là gì? Rất quan trọng phải không?

Trương Kiệt gật đầu nói:

– Thế lại phải nói đến loại thứ ba có thể mua của Chủ thần, có thuốc giải độc, thuốc tăng cường miễn dịch, thuốc cứu thương, đạn dược, sản phẩm khoa kỹ cao cấp như thiết bị ẩn hình phản quang có thể biến người thành vô hình, và quan trọng hơn là các sản phẩm cường hóa… Khi anh lần đầu tiên thấy mấy loại đó, cười thảm luôn, ví dụ như có ADN Spiderman biến dị, giải thích là khiến ta có được huyết thống của Spiderman, nâng cao trí lực 20 điểm, tinh thần lực 20 điểm, phản xạ thần kinh 100 điểm, lực lượng cơ bắp 100 điểm, khả năng miễn dịch tăng 150 điểm, còn có kỹ năng phóng tơ nhện của Spiderman, chỉ cần có 2000 điểm là đổi được.

Ba người đều đần mặt ra, Chiêm Lam đếm trên đầu ngón tay nói:

– Để nâng cấp ngần ấy thuộc tính cần có 4000 điểm, lại thêm kỹ năng phóng tơ nhện, em nhớ trong phim tơ nhện đó còn rắn chắc hơn sắt thép, cường hóa như thế quá lãi, sao anh không cường hóa?

Trương Kiệt phẩy tay cười khổ nói:

– Không phải anh không muốn, có được huyết thống biến dị như thế, tối thiểu trong loại phim như hiện nay không thể chết được, nhưng để cường hóa như vậy cần có Chi tiết kịch tình, một cái cấp A bằng 3 cái cấp B, cứ thế cho đến cấp D. Từ trước đến giờ anh chỉ thấy có một nhiệm vụ thưởng chi tiết, mấy cái Chi tiết đó chỉ có thể ngộ, không thể cầu.

Trịnh xá bỗng thấy mồm miệng khô rang, hắn rất muốn nói ra việc mình có một cái Chi tiết cấp B, nhưng vẫn nhịn được mà hỏi:

– Thế ADN Spiderman cần cấp mấy?

Trương Kiệt lại châm một điếu thuốc rồi mới trả lời:

– Cấp B, cấp D anh cũng nhìn qua mấy cái, có khí công Trung Quốc chính tông, nâng cao tế bào hoạt lực 20 điểm, tinh thần lực 10 điểm, phản xạ thần kinh 20 điểm, lực lượng cơ bắp 30 điểm, miễn dịch lực 20 điểm, có được một chút khí cảm, còn gọi là khí công sơ cấp, tuy nhiên các loại công pháp tu luyện cao thâm đều đòi hỏi cấp B hay A. Sơ cấp chính tông khí công cần 500 điểm và Chi tiết cấp D. Còn có T-virus tiến hóa an toàn, giống như Alice vậy tăng cường trí lực 20 điểm, tinh thần lực 20 điểm, tế bào hoạt lực 50 điểm, lực lượng cơ bắp 50 điểm, phản xạ thần kinh 50 điểm, miễn dịch lực 100 điểm, có được khả năng tiến hóa của T-Virus, tốn 1500 điểm và chi tiết cấp C, a a, người đẹp nhân vật chính thật may mắn, tự nhiên có được đồ tốt.

Trịnh xá tự nhiên thấy hạnh phúc ngập tràn, chỉ cần hắn sống sót qua bộ phim này có thể nâng cấp rất nhiều thuộc tính, sau này cơ hội sống sót rất cao.

Trương Kiệt bỗng cười một cách thần bí nói:

– Còn có mấy thứ cường hóa cao cấp nhất đó nha, nhưng theo anh chẳng qua là câu dẫn người ta, phi thực tế, ví dụ như huyết thống của thần, sáu thuộc tính cơ bản là thành siêu nhân, lại có kỹ năng đặc thù và thần lực, cần có Chi tiết cấp S và 50000 điểm, nghe ghê không ha ha, còn có kinh hơn nhiều, công pháp tu chân, tuy sáu thuộc tính không nhiều như máu thần, nhưng có nhiều kỹ năng, tu luyện thành thọ như nhật nguyệt, cần có Chi tiết cấp S và 70000 điểm, ha ha ha, nhìn đến đó anh cười thảm luôn.

Trịnh Xá và Chiêm Lam đều toác miệng ra cười, chỉ có Lý Tiêu Nghị là hai mắt sáng rực.