Chương 4 : Đi sát bên cái chết (2)

Trong số lính đánh thuê, Frank là người tinh thông máy tính nhất, anh chàng mở ra ba cái laptop, kết nối vào cánh cửa phòng máy chủ đang đóng kín. Theo con mắt của Trịnh Xá, Frank tuyệt đối là cao thủ máy tính, mười ngón tay liên tục gõ lách cách trên bàn phím, tìm cách phá giải mật mã. Một nữ dung binh sốt ruột hỏi:

– Sao mà lâu thế?

Frank không thèm quay đầu lại đáp:

– Red Queen có một hệ thóng phòng ngự rất hoàn chỉnh, nếu dễ phá giải thì đã không ai dùng nó làm máy tính trung tâm rồi.

Ngay lúc ấy, cánh cửa từ từ mở ra, Matt gật đầu nói – Thu thập đồ đạc đi- quay lại phía Trịnh Xá mấy người, nói tiếp- Mấy người ở lại đây.

Đằng sau cánh cửa lớn là một hành lang dài khoảng mười mấy mét, hai bên tường đều là pha lê, hoàn toàn không giống với hai cánh cửa thép hai đầu. Matt Anderson rón rén cẩn thận đi vào hành lang, dù đã nhón chân đi rất khẽ, nhưng khi hai bên hành lang sáng bừng lên Matt vẫn giật mình, cảm giác đột ngột ấy nếu là người thường chân tay hẳn đã nhũn ra. Frank gọi với vào:

– An tâm, chỉ là đèn cảm ứng tự động thôi, không có gì.

( Rõ ràng là hệ thống phòng ngự, đèn tự động cảm ứng cái con khỉ) Trịnh Xá nghĩ thầm trong bụng, vừa muốn há mồm ra nói thì bị một bàn tay nhỏ nhắn giữ lại, Chiêm Lam không biết từ lúc nào đã đến, nắm lấy tay hắn lắc đầu. Matt lúc đó đã lắp đặt xong hệ thống điều khiển từ xa, có hình dạng như chiếc máy điện thoại di động, chỉ cần gắn vào màn hình cảm ứng. Frank đánh vài lệnh vào máy tính, một tiếng động khẽ vang lên, cánh cửa thông vào phòng máy chủ từ từ mở ra. Matt Anderson thở phào, từ trong hành lang gọi với ra:

– Được rồi, mang cái đó vào đây.

– Cái đó là cái gì, để làm gì vậy ? – Alice tự nhiên hỏi.

– Hệ thống máy dùng để tắt Red Queen, nó có thể phát ra từ trường cực mạnh khiến máy tính hỗn loạn, tự động reset – Frank ở gần nhất trả lời.

Lúc bấy giờ người dung binh mang theo thiết bị đã tiến vào hành lang, Trịnh Xá không nhịn được kêu lên:

– Khoan đã, các người không cảm thấy lại sao, hệ thông máy tính này có vẻ vô dụng quá, nó có thể để các người dễ dàng reset vậy sao, cái hành lang này nhất định có cái gì đó không bình thường.

Đám lính đánh thuê đều dừng lại, nhìn trước hắn với một vẻ kỳ quái, Chiêm Lam thở dài, buông tay Trịnh Xá ra, tránh sang một bên đứng cùng Alice. Matt từ hành lang đi ra, lặng lẽ nhìn Trịnh Xá , một lúc lâu sau mới chỉ Trịnh Xá và Mưu Cương nói:

– Vậy được, các người đi cùng chúng tôi.

Trịnh Xá và Mưu Cương đồng thời thấy tay chân lạnh ngắt, ai xem phim cũng biết cái hành lang này là một cái bẫy chết người. Ngay cả đội trưởng lính đánh thuê có thân thủ cực tốt cũng chết trong đó, chết rất thảm, bị tia laser xắt thành từng miếng nhỏ. Bây giờ Trịnh Xá đã hiểu tại sao Trương Kiệt lại nhìn hắn với ánh mắt đó, đúng là hắn đã không nhịn được muốn thay đổi diễn biến, chủ thần đã không khoanh tay, nâng cao độ khó như bây giờ lôi hắn vào hành lang tử thần này.

Mưu Cương đột nhiên ôm đầu gào lên : – Tôi không muốn chết- quay người bỏ chạy ngược lại, Trịnh Xá còn chưa kịp hồi lại, đám lính đánh thuê đã nhất tề quay sung bắn Mưu Cương thành một cái rổ đẫm máu, ngã vật xuống chết tại chỗ. Ọe một tiếng, Trịnh Xá và Lý Tiêu Nghị cùng lúc nôn ọe ra, một mạng người bị giết tàn nhẫn ngay trước mắt có cảm giác thật khó chịu, nhất là Trịnh Xá, Mưu Cương có thể nói là chết vì tính đa sự của hắn. Matt Anderson lạnh lẽo nhìn Trịnh Xá nói:

– Ngay từ đầu tôi đã nghi ngờ các người, các người tuy đăng ký trong danh sách nhưng lại không giống bảo vệ chút nào, được rồi, Trịnh Xá đi cùng chúng tôi vào.

Toàn thân Trịnh Xá như nhúng trong nước đá, vừa nôn xong, cảm giác khó chịu trong bụng chưa tan hết, Matt đã tóm lấy hắn, cùng các dung binh khác tiến vào hành lang.

Mọi người vừa tiến vào hành lang, lập tức giống như trong phim, hai đầu hành lang đóng lại. Lính đánh thuê lập tức cảnh giác chĩa súng ra xung quanh, Matt buông Trịnh Xá ra, gọi qua máy bộ đàm:

– Frank, chuyện quái gì thế?

– Một dạng bố trí phòng ngự bị động, một khi có quá nhiều người đi vào, nó sẽ tự động phong bế hai đầu – Frank gấp gáp nói.

– Vô hiệu hóa nó đi.

– Tôi đang cố đây – Frank toát hết mồ hôi lắp bắp trả lời

Matt Anderson bất dắc dĩ nói với thủ hạ:

– Đứng nguyên tại chỗ, không đông đậy.

Trịnh Xá nghe câu ấy xong lạnh ngắt hết người, hắn biết rằng kịch tình sắp bắn đầu và hắn là một trong số những kẻ tham gia, và đúng thế, đèn hai bên tường chợt mờ đi giữa hai bức tường chợt hình thành một tuyến ánh sáng, vụt hướng về phía đám lính đánh thuê và Trịnh Xá. Matt phản ứng nhanh nhất, kéo hai người bên cạnh phục xuống, Trịnh Xá do chú ý nên ngay khi xuất hiện tia sáng đã nhào xuống, luồng laser chỉ cắt sát vai hắn nóng rực, đầu óc hắn trở nên rỗng không.

– Y tá, y tá-Tiếng Matt gọi ầm ỹ kéo Trịnh Xá khỏi tình trạng thất thần, quay đầu nhìn lại, cái đầu của người nữ dung binh y tá đang từ từ di động, rơi bịch xuống và lăn đến bên chân hắn, đôi mắt trợn trừng vừa như nguyền rủa, vừa như trào phúng.

– Không… tôi không muốn chết..- Trinh xá bắt đầu gào hét điên cuồng, nhưng lạ là hắn càng gào hét càng bình tĩnh, bắt đầu nhớ lại từng chi tiết trên phim về đoạn hành lang tử vong này. Matt dìu một người lính đánh thuê bị tia sáng cắt cụt tay, vừa lúc ấy người còn lại kêu lên :

– Sếp, lại đến nữa rồi!

Trịnh xá nhớ rằng lần này tia sang bắt đầu từ ngang ống chân, sau khi cắt qua người thứ nhất sẽ vọt lên, phân thây người thứ hai. Hắn không biết liệu diễn biến có thay đổi gì không, hắn chỉ đành chọn việc tin vào trí nhớ. Hắn chỉ có quyền chọn một lần, chọn sai sẽ lập tức chết.

Tia sáng bắt đầu hướng bốn người tiến tới, người dung binh thứ nhất nằm trên mặt đất không cựa quạy được lập tức bị giết, hai người còn lại lùi dần về phía Trịnh Xá. Hắn trợn trừng mắt nhìn từng cử động của hai người, đột nhiên mọi thứ xảy ra trở nên vô cùng chậm chạp.

– Đột phá giới hạn tinh thần, thưởng 500 điểm, tinh thần lực tăng 20 điểm, phản ứng thần kinh tăng ba mươi điểm.

Một giọng nói băng lãnh, vô cảm tình nhưng trang nghiêm vang lên bên tai Trịnh Xá, có điều hắn hoàn toàn không nghe thấy gì hết, hắn chỉ nhìn chằm chặp vào người dung binh, đúng lúc người dung binh nhảy lên thì hắn nằm phục xuống, luồng ánh sáng lướt qua phía trên sáng rực như một lưỡi hái tử thần, vào giây phút ấy, Trịnh Xá tin lời của Trương Kiệt, bọn họ không chỉ có tinh thần tiến vào trò chơi này, trò chơi này là của các vị thần hoặc ác ma, ở đây, họ sẽ chết thật sự.

Đúng lúc tia sáng vọt lên đã phân thây người dung binh, Trịnh Xá bật dậy, hắn nhìn lại và thấy trên ô cửa kính của cánh cửa sắt khuôn mặt đẫm nước mắt của Chiêm Lam. Hắn chỉ kịp hơi nhếch mép cười rrooif tóm lấy Matt, ép chặt vào khung cửa. Hắn chỉ còn hy vong diễn biến không thay đổi, tia sáng sau khi hóa thành lưới sẽ xé xác bất kỳ ai, không có cách nào tránh né, chỉ khí áp sát cánh cửa, hy vọng đến phút cuối tia sáng sẽ bị Frank tắt đi. Matt dẫy dụa dữ dội, gào lên:

– Buông tôi ra, nếu không chúng ta sẽ bị cắt làm đôi, buông tôi ra.

Trịnh Xá tóm chặt áo Matt kêu lên:

– Tin tôi đi, lần này không tránh né được đâu, chỉ có áp sát vào đây cầu may thôi. Tin tôi đi!

Luồng sáng thứ ba hình thành, tấn tốc tiến về phía hai người, theo vị trí có thể đoán được lần này nó sẽ chém ngang thắt lưng, Matt giãy giụa muốn nằm xuống, Trịnh Xá lại tóm chặt lấy áo Matt, hai mắt nhắm nghiền, lẩm bẩm:

– Sống sót ! Phải sống còn, dù thế nào tôi cũng muốn tiếp tục sống.

Có lẽ là các vị thần mở mắt, cũng có lẽ là lời cầu khẩn của Trịnh Xá linh nghiệm, luồng sáng đến gần hai người hóa thành tấm lưới, Matt chỉ kêu lên được một tiêng ..Mẹ.. thì ngay lúc ấy, cách hai người vài milimetre, tấm lưới mờ dần rồi tan ra, một luồng hơi nóng phả vào mặt hai người, giây phút ấy cả hai không ai dám tin mình còn sống.

Trịnh xá mở mắt ra, hắn không nhìn thấy tấm lưới laser tan biến, nhưng hắn biết rằng mình đã thành công, mọi diễn ra đúng như trong phim, cuối cùng hắn đã thoát khỏi tay tử thần. Suốt hai mươi mấy năm sống, chưa bao giờ hắn tiếp cận cái chết đến vậy, tử vong vừa đi sát qua bên cạnh hắn.

– Cái gì thế này?

Trịnh xá vừa tự khánh hạnh vận may của mình thì đột nhiên từ người Matt xuất hiện một quả cầu trắng bạc, bay tới rồi hòa tan vào tay của hắn, tạo nên cảm giác cực kỳ dễ chịu.

– Hoàn thành chi tiết cấp B, thưởng 5000 điểm.

Giọng nói đều đều trang nghiêm lại vang lên, lúc này Trịnh xá mới nhớ lại vừa rồi mình được thưởng 500 điẻm, tinh thần lực 20, phản xạ thần kinh 30, tính ra tổng cộng cỡ 1000 điểm, bằng điểm thưởng cơ bản rồi. Lần này lại được thưởng 5000 điểm giống như một món quà trên trời rơi xuống, khiến hắn ngơ ngẩn, không biết vì sống sót hay được thưởng, khi cánh cửa mở ra, hắn vẫn còn thẫn thờ ở đó.

Lý Tiêu Nghĩ hướng về phía hắn vừa vỗ mạnh vừa kêu lên:

– Đại ca giỏi quá, tình huống như thế mà cũng sống sót được.

Trịnh xá bị vỗ nên tỉnh lại, hắn cười khổ lắc đầu, không biết nên nói gì nữa, trải qua sống chết, với một người trong xã hội bình thường kích thích quá lớn.Chiêm Lam cũng tiến qua nói:

– Đáng đời, người ta đã nói đi nói lại đừng tìm cách thay đổi chi tiết phim mà không nghe, lúc trước Trương Kiệt nói không sai, không phải lúc nào cũng gặp may được đâu, nếu không thông thuộc cốt truyện thì rất nguy hiểm, chúng ta đều không muốn chết ở đây.

Trịnh Xá lắc đầu, không biết có nên nói ra phần thưởng không, Chi tiết cấp B nghĩa là gì, là do thay đổi cốt truyện, cứu người đáng ra đã chết hay trải qua một tình huống nguy hiểm. Hắn không biết, vừa rồi quả thật quá nguy hiểm, chút nữa hắn đã chết, Mưu Cương cũng do hắn hại chết, nếu còn tiếp tục thay đổi cốt truyện, có khả năng tất cả đều chết ở đây, cả hắn, cả Chiêm, Lý lẫn các nhân vật trong phim đều sẽ chết. Trong những bộ phim kinh dị này, không ai an toàn cả, tất cả bọn họ chỉ là những con sâu đáng thương giãy giụa cầu sống mà thôi.