Chương 1 : Tỉnh giấc (phần 1)

Trịnh Xá luôn nghĩ rằng mình đã chết, đi làm, hết giờ, ăn uống, bài tiết, đi ngủ, thức dậy, hắn không biết ý nghĩa của mình nằm ở chỗ nào, không phải nơi khuôn mặt nhăn nhở béo ngậy của tay chủ nhiệm, cũng chẳng phải trên thân thể mấy cô gái văn phòng làm quen nơi quán bar, và chắc chắn không phải trong khu rừng sắt thép của đô thị hiện đại.

Trịnh Xá nghĩ rằng mình đang thối rữa dần, thối rữa từ khi hai mươi tư tuổi, thối rữa cho đến khi biến thành bùn đất, chỉ lưu lại trên đời một cái tên, không, thậm chí cả một cái tên cũng không lưu lại vì trên đời này sẽ không còn ai nhớ đến hắn, một nhân viên văn phòng nhỏ nhoi, bất luận hắn là người thế nào, hắn cũng chỉ là một hạt bụi giữa đời.Hắn muốn thay đổi, muốn xác định ý nghĩa của mình…

– Muốn hiểu ý nghĩa của sinh mệnh ư? Muốn thật sự….sống… không?

Hôm nay Trịnh Xá vừa đến công ty, mở máy tính thì trên màn hình nhảy ra câu hỏi này. Hắn cho rằng đó chỉ là trò đùa của mấy tay hacker, cho dù nhấn vào yes hay no thì máy tính của hắn cũng sẽ nhiễm virus, chỉ đành khởi động lại máy vậy. Nhưng khi con chuột vừa di đến câu trả lời, linh tính của hắn bỗng nảy lên, tay chợt dừng lại.

– Muốn hiểu ý nghĩa của sinh mệnh ư? Muốn thật sự … sống…không?

Trịnh Xá thật sự mê mang, một sự quyến rũ vô pháp diễn tả khiến ngón trỏ của hắn nhắp chuột vào chữ yes và… lập tức mất hết tri giác.

Lãnh lẽo, lắc lư…

Trịnh Xá bật dậy thật mạnh, kinh hoàng nhìn bốn xung quanh, khung cảnh của văn phòng và hoàn cảnh xung quanh nhòe lẫn vào nhau, nhưng chỉ vài giây, sự lẫn lộn tan biến.

– Không tệ, chú em là người có tố chất tốt nhất lần này.

Một giọng nói lạnh lùng vang lên.Trịnh Xá quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một người thanh niên tóc đen đang cười nhạt nhìn hắn, người thanh niên trạc hai nhăm hai sáu, hình dạng hết sức phổ thông, có điều trên gương mặt có vài vết sẹo trông rất khủng khiếp. Người thanh niên tóc đen cầm trên tay một điếu thuốc lá, rít một hơi rồi chuyển ánh mắt ra sau lưng Trịnh Xá, lúc này hắn mới nhận ra sau mình còn có năm người đang mê man, ba nam, hai nữ, ngoài ra trong không gian này còn có mười mấy người ngoại quốc. Bọn họ đang ở trong một toa xe chạy rất nhanh, cảm giác lạnh lẽo, lắc lư là do toa xe chuyển động tạo ra.– Đây là nơi nào? Các người là ai? Tại sao tôi lại ở đây?

Vì có người ngoại quốc nên Trịnh Xá dùng tiếng Anh để hỏi, đám người nước ngoài chỉ quay đầu lại nhìn rồi quay đi, riêng người thanh niên tóc đen hít thật sâu rồi nói:

– Nghĩ lại cho tử tế đi, Nó chắc đã in tất cả vào não mấy người rồi đấy.

Nhớ lại xem nào, Trịnh Xá chỉ nhớ mình nhìn thấy hàng chữ: Muốn hiểu ý nghĩa của cuộc sống ư? Muốn thật sự…sống… không? Hắn nhấn vào yes và mất tri giác… Khoan đã.. sinh tồn và sinh mệnh… Đây là một trò chơi, ai chế tạo ra nó thì không thể biết, có lẽ là các vị thần, cũng có thể là ác ma, hoặc giả người ngoài hành tinh hay người tương lai đều có khả năng và hắn là thành viên tham gia trò chơi này, chính xác hơn là hiện tại hắn trở thành thành viên tham gia. Khi một người trong cuộc sống hiện đại cảm thấy lạc lõng, mơ hồ, anh ta hoặc cô ta sẽ được chuyển đến thế giới các bộ phim kinh dị nếu chọn yes.

– Đây là Resident Evil 1, lính mới, chúc mừng các người gặp may mắn, lần đầu tiên tham gia lại là dạng phim tương đối dễ dàng. Có chết cũng rất thanh thản.

Người thanh niên dập tắt điếu thuốc, gằn giọng cười.

– Ý anh là chúng ta chỉ có ý thức tiến vào máy tính, giống như trong tiểu thuyết huyền huyễn, sau khi chơi xong có thể trở về phải không?

Một gã béo bên cạnh Trịnh Xá chợt lên tiếng hỏi. Người thanh niên rút trong người ra một khẩu Deasert Eangle, kéo quy lát kiểm tra, xoay xoay trong tay rồi trả lời:

– Ý thức hay không thì tao không biết, nhưng các người sẽ cảm thấy đau, các người sẽ bị thương, sẽ chết, và chú mày sai rồi, mỗi lần xong một bộ phim, các người sẽ đi tiếp đến một bộ phim khác, có thể đã xem, có thể chưa xem, mỗi bộ phim ” Chủ thần” sẽ không ngừng đưa người mới đến, bổ sung vào số đã chết lần trước, mỗi lần nhân số tham gia từ bảy đến hai mươi người, nói một cách khác, lần này tương đối dễ dàng nên tất cả chúng ta chỉ có bảy người.

Gã béo cười nhạt:

– Sao anh dám chắc rằng những người đã chết không quay trở về cơ thể, có khi họ tự chọn chết đi không biết chừng.

Người thanh niên tóc đen ngẩng phắt dậy, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh, đột ngột hắn chồm đến như một con báo, một giây sau, hắn đã đè lên gã béo, khẩu súng trong tay nhét nòng vào miệng gã béo:

– Mày muốn thử chết hả, muốn thử xem thế nào là vô hạn khủng bố hả? Tao đã trải qua ba bộ phim, bộ phim đầu tiên là Nightmare on Elm Street 1( Mãnh quỷ nhai), lúc ấy tổng cộng có 15 người mới tham gia, còn có hai người đã trải qua hai bộ phim, thế mày có biết kết cục ra sao không, tất cả đều chết trong giấc mơ, chỉ còn tao và một người nữa sống sót. Mày có biết cảm giác khi bị giấc mơ hoang đản giết chết là thế nào không? Mày cảm thấy sao khi xung quanh biến thành một đống thịt nát mà vẫn chuyển động? Cảm thấy sao khi trong công xưởng u ám, bị Fred dùng dao xẻ từng miếng, từng miếng thịt? Mày muốn chết lắm hả đồ rác rưởi?

Người thanh niên gào thét điên cuồng, gã béo sợ đến nhũn người, nhưng do nòng súng nhét trong miệng nên van xin cũng không nổi. Trịnh Xá và mấy người còn lại mãi mới khuyên được hai người tách ra, người thanh niên đứng dậy, quay về góc, lau súng và nói:

– Bị chết trong phim là chết thật, và nếu bị ác ma hành hạ đến chết thì các người sẽ chết rất thê thảm, nếu không có dũng khí tiếp tục thì tự sát đi cho khỏe.

Một cô gái đeo kính nói:

– Thế chúng ta không có cơ hội trở về cơ thể của mình nữa sao?

Người thanh niên liếc mắt nhìn rồi nói:

– Nãy giờ đã nói rồi, các người không chỉ có ý thức tiến vào đây, làm gì có kỹ thuật nào chế tạo được trò chơi như thế này, chỉ có các vị thần thôi, chúng ta chỉ là những con sâu , bị bọn họ quẳng vào đây, quằn quại mua vui cho họ, cả thân thể lẫn tinh thần của chúng ta đều tiến vào đây, không về được nữa, tối thiểu tao cho rằng không về được nữa.

Cô gái đeo kính có một khí chất rất bình tĩnh, nhỏ nhẹ nói:

– Nghe anh nói vậy có vẻ như vẫn có hy vọng trở về?

Người thanh niên liếc mắt nhìn cô gái, nhếch mép nói:

– Lần này lính mới có tố chất tương đối đấy nhỉ, không sai, đúng là có hy vọng trở về.

Cả sau người đều nín thở lắng nghe, nhìn chằm chằm vào người thanh niên.

– Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ trở về, các người sẽ được thưởng 1000 điểm, có thể đổi được rất nhiều thứ, ví dụ như một trăm ngày sống trong bộ phim này chẳng hạn..

Một người đàn ông trung niên bên cạnh cô gái đeo kính kêu lên:

– Điên hay sao mà muốn sống trong phim kinh dị!

Người thanh niên chỉ cười nhạt không trả lời, nhưng cô gái đeo kính lại vuốt trán rồi cất tiếng:

– Không, tôi nghĩ là đã hiểu rồi, phim kinh dị cũng có nhiều loại, ví dụ như bộ phim này là dạng khoa học viễn tưởng, không có ma quỷ, trừ nơi xảy ra truyện phim, những nơi khác có lẽ là bình thường.

Người thanh niên búng ngón tay trả lời:

– Chính xác! Có thể sống bình thường 100 ngày ở những nơi an tĩnh, cứ tưởng tượng xem sau những bộ phim nguy hiểm, có thể sống 100 bình thường thì hạnh phúc như thế nào?

Trịnh Xá giật mình, dường như hắn đã hiểu tác dụng của nơi này, chính vì bình nhật cuốc sống quá bình đạm khiến hắn có cảm giác rữa nát, nhưng nếu liên tục trải qua hiểm nguy thì một cuộc sống bình đạm lại trở nên vô cùng đáng quý.

– Trừ việc có thể đổi số ngày sống an định ra, 1000 điểm có thể đổi được rất nhiều thứ, ví dụ như khẩu Deasert Eangle vô hạn đạn dược này, chỉ tốn có 100 điểm, ngoài ra có thể nâng cao sáu hạng mục cơ thể như: Trí lực, tinh thần lực, tế bào hoạt lực, miễn dịch lực, sức mạnh cơ bắp, phản xạ thần kinh, người bình thường trung bình là 100 mỗi hạng, mỗi 10 điểm thưởng có thể nâng 1 điểm tố chất, nói một cách khác, nếu các người sống sót trở về có thể khiển cho mình trở nên mạnh gấp đôi, nếu sống sót qua 100 bộ phim, các người có thể trở thành siêu nhân.

Cô gái đeo kính bình tĩnh hỏi:

– Vậy thì để trở về cuộc sống bình thường cần bao nhiêu điểm?

– 50000 điểm – Người thanh niên lại châm một điếu thuốc rồi trả lời- Chỉ cần các người sống quá 50 bộ phim mà không đổi chác gì thì có thể trở về.

Mọi người lặng đi, nếu muốn sống sót qua 50 bộ phim mà không tự cường hóa thì qua là nhiệm vụ bất khả thi.

– Tất nhiên, 1000 điểm đó chỉ là điểm thưởng cơ bản, còn có thể kiếm thêm, ví dụ như theo quy định, mỗi khi giảng giải luật lệ cho lính mới như tôi vừa làm thì có thể được thưởng 100 điểm, còn nữa, các người đều chú ý thấy mình đeo một cái đồng hồ kỳ quái phải không?- Người thanh niên giơ tay trái lên, trên đó có một chiếc đồng hồ kim loại, kiểu cách cổ điển.

Mọi người nhìn xuống tay mình, trên tay mỗi người đều có một chiếc đồng hồ đang đếm ngược 3h01′, phía dưới còn có các dòng số như: Số người mới, số zombie, số Licker..v.v

– Giết 10 con zombie được thưởng 1 điểm, 1 con Licker được thưởng 100 điểm, giết lính mới được thưởng… 1000 điểm – Vừa nói người thanh niên vừa liếc nhìn đám lính mới với vẻ bất thiện, chỉ có Trịnh Xá và cô gái đeo kính nhìn lại một cách bình tĩnh.

– Tất nhiên là âm 1000 điểm..

Người thanh niên cười nhạt, nhìn Trịnh Xá và cô gái đeo kinh rồi nói:

– Được rồi, cần hỏi gì thì nhanh lên, phim sắp bắt đầu rồi đấy.

Cô gái đeo kính nhìn Trịnh Xá, hắn khẽ gật đầu, cô gái nói:

– Còn vài vấn đề, bộ phim này là Resident Evil 1, T Virus lan tràn ở thành phố Racoon, nếu chúng ta ngồi trên xe này rời khỏi nơi đây thì có vẻ trải qua quá dễ dàng phải không?

Người thanh niên gật đầu trả lời:

– Xem trên đồng hồ, có một cái tên, đọc lên!

– Matt Anderson!

Mấy người cùng đọc một lúc, tiếp theo trong đám người nước ngoài có một người da đen đột nhiên phát sáng, giây lát sau ánh sáng tắt đi.

– Đó là đội trưởng lính đánh thuê trong phim, bộ phim này diên ra trong một phạm vi hẹp, chỉ có trong Hive, để hạn chế độ khó, chủ thần quy định không cho phép chúng ta đi quá xa khu vực cốt truyện, nếu cách xa Anderson quá 100 m thì…Bum…Không còn lại gì hết, đã hiểu chưa, sau khi Anderson chết thì hạn chế sẽ chuyển sang một nhân vật khác, vì thế chúng ta chỉ có thể cố mà sống sót, thế thôi.

Trịnh Xá đột nhiên hỏi:

– Thế chủ thần là cái gì, tôi thấy anh thường hay nhắc đến cái tên này?

– Chủ thần là thứ quản lý chúng ta tiến nhập vào đây, trao điểm số hay đổi vật phẩm đều thông qua chủ thần, nó là một quả cầu ánh sáng, thực tế tôi cũng chẳng biết nữa.- Người thanh niên phảy phẩy tay nói.

– Vấn đề cuối cùng, hàng số đếm ngược này nghĩa là gì? – Cô gái đeo kính hỏi

– Thời gian cô em phải trải qua trong bộ phim này, hết giờ sẽ trở về chỗ CHủ thần lĩnh thưởng rồi lại tiếp tục tham gia bộ phim khác.- Người thanh niên rít một hơi thuốc rồi trả lời.

Đúng lúc đó, toa xe bắt đầu từ từ dừng lại, người thanh niên rít nốt điếu thuốc, rút súng ra rồi nói:

– Đước rồi, cốt truyện bắt đầu, từ bây giờ họ có thể nghe chúng ta nói chuyện, nếu tiết lộ cốt truyện hay thông tin về chủ thần sẽ bị trừ điểm, mỗi câu 10 điểm, trừ vào phần thưởng sẽ nhận được sau này, vì thế liệu mà giữ mồm giữ mép.