Chương 2 : Tỉnh giấc (phần 2)

Toa xe từ từ dừng lại, đám lính đánh thuê lần lượt đứng dậy rời khỏi một cách cẩn thận, súng ống lăm lăm. Người thanh niên tóc đen cũng nghênh ngang bước ra theo, cô gái đeo kính liếc nhìn Trịnh Xá và những người còn lại, tiếp bước, nhìn thấy Anderson đã đi xa, mọi người vội vàng đuổi theo.

Đứng trên sân ga rộng, Trịnh Xá cố hồi ức lại bộ phim, nơi này chính là cửa vào Hive, phòng thí nghiệm dưới lòng đất. Mọi người tiến về phía một cánh cửa sắt cuối sân ga,trên cánh cửa có phù hiệu công ty Umbrella và ký hiệu nguy hiểm. Trịnh Xá cùng mọi người đi theo đến trước cửa, đột nhiên một cô gái rất đẹp, mặc chiếc váy liền thân màu đỏ quay lại hỏi Anderson:

– Tôi muốn biết các người là ai? Có chuyện gì xảy ra ở đây?

Anderson quay nhìn cô gái, phất tay ra hiệu cho đám lính đánh thuê dỡ ra một đống máy móc, lắp đặt rồi mở mã, bản thân trả lời:

– Chúng tôi được công ty Umbrella thuê, cô cũng vậy, đây là cửa vào Hive, còn cô là nhân viên an ninh được đăng ký trong danh sách nhân viên, vì thế chúng tôi đưa cô theo.

Trịnh Xá nhớ rằng đây là trường đoạn nhân vật chính Alice hỏi Anderson về nguyên nhân vụ việc, dù xem phim vài lần nhưng khi tự thân tham dự vẫn tạo cho hắn một cảm giác kỳ quặc khó tin.

Alice nghe trả lời, khuôn mặt ngơ ngẩn, vuốt chiếc nhẫn cưới trên tay, hỏi một cách mê mang:

– Cái này là sao?

Anderson lãnh đạm nói:

– Cô chưa kết hôn, cái nhẫn này chỉ dùng để yểm hộ thôi, ngoài ra nó còn là biểu chưng cho thân phận nhân viên an ninh.

– Thế Hive là cái gì?

Bên cạnh, một người đàn ông không phải lính đánh thuê hỏi, Trịnh Xá nhận ra người này chính là nguyên nhân của toàn bộ vụ việc, kẻ ăn trộm T- Virus, gián điệp thương nghiệp Sion, cũng là một nhân vật nam chính.

Matt Anderson nói với một lính đánh thuê khác:

– Cho họ xem!

Người này gật đầu, xoay màn hình vi tính về phía mọi người, trên đó hiện ra một bản đồ lập thể của toàn bộ kiến trúc.

– Đây là cửa ra vào Hive, Hive là một phòng thí nghiệm mật nằm dưới lòng đất thành phố Racoon, chỗ này là nơi chúng tôi tìm thấy quý vị, chúng ta xùng tàu điện đi từ đó đến đây.

Màn hình liên tục thay đổi các hình lập thể, cuối cùng hiện ra một kiến trúc có hình như một cái tổ ong mật.

_ Đây là Hive, một căn cứ nghiên cứu tuyệt mật của công ty Umbrella, ở đây có trên 500 nhân viên nghiên cứu, nội dung nghiên cứu rất quan trọng đối với công ty, tuyệt mật, chúng tôi cũng không biết rõ. Còn chúng ta thông qua cảm ứng nhiệt thể hiện trên màn hình.

Anderson liên tục giải thích, còn trên màn hình đã xuất hiện vị trí mọi người đang đứng, hình dáng sân ga lập thể năm trên đỉnh tổ ong, Trịnh Xá biết rằng lúc này nơi đây tuyệt đối an toàn, nhưng chỉ lát nữa sẽ trở thành khu vực của thần chết.

– Còn bọn họ là ai?- Alice đột nhiên chỉ về phía đám người của Trịnh Xá.

Toán người của Trịnh Xá giật thót người, họ cứ cho rằng mình chỉ là nhân vật khách quan không liên quan đến cốt truyện, chỉ cần tránh né những con quái vật trong phim, không ngờ Alice lại chỉ vào họ.

Matt Anderson trả lời:

_ Họ là nhân viên bảo vệ Hive, có đăng ký trong danh sách công ty, tuy vậy tôi cho là có sự nhầm lẫn, ngoài gã người da vàng kia có vẻ là chiến binh, còn là đều là phổ thông thị dân.

Đám người Trịnh Xá hiểu ngay rằng đó là thân phận do Chủ thần bố trí. Sion bỗng hỏi:

– Sao tôi lại mất trí nhớ, không nhớ được gì hết?

– Hive có hệ thống phòng ngự độc lập do máy tính trung ương Red Queen điều khiển, khi có sự cố hay kẻ địch xâm nhập, nó sẽ phóng ra hơi độc thần kinh khiến mọi người hon mê trong 4h đồng hồ, khi tỉnh lại sẽ có một số tác dụng phụ, mất trí nhớ là một trong số đó.- Anderson trả lời.

Sion lại hỏi:

– Mất trí nhớ trong bao lâu?

– Tùy từng người, từ một giờ đến một tuần.

Lại một người đàn ông không phải là lính đánh thuê hỏi:

– Ý ông là Hive bị tấn công, trong đó có bọn khủng bố?

– Có lẽ còn tệ hơn.

Trịnh Xá cũng nhận ra người thanh niên này, đó là Mad, người giả mạo cảnh sát đến Hive tìm em gái, cô em gái là nhân viên nghiên cứu của Hive, do nhận ra tác hại của T-Virus nên tìm cách thông báo với chính phủ, kết hợp với Alice lấy trộm T-Virus, chưa kịp hành động đã bị Sion phát tán virus giết chết, biến thành zombie. Trịnh xá muốn cảm tạ ông trời, do trước đây cuộc sống quá buồn chán, hắn thường hay xem phim, đặc biệt là loại phim khoa học viễn tưởng như thế này. Bây giờ quen thuộc tình tiết và diễn biến câu truyện, cơ hội sống sót sẽ cao hơn, nhân vật chính không thể chết, cho dù phim ảnh hay tiểu thuyết đều khẳng định.( Người dịch: Một số đoạn tác giả nhớ nhầm chi tiết phim hay lẫn lộn quan hệ của các nhân vật, người dịch tự động chỉnh sửa lại)

Lúc bấy giờ một nữ dung binh lên tiếng:

– Cửa đã mở thưa sếp, có thể tiến vào/

Matt nhìn đám Trịnh Xá, thở dài rồi dẫn đám lính đánh thuê tiến về phía cửa. Cánh cửa từ từ mở ra, bên trong tối om, Anderson ra lệnh:- J-D!, người lính đánh thuê đeo kính hồng ngoại, Anderson chần chừ một lúc rồi nói: – Trương Kiệt! Người thanh niên tóc đen không nói không rằng giương súng nghênh ngang tiến vào, Trịnh Xá cho rằng Trương Kiệt cũng thông hiểu cốt truyện, chỉ cần chưa tắt Red Queen, khu vực này còn an toàn, nhưng ngay khi máy tính tắt, chỗ này sẽ thành lãnh địa của zombie và Licker.

Rất nhanh, Trương Kiệt bật đèn lên, cả khu vực dần dần sáng lên, qua các khung cửa sổ có thể nhìn thấy trời xanh, đường phố. Lính đánh thuê và mọi người tiến vào, một lính đánh thuê nữ xem xét máy móc rồi nói:

– Khu vực an toàn, độc khi đã tan.

Trịnh Xá biết rằng khu vực này đã bị nhiễm Virus, mọi người đã chết và biến thành zombie, chỉ còn bản năng ăn. Sion sau khi lấy trộm T-Virus đã đập vỡ một ống ở đây, Red Queen sau khi phát hiện đã khóa hết các cửa và xả khí độc giết chết tất cả, giờ đây trong Hive chỉ còn bọn họ và đám zombie, Licker. Có vẻ như Resident Evil 1 khá là phổ biến, mấy người xung quanh, bao gồm cả cô gái đeo kính đều tựa vào khung cửa ngắm cảnh, họ đều biết khu vực này hiện tại khá an toàn.

Mad đột nhiên nói:

– Những trang trí này dùng để cải thiện môi trường làm việc dưới lòng đất, không ai thích suốt ngày đối mặt với không khí âm lạnh của bê tông cốt thép cả. Nhìn thấy ánh sáng mặt trời, họ sẽ có cảm giác đang ở trên mặt đất.

Trịnh Xá chần chừ một lúc rồi chìa tay ra:

– Trịnh Xá..ừm.. có lẽ là bảo vệ ở đây.

Mad do không có trong danh sách nhân viên nên ngay từ đầu bị lính đanh thuê còng tay, cười khổ nói:

– Bị còng nên không bắt tay bạn được, còn tên thì.. hình như cũng quên mất rồi.

Trịnh Xá thân thiện cười với Mad, hắn rất có cảm tình với người thanh niên này, anh chàng là kẻ vô tội nhất trong bộ phim, cho đến cuối cùng vẫn bảo vệ Alice, sang phần hai còn chiến đấu giúp Alice và các bạn.

Một bên, Matt Anderson và lính đánh thuê mở cửa thang máy nhưng bên trong tối mò, một lính đánh thuê bẻ đèn huỳnh quang ném xuống, một lúc sau mới thấy thang máy đã bị đứt cáp bên dưới, người bên trong chắc chắn toi mạng hết rồi. Người lính đánh thuê nói với Matt:

– Sếp, xem ra chúng ta phải đi cầu thang bộ thôi.

Mặt của Matt của vẻ tái đi, quay lại nói:

– Đi cầu thang bộ, trong mười phút đến tầng đáy, mọi người đều phải đi theo!

Thể chất của lính đánh thuê thì khỏi cần nói, Alice thì trong thân thể có T-Virus nên hơn hẳn những người khác ( đoạn này tác giả nhầm, đầu phần 1 Alice chưa bị nhiễm virus), Sion và Mad cũng không tệ, Trương Kiệt đã sống sót qua 3 bộ phim, dù chỉ dùng một phần nhỏ điểm thưởng cường hóa tó chất cũng có thể lực tuyệt đối siêu qua người thường.

Còn lại sáu người, Trịnh xá tuy làm văn phòng nhưng thường hay tập luyện, ít nhất tuần một lần, theo hắn nói thì chỉ có thể lực tốt mới có thể xử lý được sự nhiệt tình của mấy em gái văn phòng. Vì vậy thể lực cũng hơi tốt hơn người bình thường. Cô gái đeo kính có vẻ nhu nhược, thể lực tất nhiên yếu, lại là con gái nên càng không thể so sánh với đàn ông, có điều cô nàng khá thông minh, ngay từ đầu đã bám vào vạt áo của Trương Kiệt, do anh chàng thừa thụ một phần trọng lượng, Trương Kiệt chỉ liếc nhìn một cái rồi cứ thế mà chạy.

Gã béo bụng phệ trạc hai bảy, hai tám, thịt trên người rung lên theo từng bước chạy, càng ngày càng chậm. Người đàn ông trung niên có vẻ là lao động chân tay, chạy tuy không nhanh nhưng luôn theo kịp mọi người, không tụt lại. Người phụ nữ trung niên còn chậm hơn gã béo, về sau chỉ lê từng bước . Cuối cùng là một thanh niên mười mấy tuổi, tướng mạo cực kỳ phổ thông, là loại ném vào đám đông lập tức mất tích mất tăm, tốc độ tương đương với trung niên, theo kịp đội ngũ.

Chẳng bao lâu người phụ nữ trung niên và gã béo mất dạng, Trịnh Xá bỗng nghe Trương Kiệt nói:

– hai người bị loại!

Hắn ngạc nhiên hỏi:

– Cái gì mà hai người bị loại?

Trương kiệt cười lạnh:

– Bọn họ chứ ai, đừng coi lời của tôi như gió qua tai, đây không phải điện ảnh, rời xa Matt 100 m, họ chết chắc rồi.

Oanh!

Trương kiệt vừa dứt lời, phía trên vong xuống hai tiếng nổ đanh, mọi người ngơ ngẩn nhìn lên, nhưng họ không thấy gì hết ngoài cầu thang lạnh lẽo.