Chương 10 : Bằng chứng tồn tại (phần 2)

Trính Xá nhắm mắt, trút hết những nghi vấn của mình cho Chủ thần, chờ một lúc mới nhận được hồi đáp bằng cái giọng đều đều trang nghiêm:

– Cô ta là do người chế tạo, ký ức, tính cách, hình dáng, thân thể, dung mạo đều đến từ ký ức của ngươi với cô ta, cô ta là người trong ký ức của ngươi.

Trịnh Xá trầm xuống, hắn lại nói:

– Ta không hiểu ý người, ta không quan tâm nàng có phải là người trong ký ức không, ta chỉ muốn biết nàng có phải là một con người thật sự không? Lời nàng nói, hành động của nàng, nước mắt của nàng, là chân thật hay chỉ là trình tự máy tính do người tạo nên?

Chủ thần lại trả lời:

– Đúng vậy, sinh mạng được chế tạo hoàn thành, trừ phi người chế tạo chết hay sinh mạng bị giết, nếu không thì là một con người thật sự hoàn toàn.

Trịnh Xá đại khái đã hiểu chuyện gì xảy ra, chủ thần đem La Lệ từ trong ký ức của hắn phục chế ra, vì thế cũng là La Lệ, tuy chỉ là phục chế, La Lệ thật sự đã chết năm 16 tuổi, còn La Lệ này được phục chế vào thời điểm 15 gần 16, thời điểm nàng đẹp nhất trong ký ức của hắn.

– Chủ thần, vấn đề cuối cùng, có phải nếu ta kiếm đủ 50000 điểm, nàng có thể cùng ta trở về hiện thực?

– Người chon trở về nguyên điểm được mang theo những thứ sau đây: Một, tất cả những vật phẩm đã mua, hai, các điểm thuộc tính đã cường hóa, ba sinh mệnh đã được chế tạo, bốn, sinh mệnh được triệu hoán ra, năm, các cường hóa huyết thống biến dị. Năm điểm trên một khi đã mua sẽ vĩnh viễn thuộc quyền sở hữu của người mua, cả khi trở về nguyên điểm cũng sẽ vĩnh viễn được bảo lưu.

Trịnh xá từ từ cảm thấy an tâm, hắn đã mất nàng một lần, khi ấy hắn chỉ có thể giương mắt lên nhìn nàng ra đi không làm gì được, nhưng lần này thì không thế, hắn có sức mạnh để thay đổi mọi thứ, chỉ cần hắn có thể sống sót qua những bộ phim kinh dị, kiếm đủ điểm số, hắn có thể đưa nàng trở về hiện thực, vĩnh viễn có được nàng.

Bọn Trương Kiệt vẫn đứng trước cửa nhìn hắn không hiểu gì hết, TRịnh Xá hướng bọn họ cười xin lỗi, hắn đưa mọi người vào phòng, theo TRương Kiệt nói, chỉ cần hắn cho phép là mọi người có thể vào, nếu không thì không thể. Đưa mọi người vào phòng khách, hắn nói:

– Mọi người chờ một lát, tôi trở lại liền.

Dứt lời hắn đi vào phòng ngủ, không quên đóng cửa lại sau lưng. La Lệ thò đầu ra khỏi chăn hỏi:

– Sao rồi, sao rồi? Bác trai bác gái không nói gì chứ?

Trịnh Xá đến bên giường âu yêm vuốt tóc cô bé, nghiêm túc nói:

– Lệ, có chuyện này anh phải nói với em, nhưng em phải hứa dù thế nào cũng phải bình tĩnh, được không?

La Lệ trợn tròn đôi mắt trong như nước hồ, tròng mắt trở nên ướt dần, cúi đầu nói:

– Muốn nói chuyện chia tay phải không? Quả nhiên đúng như người ta nói, đàn ông có được thân thể của con gái sẽ trở nên vô tình vô nghĩa, em lại cứ nghĩ anh sẽ mãi ở ben em, yêu em. Nếu nói chuyện chia tay thì không cần nói nữa, em không muốn nghe anh nói những lời như thế.

Trịnh Xá ôm nàng dậy, lớn tiếng nói:

– Em nói linh tinh cái gì thế, không phải như em nghĩ đâu, mà anh vẫn luôn yêu em dù em đã chết gần 10 năm rồi.

Sau đó hắn kể lại 10 năm trước La lệ ốm chết ra sao, từ từ nói đến những điều kỳ dị mà hắn phải trải qua, tất nhiên giấu biên 10 năm đọa lạc, chỉ nói đến chủ thần.

– Lệ, em chính là La Lệ, mười năm trước anh phải ngồi yên nhìn cái chết mang em đi, bây giờ anh có thể dùng đôi tay này bảo vệ em, hãy tin anh, anh nhất định kiếm đủ điểm đưa em trở về hiện thực.

Trịnh Xá không ngừng nói, nhưng hắn phát hiện La Lệ trong lòng hắn im lặng khiến hắn rất bất an, vội nhìn nàng và phát hiện La Lệ đang ngơ ngẩn nhìn đôi tay của mình. Hắn vội cầm lấy tay nàng nói:

– Lệ, em làm gì thế, có gì cứ nói ra, anh biết là biết được chủ thể của mình đã chết rất khó chịu, nhưng dù sao cũng không được làm thương hại chính mình, trong lòng có gì hãy nói với anh, được không?

La Lệ bỗng hi hi ha ha cười ầm lên, ngồi thẳng lên trong lòng hắn, hai tay véo vào mặt hắn nói:

– Chẳng trách tại sao em lại thấy anh lớn như thế, mà trên người lại có rất lắm lông.. ách.. con gái ngoan không được nói thế, nói chung là như vậy, được sống một lần nữa thật là tốt, sao em lại khó chấp nhận chứ? Cứ nghĩ là anh định chia tay em, trong lòng thấy rất đau, rất đau…Lần sau mà nói chuyện không rõ ràng như thế em sẽ xé miệng anh ra cho biết tay.

Trịnh Xá ngẩn ra một lúc lâu mới an tâm cười phá lên, đấy mới là La Lệ, người con gái kiên cường nhưng mê hồ mà hẵn vẫn luôn yêu.

Sau đấy mọi chuyện rất dễ giải quyết, theo Trương Kiệt nói thì căn phòng này tất cả đều có thể thay đôi chỉ bằng suy nghĩ, La Lệ do TRịnh Xá tạo ra nên cũng có thể thay đổi mọi thứ trong phòng. Sau khi biết điều đó. La Lệ hoan hô ầm lên, chạy đến tủ không ngừng lôi ra một đống quần áo, trang sức, sau đó lại đẩy Trịnh Xá ra khỏi phòng, đóng sập cửa lại.

Trong phòng khách, bọn Trương Kiệt ba người đều dài mặt ra, nhưng Trịnh Xá có thể thấy bên mép mấy người không ngừng co co giật giật. Hắn gãi đầu nói:

– Muốn cười cứ cười, đừng nhịn như thế, cái mặt như bị ăn đấm thế kia khó coi lắm.

Bọn Trương Kiệt đều ha ha cười ầm cả lên, chỉ có Chiêm Lam cười không được tự nhiên lắm.

Trương Kiệt vừa cười vừa nói:

– Lạ thật, không ngờ cậu lại thích loại con gái có tính cách như thế, trông có vẻ rất đanh đá.

Trịnh Xá ngồi trên Sô pha cười khổ đem lai lịch của La Lệ ra nói cho mọi người nghe, sau đó lại nhăn nhó cười:

– Tôi cũng không biết sẽ như thế, vốn chỉ muốn tạo ra một người có hình dáng, tính cách giống như thế, không ngờ lại phục chế nguyên bản.

TRương Kiệt mấy người nghe xong đều vô cùng kinh ngạc, Trương Kiệt nói:

– Không thể tin được là chủ thần có thể phục chế được người trong ký ức ra, tôi đã sống sót qua bốn bộ phim mà không biết chuyện này, xem ra còn rất nhiều bí mật, chúng ta mới chỉ biết được sơ sơ bên ngoài mà thôi.

Trịnh Xá gật đầu nói:

– Đúng thế, chỗ này chưa từng nghe nói đến, chính mình tham gia vào phim, tiếp xúc với các nhân vật, thậm chí thay đổi cốt truyện, có khả năng mất mạng trong phim, các vật phẩm có thể mua cũng không thể tin nổi, súng đạn không nói làm gì, các dạng cường hóa mới đang kinh ngạc, mấy người nghĩ rằng chuyện này có thể xảy ra trong hiện thực sao?

Mọi người đều trầm xuống im lặng, Trịnh Xá hít một hơi dài rồi lên tiếng:

– Tôi không quan tâm nơi này là cái gì, do ác ma hay các vị thần chế tạo, tôi chỉ muốn sống còn, kiếm đủ điểm đưa nàng về hiện thực, tôi nghĩ mọi người đều không muốn chết trong phim phải không? Vì thế chúng ta nên đoàn kết lại, không ai biết bộ phim tiếp theo là gì, sức mạnh cá nhân rất hữu hạn, chúng ta phải kết hợp thành đội ngũ, giúp đỡ nhau vượt qua khó khăn, mọi người bảo tôi nói có đúng không?

Nghe xong, cả ba người đền im lặng suy nghĩ, Chiêm Lam kinh ngạc cười nói:

– Chỉ một đêm mà anh thay đổi rất nhiều, ngay Lý Tiêu Nghị vừa hết trai tân cũng không so sánh được, cô bé đó quan trọng vậy sao?

Lý Tiêu Nghị lập tức mặt mũi đỏ bừng, ngọ nguậy không yên, Trương Kiệt cười hà hà nói:

– Xấu hổ cái gì, thành đàn ông thật sự có gì đáng xấu hổ chứ? Chú em cũng lợi hại, tạo ra một con mèo Ba tư tóc vàng, cản thận kẻo bị hút khô cong đấy nha.

Mặt Lý Tiêu Nghị biến thành đỏ muốn ứa máu ra, Trương Kiệt mới quay sang nói với Trịnh Xá:

– Tôi cho là cậu nói đúng, sức mạnh cá nhân chỉ hữu hạn, trước khi tự cường hóa thành siêu nhân, chúng ta không có sức mạnh vượt qua phần lớn các phim kinh dị, tôi đã trải qua ba bộ phim, rất hiểu sức mạnh đoàn kết của đội ngũ quan trọng thế nào, trừ những con quái vật trong phim, những người đồng đội bên cạnh cũng có thể gây uy hiếp không kém. Vì thế tôi cho rằng chúng ta nên kết hợp, chia sẻ thông tin tình báo, trong phim giúp đỡ nhau một cách tương ứng, nếu có người mới gây chia rẽ nội bộ, tôi đề nghị giết chết.

Chiêm Lam kinh ngạc hỏi:

– Không phải anh nói là giết người mới sẽ bị trừ điểm sao?

Trương Kiệt cười hung ác nói:

– Đúng, bị trừ 1000 điểm, nhưng tôi có giết đâu, chỉ bẻ gẫy hết tay chân hoặc quẳng cho quái vật thôi mà, không phải do mình tự tay giết thì đâu có bị trừ điểm

Chiêm lam và Lý Tiêu Nghị đều rùng mình, Trịnh xá gật đầu nói:

– Không sai, tôi sẽ không cố ý làm hại người mới nhưng nếu có kẻ gây nguy hại cho đội ngũ, tôi sẽ không ngần ngại ra tay tiêu diệt sâu bọ có hại. Chúng ta phải sống, sống để trở về hiện thực. Bây giờ tôi có một thông tin muốn chia sẻ với mọi người. Tôi nghĩ là đại khái biết được làm sao để có Chi tiết kịch tình rồi.

Trịnh Xá nghiêm túc nói:

– Có lẽ là thay đôi một số chi tiết cốt truyện nhất định, cứu một nhân vật chắc chắn chết chẳng hạn. hoặc giết hết quái vật trong phim hay hoàn toàn nghịch chuyển cốt truyện, tôi nghi làm như vậy sẽ hoàn thành được Chi tiết kịch tình.

Sau đó Trịnh Xá đem kinh nghiệm bản thân nói ra, khi mọi người biết được cứu đội trưởng da đen có được Chi tiết cấp B và 5000 điểm, mọi người đều ngẩn ngơ há hốc mồm không biết nói sao.

Chiêm Lam cẩn thận hỏi:

– Thế điểm số của anh là bao nhiêu?

– 6502 điểm và 1 Chi tiết cấp B.

Mọi người đều ghen tị nhìn hắn, TRương Kiệt nhăn nhó cười:

– Anh liều mạng đủ kiểu, tí chết mấy lần cũng chỉ kiếm được hơn 4000 điểm, chú ngay bộ phim đầu tiên đã kiếm được 6502 điểm và một chi tiết cấp B, đúng là người chọc tức người mà, xem ra sau này anh đành theo chú kiếm ăn thôi.

Trịnh Xá cười nói:

– Ai theo ai cái gì chứ, nếu lần trước anh không cùng với bọn tôi ở lại phòng máy chủ, dù có được điểm thưởng cũng vô dụng, không khéo tôi chết dưới răng zombie hay vuốt Licker lâu rồi, bọn tôi phải cảm ơn anh mới đúng.

Chiêm Lam cười hì hì nói:

– Dù sao cũng tốt, ít ra là biết được làm cách nào kiếm được chi tiết rồi, tuy không ít khó khăn nhưng còn hơn là không biết gì, xem ra mội chi tiết kịch tình đều có điểm thưởng thêm, lúc trước nghĩ đến từng bộ phim kiếm một thấy bất khả năng, giờ ít ra cũng có cái mục tiêu.

Trương Kiệt cũng thu lại sự ghen tị, hắn cũng biết Trịnh Xá chịu nói ra cũng là có nghĩa khí lắm rồi, lên tiếng nói:

– Được rồi, tôi sẽ trình bày về các thuộc tính cường hóa và vật phẩm có thể mua, chúng ta còn chín ngày đêm để chuẩn bị cho bộ phim tiếp theo. Mọi người từ từ chon hướng cường hóa và vật phẩm để mua, tất cả vì bộ phim tiếp theo.

( Không, vì sự sống còn)

Trịnh Xá thầm nghĩ trong lòng, hắn nhìn về phía cửa phòng ngủ, anh mắt vô cùng hiền hòa.