Chương 02: Cái Này Bắt Đầu Cũng Quá Sáo Lộ

“Sư huynh cũng không phải không biết ta, ta cũng không có cái gì rộng lớn chí hướng, cũng chỉ muốn tại Quy Tâm tông làm đệ tử bình thường, bất quá ta có hảo hảo tu luyện Quy Tâm Quyết cùng Nhất Tự kiếm pháp, ngẫu nhiên mang mấy cái sư đệ sư muội xuống núi thí luyện cũng là không có vấn đề.”

“Ai ~ ngươi a.” Lắc đầu, biết rõ chính mình vị tiểu sư đệ này tính tình Lục Bạch Quy không có tiếp tục truy vấn, mà là từ trong ngực xuất ra một cái túi nhỏ bỏ vào Giang Bắc Nhiên trước mặt.

“Tặng cho ngươi, quà sinh nhật.” Nói xong Lục Bạch Quy vừa cười bổ sung một câu, “Mặc dù chậm chút.”

Giang Bắc Nhiên cầm đũa thay dừng lại, vuốt vuốt có chút mỏi nhừ cái mũi nói: “Sư huynh ngươi xuống núi lịch lãm đều không có quên việc này a, kỳ thật chính ta đều quên.”

“Làm sao lại quên đâu, năm nay thế nhưng là ngươi 20 tuổi đại sinh nhật, ta vốn là muốn gấp trở về cùng ngươi qua, nhưng thật sự là thoát thân không ra.”

“Sư huynh. . .”

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên có chút đỏ lên hốc mắt, Lục Bạch Quy kẹp một khối thịt trâu để vào hắn trong bát, trong miệng nhẹ giọng cảm khái: “Thời gian thật nhanh a, chỉ chớp mắt ngươi cũng lên núi năm năm, ta đến bây giờ còn nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc dáng vẻ đâu, ha ha.”

“Đúng vậy a. . . Đều năm năm.” Giang Bắc Nhiên cũng là vạn phần cảm khái than thở.

Năm năm trước, hắn đột nhiên xuyên qua đến cái này phân loạn không gì sánh được, tông phái san sát thế giới huyền huyễn.

Mà lại lão thiên tựa hồ không có ý định cho hắn quá làm thêm chuẩn bị tư tưởng thời gian, liên tiếp phi thường sáo lộ sự tình liền liên tiếp hướng về phía hắn tới.

Đầu tiên hắn là cô nhi, giờ phút này chính ở nhờ tại thúc phụ trong nhà, mỗi ngày đều phải nhẫn thụ thẩm thẩm bạch nhãn cùng không hề cố kỵ trào phúng.

“Làm sao? Ta còn không thể nói ngươi hai câu rồi? Ngươi cái ăn không ngồi rồi.”

“Ta nuôi con chó còn có thể canh cổng, nuôi ngươi có làm được cái gì?”

“Hừ, lau chùi chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, trưởng thành nhất định là cái phế vật, còn phải tiếp tục tại nhà ta ăn uống chùa.”

. . .

Cái này Giang Bắc Nhiên sao có thể nhịn? Hắn thật vất vả xuyên qua một chuyến là muốn làm nhân vật chính! Dựa vào cái gì chịu lấy điểu khí này! ?

Thế là cơm tối lúc hắn bỗng nhiên đập vỡ trong tay bát cơm, chỉ vào cái kia lại xấu lại mập thẩm thẩm nổi giận mắng: “Lão tử mẹ nó 18 đời không làm tốt sự tình mới gặp ngươi như thế cái giống như heo bát phụ, mọc ra cái nhân dạng, tận làm chút cẩu sự, từ hôm nay trở đi lão tử không tại ngươi nơi này chờ đợi! Ngươi đi ăn cứt đi!”

Phát tiết xong, Giang Bắc Nhiên quả quyết quay người chạy ra gian kia cũ nát không gì sánh được nhà lá, từ đây cáo biệt ăn nhờ ở đậu sinh hoạt.

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua một đêm, Giang Bắc Nhiên liền yên, không khác, bụng quá đói.

Hắn chạy đến lúc toàn bằng một cỗ mãng kình, ngay cả miếng bánh đều không có mang, chớ nói chi là tiền.

Cho nên một đêm đó là lại chịu đói lại chịu đông lạnh, mặt trời mới lên lúc hắn tại một cái bánh bao trải chân trước đủ bồi hồi gần hai mươi phút, cuối cùng bị lão bản dùng ba cái trầm bồng du dương chữ “Đi” cho đuổi đi.

Bất quá còn tốt, trời vô tuyệt người xuyên việt chi lộ, lúc hoàng hôn Giang Bắc Nhiên vừa tìm được cái coi như ấm áp góc tường tọa hạ, liền có một vị mặt mũi hiền lành đạo trưởng đi vào trước người hắn đưa cho hắn một tấm thơm ngào ngạt hạt vừng bánh, cũng hòa ái đối với hắn nói ra: “Ăn đi, tiểu gia hỏa.”

Giang Bắc Nhiên đã sớm cực đói, trong lòng thật sự là ngay cả từ chối một chút cũng không dám, nói tiếng cám ơn liền nắm qua bánh bột ngô một trận mãnh liệt gặm.

“Đừng nóng vội, ăn từ từ, ăn xong ta cái này còn có.” Đạo trưởng vừa nói vừa xuất ra cái chứa nước hồ lô đưa cho Giang Bắc Nhiên: “Ai, hài tử đáng thương.”

“Cám. . . cám ơn đạo trưởng.” Tiếp nhận hồ lô “Tấn tấn tấn” rót mấy ngụm, Giang Bắc Nhiên tại chỗ liền khóc, cũng không biết là bởi vì bánh quá thơm, hay là nước quá mát.

Một hơi ngay cả ăn hết hai tấm bánh, rốt cục cảm giác sống lại Giang Bắc Nhiên đối với đạo trưởng luôn miệng nói tạ ơn.

“Không cần cám ơn.” Đạo trưởng khoát khoát tay, sau đó mỉm cười hỏi: “Ngươi biết vì cái gì trên đường cái nhiều như vậy ăn không đủ no hài tử, ta duy chỉ có cho ngươi một người bánh ăn sao?”

Giang Bắc Nhiên lắc đầu, “Không biết.”

“Bởi vì ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, là cái luyện võ kỳ tài, không tới ba năm, ngươi tất nhiên là ta Ly Hỏa tông trong thế hệ tuổi trẻ người nổi bật!”

Tại đạo trưởng nói ra câu nói này trong nháy mắt, Giang Bắc Nhiên trước mắt liền nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Lập tức nói ra: “Cầu đạo trưởng thu ta làm đồ đệ” . Hoàn thành ban thưởng: Huyền Hỏa Công Thể ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Ta chưa bao giờ thấy qua đạo trưởng như vậy cao nhân, ta có thể xin hỏi một chút Ly Hỏa tông là cái dạng gì địa phương sao?” Hoàn thành ban thưởng: Liệt Hỏa Đao ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Uyển chuyển cự tuyệt nói mọc tốt ý. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘A ha! Hệ thống đến rồi!’

Giang Bắc Nhiên trong lòng cái kia đắc ý a, người xuyên việt phúc lợi chính là tốt! Trong nháy mắt song hỉ lâm môn! Lão gia gia cùng hệ thống toàn có.

‘Đây chính là trong truyền thuyết nhân vật chính đãi ngộ sao? Cũng quá sướng rồi đi!’

Tiếp lấy Giang Bắc Nhiên liền bắt đầu xoắn xuýt lên nên tuyển một hay là tuyển hai, tuyển một nha, giống như lộ vẻ hắn có chút quá cấp thiết, nhưng này ban thưởng Huyền Hỏa Công Thể nghe chút liền rất thích hợp đạo trưởng trong miệng Ly Hỏa tông, rõ ràng chính là hệ thống đặc biệt vì hắn nguyên bộ.

Tuyển hai nha, đang quay một chút đạo trưởng mông ngựa tình huống dưới còn có thể lộ vẻ chính mình rất cẩn thận, mà lại Liệt Hỏa Đao nghe rất phù hợp Ly Hỏa tông, cũng là cho rất không tệ tuyển hạng.

Về phần thứ ba? Đồ đần mới có thể tuyển! Cự tuyệt đưa tới cửa phúc lợi không nói, còn chỉ cấp một chút thuộc tính cơ sở ban thưởng, một chút có cái cái gì dùng? Ngay cả thưởng an ủi cũng không bằng.

Xoắn xuýt nửa Thiên Hậu, Giang Bắc Nhiên hay là lựa chọn một, dù sao công thể nghe hơi trọng yếu hơn, cũng có thể để hắn tiền kỳ tu luyện làm ít công to.

“Cầu đạo trưởng thu ta làm đồ đệ!” Làm xong lựa chọn, Giang Bắc Nhiên lập tức quỳ trên mặt đất dùng nhất giọng thành khẩn hô.

Đạo trưởng mỉm cười, đưa tay một tay lấy Giang Bắc Nhiên đỡ lên, cũng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: “Muốn làm đệ tử của ta cũng được, bất quá ngươi trước tiên cần phải thông qua thí luyện mới được.”

“Thí luyện?” Giang Bắc Nhiên đầu tiên là nghi ngờ một chút, nhưng ngay lúc đó liền chân thành nói: “Ta nhất định sẽ cố gắng thông qua!”

“Tốt!” Đạo trưởng hài lòng gật đầu một cái, vung lấy tay áo xoay người nói: “Như vậy tùy ta tới đi.”

“Đúng!”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, bái sư nhiệm vụ mở ra , nhiệm vụ sau khi hoàn thành kết toán ban thưởng. »

« nhiệm vụ mục tiêu: Trở thành đạo trưởng mặc hắc bàođệ tử. »

‘Hả? Vậy mà không phải trực tiếp cho ban thưởng sao?’

Giang Bắc Nhiên vốn cho là mình chỉ cần hô lên “Cầu đạo trưởng thu ta làm đồ đệ!” Liền có thể đạt được Huyền Hỏa Công Thể ban thưởng, nghĩ không ra cũng chỉ là phát động một cái nhiệm vụ.

‘Được rồi, cũng không có kém, có cái hi vọng cũng là tốt.’ nghĩ đến cái này, Giang Bắc Nhiên mở rộng bước chân đi theo đạo trưởng.

. . .

Trải qua hai ngày vất vả bôn ba, Giang Bắc Nhiên rốt cục nói theo dài đến đến một chỗ chân núi.

“Bắc Nhiên a, nơi đây gọi là Lăng Mậu phong, ngươi thí luyện chi địa ngay tại cái này.”

Ngay tại phía sau ăn bánh Giang Bắc Nhiên nghe xong liên tục gật đầu: “Xin ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!”

Hai ngày ở chung xuống tới, Giang Bắc Nhiên đã đem chính mình rời nhà trốn đi cùng đưa mắt không quen sự tình đều nói cho đạo trưởng, đạo trưởng nghe xong cũng rất là đồng tình, trên đường đi có thể nói đối với hắn chiếu cố có thừa, đói bụng liền dùng Hỏa Diễm Chưởng cho hắn nóng bánh bột ngô, vây lại liền cho hắn dựng trướng bồng, cái này khiến Giang Bắc Nhiên cảm động tột đỉnh, thề về sau học được bản sự nhất định phải hảo hảo hiếu kính sư phụ!