Chương 10: Nếu Như Ta Không Có Kiếm, Liền Không Thể Bảo Hộ Ngươi

Có thể đến Quy Tâm tông tu luyện, trừ giống Giang Bắc Nhiên dạng này bị nhặt được bình dân đệ tử bên ngoài, cũng có các đại thế gia hậu đại.

Giống Giang Bắc Nhiên vận khí liền vô cùng tốt, trúng liền ba cái giải nhất, một chi vẻn vẹn chỉ có năm người trong tiểu đội, một cái quan nhị đại, một cái phú nhị đại, một cái hiệp nhị đại, mà lại ba người này cũng hận hắn.

‘Nghiệp chướng a!’

Điều tra ra ba cái tiểu sư đệ thân thế Giang Bắc Nhiên người đều đã nứt ra, đồng thời hắn lại hiểu!

Thế giới này tại nhằm vào hắn, vô cùng vô cùng nhằm vào hắn!

Nhưng sự tình như là đã phát sinh, vậy cũng chỉ có thể đối mặt, Giang Bắc Nhiên tự nhận hiện tại cũng không phải năm đó Ngô Hạ A Mông, trải qua thời gian một năm, hắn đã tích lũy đến khá nhiều điểm thuộc tính cùng điểm kỹ nghệ, dù cho đối mặt Hoàng cấp trung phẩm nhiệm vụ, hắn cảm thấy mình cũng có sức đánh một trận!

. . .

Hiệp nhị đại tên là Ngô Thanh Sách, phụ thân là Chiêm Đông một vùng tiếng tăm lừng lẫy hiệp sĩ Phi Diệp Thủ – Ngô Phong Miên, một tay ám khí khiến cho xuất thần nhập hóa, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hắn là về Quy Tâm tông sau cái thứ nhất tìm đến Giang Bắc Nhiên, nhưng phương thức ngược lại là rất chính phái, đó chính là trực tiếp tới cửa đưa thư khiêu chiến, người nào thắng ai liền có thể truy cầu tiểu sư muội.

Cứ việc Giang Bắc Nhiên giải thích vô số lần hắn đối với tiểu sư muội thật không hứng thú, nhưng Ngô Thanh Sách chính là toàn cơ bắp, không đánh không được, hoặc là Giang Bắc Nhiên đem thư khiêu chiến tiếp, ba ngày sau Kình Thiên phong bên dưới rừng cây nhỏ không gặp không về, hoặc là hắn hiện tại liền trực tiếp động thủ.

Đối mặt loại này lăng đầu Thanh Giang Bắc Nhiên còn có thể nói cái gì? Trừ trong lòng nhảy ra một đống lớn “XXX” thô bỉ ngữ điệu bên ngoài, cũng chỉ có thể trên mặt cười hì hì nhận lấy thư khiêu chiến.

Bất quá ba ngày này đứng không Giang Bắc Nhiên cũng không có làm chờ lấy, hắn cho là cùng bọn người hai người khác tới cửa khiêu chiến hoặc là âm thầm ra tay, không bằng hắn chủ động xuất kích, nghĩ biện pháp trước giải quyết bọn hắn.

Thế là hắn trước tìm tới vị kia phú nhị đại đệ tử.

Phú nhị đại đệ tử tên là Lâm Cửu Ca, là Ninh Vĩnh huyện nhà giàu nhất Lâm Kính Tường chi tử, có thể nói là từ nhỏ cẩm y ngọc thực, nhìn khắp cả thế gian phồn hoa, đến Quy Tâm tông tu luyện xong toàn thuộc về tâm huyết dâng trào, mặt khác chính là muốn cho cha của hắn kiếm chút mặt mũi, về sau muốn lên tiền tiêu vặt đến lực lượng cũng đủ một chút.

Tìm tới Lâm Cửu Ca lúc hắn vừa luyện qua công, vị này phú nhị đại ngược lại là rất có phong độ, mặt ngoài như cũ lễ phép hướng phía Giang Bắc Nhiên hành lễ hô: “Giang sư huynh tốt.” Chính là thanh âm có chút là lạ.

Mà Giang Bắc Nhiên thì là trở về hắn một câu để hắn không nghĩ tới.

“Không biết Lâm sư đệ có muốn hay không cùng ta đàm luận một bút hợp tác?”

Trước đó nghe ngóng lúc Giang Bắc Nhiên liền biết Lâm Cửu Ca trong nhà chủ yếu là làm vận chuyển buôn bán, cho nên trong lúc nói chuyện với nhau liền đem “Báo chí” cái này một bước thời đại sáng ý chia sẻ cho hắn.

Lâm Cửu Ca nghe xong lập tức vỗ án tán dương, cũng biểu thị mình lập tức liền về nhà cùng phụ thân thương lượng, như phụ thân cảm thấy cũng được, nhất định sẽ cho Giang Bắc Nhiên một bút phong phú thù lao, đương nhiên, muốn dựa theo hắn nói cái kia nhập cái gì cổ hợp tác cũng được.

Giang Bắc Nhiên ý nghĩ rất đơn giản, phụ thân của Lâm Cửu Ca nếu có thể trở thành nhà giàu nhất, vậy dĩ nhiên là người thông minh, nếu như hắn đầy đủ thông minh, vậy liền phải cùng hắn cái này có thể nghĩ ra tuyệt diệu ý tưởng người hợp tác lâu dài, nếu như hắn không có thông minh như vậy, vậy Giang Bắc Nhiên liền quyền đương vì hoàn thành cái này Hoàng cấp trung phẩm nhiệm vụ đầu tư.

Đàm luận hảo hợp làm, Lâm Cửu Ca thái độ rõ ràng biến cung kính, đối với Giang Bắc Nhiên đó là các loại biểu đạt chính mình kính nể chi tình giống như nước sông cuồn cuộn, từng tiếng “Giang sư huynh” cũng mất trước đó âm dương quái khí hương vị.

Thế là Giang Bắc Nhiên liền thừa cơ hỏi trong ba người người cuối cùng, quan nhị đại Vương Dư An tin tức.

Nhưng Lâm Cửu Ca lại nói cho hắn biết, bọn hắn chỉ là trùng hợp cùng đi tiếp nhiệm vụ thí luyện, sau đó bị phụ trách an bài hoa quancho tiến tới cùng một chỗ, trước đó cũng không nhận ra Vương Dư An, chỉ biết là hắn là Xuyên An huyện huyện úy Vương Bỉnh Quyền chi tử, bất quá cái này Vương Bỉnh Quyền hắn ngược lại là có nghe nói qua, bởi vì phá án hiệu suất cực cao, cho nên rất thụ dân chúng địa phương kính yêu.

Đi vào một mảnh địa phương xa lạ, chuyện trọng yếu nhất đương nhiên là trước minh bạch cái địa phương này quản sự chính là ai, cho nên Giang Bắc Nhiên đối với quan viên danh tự vẫn dụng tâm nghiên cứu qua một trận.

Huyện úy chức chủ quản là trị an, địa vị gần như chỉ ở huyện lệnh phía dưới, đổi được hiện đại lời nói chẳng khác nào là công an cục cục trưởng, xem như rất có chức quyền quan.

Hướng Lâm Cửu Ca nói tiếng cám ơn, Giang Bắc Nhiên đang nghĩ ngợi đi tìm Vương Dư An lúc nên nói với hắn thứ gì, vị này lại chính mình tìm tới cửa.

“Bái kiến Giang sư huynh.”

Vương Dư An tại hình tượng bên trên tuyệt đối coi là một vị quân tử khiêm tốn , người bình thường chỉ là nhìn thấy hắn lễ phép mỉm cười đoán chừng liền sẽ sinh lòng hảo cảm.

“Không biết Vương sư đệ tìm ta chuyện gì?” Giang Bắc Nhiên chắp tay dò hỏi.

“Nói đến có chút khó mà mở miệng, ta. . .” Vương Dư An gãi gãi đầu, “Ta đến chính là muốn hỏi Giang sư huynh coi là thật không có chút nào ưa thích Lâm sư muội sao?”

“Tự nhiên coi là thật, các ngươi ngày đó không đều thấy được?”

“Cái kia. . . Ta, ta có thể hay không hỏi một chút sư huynh ngươi tại sao phải chiêu Lâm sư muội ưa thích a? Có thể hay không. . . Dạy một chút ta?”

Nhìn xem Vương Dư An hai gò má đỏ bừng, Giang Bắc Nhiên liền biết hắn khẳng định cũng là lấy hết dũng khí mới đến hỏi, cũng minh bạch muốn tiêu trừ vị sư đệ này đối với mình địch ý, xem ra chỉ có thể dựa vào dạy nàng tán gái đến giải quyết.

Lo lắng cự tuyệt hắn sẽ dẫn xuất càng nhiều phiền phức, Giang Bắc Nhiên đáp ứng xuống, cũng bắt đầu vận dụng chính mình phong phú nhìn người khác yêu đương kinh nghiệm.

Đã từng bên trên cấp hai lúc ấy, hắn liền thích đến chỗ đi dạo không gian, có thể nói đọc đã mắt các loại lời tâm tình.

Tỉ như « ZYX »

« ngàn vạn lợi khí không ai qua được xé rách vết thương, »

« XYZ » các loại hắn đều nhìn không ít.

Những lời này đặt ở bọn hắn cái kia thời đại internet đều có thể kinh diễm nguyên một thế hệ, chớ nói chi là ngay cả gửi phong thư đều vô cùng phiền phức cổ đại.

Vương Dư An sau khi nghe xong quả thực là hai mắt tỏa ánh sáng, còn kém trực tiếp dập đầu bái sư.

“Trước hết dạy ngươi những này đi, nếu như không được, ta suy nghĩ lại một chút những phương pháp khác.”

Vương Dư An nghe xong luôn miệng nói tạ ơn, cũng biểu thị nếu như chính mình có thể đuổi tới Lâm sư muội, nhất định cho Giang Bắc Nhiên một cái to lớn hồng bao, nói xong liền cao hứng bừng bừng đi.

. . .

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ ba, làm tốt đầy đủ chuẩn bị Giang Bắc Nhiên dựa theo thư khiêu chiến bên trên viết địa chỉ đi tới trong rừng cây nhỏ, chuẩn bị cầm Ngô Thanh Sách làm chính mình một năm các loại thêm điểm sau thực lực đá thử vàng.

Nhưng mà hiệp nhị đại chính là hiệp nhị đại, người ta mặt ngoài là Quy Tâm tông manh tân đệ tử, kỳ thật đã sớm luyện một tay cao minh ám khí thủ pháp, một tay phi châm đâm Giang Bắc Nhiên kêu so Tử Vi còn thảm.

Nhưng Giang Bắc Nhiên cũng biểu hiện ra xa so với Ngô Thanh Sách nhận biết bên trong thực lực mạnh hơn, trước đó xuống núi thí luyện lúc, Ngô Thanh Sách liền phát hiện Giang Bắc Nhiên Quy Tâm Quyết mới tu luyện đến đệ nhị trọng, cũng chính là Luyện Khí nhị giai thực lực thôi.

Nhưng tại thực chiến lúc, Giang Bắc Nhiên lực lượng cùng nhịn đánh trình độ đều viễn siêu Luyện Khí nhị giai nên có thực lực, dẫn đến Ngô Thanh Sách công kích tiết tấu hoàn toàn bị xáo trộn.

Lại thêm Giang Bắc Nhiên lại là dùng sâu độc, lại là cắn thuốc, cuối cùng loạn quyền đả chết lão sư phó, đem Ngô Thanh Sách đánh ngã trên mặt đất.