Chương 07: Thật Có Lỗi Sư Muội Ngươi Nhận Lầm Người, Ta Họ Vương

Mới vừa vào tông lúc Giang Bắc Nhiên cũng đã hiểu qua Quy Tâm tông hai mươi tư đường, trong đó lấy nghiên cứu kỳ phổ là đặc điểm Lam Tâm đường nhất làm cho hắn cảm mến, nguyên nhân là trước đó tại giếng mỏ lúc hắn thu được khá nhiều « Dịch Kỳ » điểm.

Trước đó tại giếng mỏ bên trong đợi hai tháng, ngay từ đầu đơn giản nhất tuyển hạng đều là gia tăng lực lượng hoặc là thể chất cái này điểm thuộc tính cơ sở, nhưng đến thứ hai tuần bắt đầu liền lại xuất hiện mới ban thưởng « điểm kỹ nghệ cơ sở ».

Trong đó bao gồm nghệ thuật loại Cầm, Kỳ, Thư, Họa, cùng kỹ xảo loại luyện đan, rèn đúc, luyện cổ cùng may. Lại đến về sau lại xuất hiện trận pháp, y thuật, cất rượu các loại.

Mà tại những kỹ nghệ này bên trong « Dịch Kỳ » là Giang Bắc Nhiên trước mắt cao nhất một hạng.

Sơ tâm không thay đổi, thông qua khảo nghiệm Giang Bắc Nhiên dựa theo nhập môn lúc mỗi người một phần tông phái địa đồ tìm được Lam Tâm đường đến bái môn.

Nhập tông cần khảo thí, nhập đường tự nhiên cũng tránh không được, Lam Tâm đường khảo thí có hai, một là đệ tử luận bàn, hai là đệ tử đánh cờ.

Giang Bắc Nhiên tại trận đầu luận bàn lúc mới bắt đầu, trước mắt liền nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Nhẹ nhõm chiến thắng đối thủ. Hoàn thành ban thưởng: Bát Quái Thương ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Hơi thả một chút nước, hoàn thành ban thưởng: Lưu Kim Mai Hoa Đạc ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Thảm bại xuống đài. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Sớm có chuẩn bị tâm tư Giang Bắc Nhiên trực tiếp liền lựa chọn ba, sau đó tại lộ ra các loại sơ hở sau bị đối thủ một chưởng đặt xuống lôi đài, trong lúc đó còn thu hoạch rất nhiều khinh thường tiếng cười.

Nhưng ở đánh cờ lúc, hệ thống lại là khó được không có nhảy ra tuyển hạng.

Lúc trước một loạt quy nạp tổng kết bên trong, Giang Bắc Nhiên phát hiện hệ thống này chỉ ở thời khắc mấu chốt mới có thể nhảy ra tuyển hạng, mà không nhảy ra tuyển hạng đã nói lên lần này lựa chọn râu ria, cũng sẽ không đối với về sau tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

‘Hạ thắng hay là hạ thua vậy mà không quan trọng sao?’ Giang Bắc Nhiên không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Thẳng đến về sau dựa vào tương đối ưu dị đánh cờ trình độ tiến vào Lam Tâm đường, Giang Bắc Nhiên mới biết được Lam Tâm đường cái gọi là lấy nghiên cứu kỳ phổ là đặc sắc kỳ thật cũng chính là cái dệt hoa trên gấm đồ vật.

Tựa như là học sinh đọc sách lúc nếu như ngươi ngữ số bên ngoài thành tích đều rất ưu tú, lại thêm biết đánh đàn mà nói, như vậy lão sư liền sẽ khen ngợi ngươi đa tài đa nghệ.

Nhưng nếu như ngươi chỉ là đánh đàn đạn rất tốt, ngữ số bên ngoài thành tích lại rối tinh rối mù, như vậy lão sư liền biết nói đem những cái kia loạn thất bát tao đồ vật thả một chút, trước tiên đem thành tích làm lên.

Mà trong Quy Tâm tông, “Ngữ số bên ngoài” dĩ nhiên chính là võ công.

Cũng chính bởi vì lý do như vậy, Giang Bắc Nhiên tiến vào Lam Tâm đường sau ngay cả một cái muốn nhận hắn làm đồ đệ sư phụ đều không có, cái này dẫn đến hắn cuối cùng trở thành Lam Tâm đường một cái đệ tử ký danh. Không sai, chính là loại kia chỉ có một cái tên, cái gì khác đều không có đệ tử ký danh.

Bất quá Giang Bắc Nhiên cũng không để ý điểm này, dù sao hệ thống ý tứ rõ ràng chính là nói cho hắn biết chỉ cần bái sư liền sẽ có phong hiểm, cái kia làm cái đệ tử ký danh cũng không có gì không tốt. Dù sao hắn đã quyết định tốt chính mình tu hành lộ tuyến, đó chính là không ngừng tìm cơ hội phát động tuyển hạng, đem thuộc tính cơ sở kéo cao, mặc dù mỗi lần chỉ có một điểm nhìn có chút keo kiệt, nhưng chỉ cần góp gió thành bão, hắn luôn có bay lên một ngày!

Gặp Giang Bắc Nhiên lộ ra cười khổ, biết mình nói nhầm Lục Bạch Quy vội vàng giơ ly rượu lên nói: “Đúng rồi, suýt nữa quên mất nói, chúc sư đệ sinh nhật vui vẻ.”

“Đa tạ sư huynh.” Cảm tạ xong Giang Bắc Nhiên cầm chén rượu lên cùng Lục Bạch Quy đụng một cái.

Rượu đủ thịt no bụng, cửa phòng ăn Lục Bạch Quy vỗ vỗ Giang Bắc Nhiên bả vai nói: “Vậy ta trước hết bẩm sư phụ cái kia phục mệnh đi.”

“Được rồi, sư huynh đi thong thả.” Giang Bắc Nhiên một mặt cung kính hành lễ nói.

Phất phất tay, Lục Bạch Quy tiêu sái quay người rời đi, Giang Bắc Nhiên thì tiếp tục hắn buổi chiều “Dạo phố” thời gian.

Chạng vạng tối, lại phát động 5 thứ tuyển hạng Giang Bắc Nhiên trở lại Lam Tâm đường, nhưng lại phát hiện chính mình phòng nhỏ cửa ra vào đang đứng một tên thanh tú động lòng người nữ đệ tử.

Đồng thời Liễu Tử Câm cũng phát hiện chính hướng nàng đi tới Giang Bắc Nhiên, liền vội vàng tiến lên hành lễ ân cần thăm hỏi nói: “Thủy Kính đường Liễu Tử Câm bái kiến Giang sư huynh.”

Trước mắt vị sư muội này sinh trông rất đẹp mắt, đảo đôi mắt đẹp, má đào mang cười, miệng há ra hợp lại ở giữa khí như u lan, nói không hết ôn nhu động lòng người.

‘Nguy hiểm đẳng cấp rất cao a!’

Dựa theo Giang Bắc Nhiên năm năm qua gặp được mỹ mạo sư muội kinh nghiệm, có thể nói chỉ cần một cái gặp thoáng qua, liền đầy đủ hệ thống bắn ra một cái Huyền cấp trở lên ban thưởng tuyển hạng, mà trước mắt vị sư muội này càng là Giang Bắc Nhiên năm năm qua gặp qua đẹp mắt nhất một cái.

Mặc dù có chút ngạc nhiên lần này hệ thống vậy mà không đưa ra tuyển hạng, nhưng Giang Bắc Nhiên hay là lập tức chắp tay nói: “Sư muội, ngươi chỉ sợ là nhận lầm người, ta họ Vương.”

“Vương. . . ?”

Tại Liễu Tử Câm một mặt mờ mịt lúc, Giang Bắc Nhiên đã chắp tay, trực tiếp vượt qua nàng hướng phía phía trước đi đến.

Có thể Giang Bắc Nhiên còn chưa đi mấy bước, Liễu Tử Câm liền đuổi theo, trong tay còn kéo ra một bức tranh: “Sẽ không sai a, trên bức họa không phải liền là sư huynh ngươi sao?”

‘Móa! Ai vậy, lại đem ta đẹp trai vẽ ra một phần mười, ngược lại là có chút bản sự.’

Nhìn xem Liễu Tử Câm trong tay trên bức họa hình dạng của mình, Giang Bắc Nhiên đành phải lại giải thích nói: “Lam Tâm đường đệ tử đông đảo, có mấy cái dáng dấp giống nhau cũng rất bình thường, nhưng ta thật không họ Giang, Chúc sư muội sớm ngày tìm tới trên bức họa vị này anh tuấn sư huynh.”

Lúc này một tên nam đệ tử đi tới hướng phía Giang Bắc Nhiên hô: “Giang sư huynh, Trình lễ đường gọi ta tới gọi ngươi đi cùng hắn đánh hai bàn cờ.”

Nói xong hắn chú ý tới bên cạnh vẫn còn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc trạng thái Liễu Tử Câm, lập tức con mắt trừng lão đại, trong lòng trong nháy mắt bị “Thật đẹp” hai chữ chiếm hết.

Nghe được nam đệ tử hô lên Giang sư huynh ba chữ, Liễu Tử Câm đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức đứng ở Giang Bắc Nhiên trước người nói: “Ngươi quả nhiên chính là Giang sư huynh!”

Giang Bắc Nhiên mỉm cười lắc đầu, hồi đáp: “Không, sư muội ngươi nghe lầm, hắn kêu là Vương sư huynh.”

“Nào có!” Liễu Tử Câm nói xong nhìn về phía nam đệ tử kia hỏi: “Xin hỏi hắn là Giang Bắc Nhiên, Giang sư huynh sao?”

Nam đệ tử vừa nghe đến Liễu Tử Câm hướng mình đặt câu hỏi, lập tức liền cùng như điên cuồng hồi đáp: “Đúng! Chính là hắn, Giang Bắc Nhiên, Giang sư huynh, không thể giả được.”

Ở trong lòng cảm khái một câu người sư đệ này hay là tuổi còn rất trẻ, không hiểu mỹ nữ như vậy có bao nhiêu đáng sợ sau Giang Bắc Nhiên một lần nữa thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười nói với Liễu Tử Câm: “Tốt a, là ta, vừa rồi chính là cùng sư muội mở nhỏ trò đùa.”

Liễu Tử Câm nghe xong che miệng cười một tiếng, nói ra: “Thì ra là thế, Giang sư huynh thật là có ý tứ.”

‘A?’

Giang Bắc Nhiên có chút choáng váng, hắn vốn cho rằng Liễu Tử Câm coi như không khí trực tiếp quay người rời đi, cũng hẳn là tức giận chất vấn chính mình hai câu, như thế chính mình liền có lấy cớ chạy ra.

Nhưng không nghĩ tới là. . .

‘Nàng giống như thật chỉ là cảm thấy ta rất hài hước?’

Biết mình là chạy không khỏi cửa ải này, Giang Bắc Nhiên trước đối với nam đệ tử kia nói ra: “Ngươi đi nói với Trình lễ đường một tiếng ta lập tức liền đến.”

“Được rồi.” Nam đệ tử gật gật đầu, nhưng lại không có chút nào muốn rời khỏi ý tứ, một đôi mắt thỉnh thoảng hướng Liễu Tử Câm bên kia nghiêng mắt nhìn.

‘Ai, trẻ con không thể dạy vậy.’

Ở trong lòng cảm khái một câu, Giang Bắc Nhiên lần nữa nhìn về phía Liễu Tử Câm hỏi: “Không biết sư muội đặc biệt đi vào cái này Lam Tâm đường tìm ta chuyện gì?”