Chương 04: Tuyển Đơn Giản Nhất Mới Là Vương Đạo!

Cuối cùng Giang Bắc Nhiên còn sống, cũng biết mình bị lừa, nhận rõ mình bị mấy tấm bánh lừa gạt đến giếng mỏ chui sự thật.

Hắn cười nhạo chính mình có quá ngu, nhưng hắn cũng không nhận mệnh, bởi vì hắn còn có hệ thống, hắn còn có thể lật bàn!

Mặc dù cái này hoàn toàn không có sách hướng dẫn hệ thống phi thường hố, nhưng Giang Bắc Nhiên tự nhận đã thăm dò nó niệu tính.

Đó chính là tại lựa chọn ban thưởng tốt nhiệm vụ lúc, nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần mà đối đãi.

Cũng tỷ như trước đó « bái sư nhiệm vụ », mặc dù cái kia đạo trưởng mặc hắc bào là lường gạt, có lẽ căn bản không phải cái gì Ly Hỏa tông đạo sĩ, nhưng hệ thống nhiệm vụ mục tiêu chỉ là để cho mình hắn bái hắn làm thầy, cũng không có nói bái sư kẻ học sau cái gì, dạy võ công là sư phụ, dạy trò lừa gạt cũng giống vậy là sư phụ.

Ý thức được điểm này Giang Bắc Nhiên rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ đến chính mình trước đó nếu như có thể sớm một chút nghĩ tới nói, vậy hắn nên biểu hiện thông minh cơ linh một chút, lại dùng một loại uyển chuyển phương thức điểm phá đạo nhân mặc hắc bào kia âm mưu, có lẽ bởi như vậy đạo nhân mặc hắc bào liền sẽ không bắt hắn cho bán được tòa này giếng mỏ chui đến, mà là mang theo hắn cùng một chỗ đi lừa gạt thiên hạ.

Nhưng mà hắn lại biểu hiện cùng cái thiết hàm hàm một dạng, đối với đạo trưởng mặc hắc bào mỗi một câu nói đều tin tưởng không nghi ngờ, còn đem chính mình là cô nhi, lại đã rời nhà ra đi sự tình nói cho người ta, cái này không nói rõ chính là đối với người ta nói nhanh gạt ta đi, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau a ~

Mỗi lần nghĩ đến cái này Giang Bắc Nhiên liền muốn cho chính mình một bàn tay, cũng cảm khái mình bây giờ đào quáng chảy mồ hôi, tất cả đều là đối mặt đạo nhân mặc hắc bào kia lúc trong đầu tiến nước!

Nhưng bây giờ hắn đã không giống với lúc trước! Hắn đã biết hệ thống này cũng không phải tới cho hắn đưa phúc lợi, cho nên đằng sau nhất định sẽ cẩn thận đối đãi!

. . .

Cơ hội tới so Giang Bắc Nhiên trong tưởng tượng nhanh hơn một chút, tại hắn nhận hết các loại không giống người ngược đãi thứ hai tuần, đã sẽ không thân thể đau đến ngủ không yên hắn bắt đầu kế hoạch chạy trốn, đồng thời bốn cái tuyển hạng xuất hiện ở trước mặt hắn.

« tuyển hạng một: Lợi dụng giữa trưa giám sát uống rượu ăn cơm cơ hội trốn xuống núi. Hoàn thành ban thưởng: Khiếu Nguyệt Bá Chỉ ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Tại giếng mỏ làm việc lúc lặng lẽ đào ra một đầu thông hướng ngoài núi thông đạo. Hoàn thành ban thưởng: Tử Kim Hổ Đầu Câu ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Lôi kéo mặt khác có chạy trốn mục đích nhân viên tạp vụ, cùng nhau nghiên cứu thảo luận chạy trốn đại kế. Hoàn thành ban thưởng: Liên Hoa Giáp ( Hoàng cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng bốn: Hay là mau ngủ đi, bắt đầu từ ngày mai đến còn phải dời gạch đâu. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ sở +1 »

Cảm giác mình lại đi Giang Bắc Nhiên đầu tiên bài trừ tuyển hạng 4, sau đó bắt đầu phân tích mặt khác ba cái tuyển hạng.

Tuyển hạng một, những giám sát kia hoàn toàn chính xác sẽ ở lúc giữa trưa uống cái say mèm, hoàn toàn sẽ không tới để ý tới Giang Bắc Nhiên những công nhân này, nhìn đích thật là một đầu có thể đi chi lộ.

Nhưng Giang Bắc Nhiên hiện tại đã khắc sâu minh bạch ban thưởng mới là nhất có thể tin, cho nên Huyền cấp hạ phẩm bốn chữ trong nháy mắt liền để hắn phủ định tuyển hạng này.

Thông qua mấy lần lựa chọn, Giang Bắc Nhiên đã xem hiểu hệ thống này sáo lộ phẩm cấp, từ trên xuống dưới hẳn là chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng, bởi vì Địa, Huyền cùng Hoàng hắn đều gặp, sau đó mỗi cái đẳng cấp lại phân thượng trung hạ tam phẩm.

Lần trước bái đạo nhân mặc hắc bào vi sư tuyển hạng kia chẳng qua là ban thưởng Hoàng cấp thượng phẩm công thể liền đã kém chút đem hắn giày vò chết rồi, lần này tới cái cao hơn Huyền cấp hạ phẩm, hắn là thật sợ mình có mệnh tuyển, mất mạng cầm.

Tuyển hạng hai nhìn ban thưởng lời nói cùng bái sư đạo nhân mặc hắc bào vi sư tuyển hạng kia độ khó một dạng, nhưng nội dung thực sự để Giang Bắc Nhiên cảm thấy không đáng tin cậy.

Giếng mỏ đó là địa phương nào? Mỗi tiến lên một mét liền muốn lắp đặt mấy cái giá đỡ phòng ngừa đổ sụp nguy hiểm nơi chốn, vụng trộm đào một đầu chạy đi đạo? Coi như hắn có thể làm được không bị phát hiện, cũng sợ đào được một nửa bị tươi sống đè chết.

Cuối cùng còn lại tuyển hạng ba nhìn liền tương đối có chấp hành khả năng, ở trên núi đào một tuần mỏ, Giang Bắc Nhiên đã biết người tại đây đào quáng cơ hồ đều giống như hắn là bị lừa tới, trong lòng đối với cái này oán khí đều cực lớn.

Mà lại nơi này giám sát căn bản không có coi bọn họ là người, chỉ cần thấy được có người hơi dừng lại một hồi, đi lên chính là một cước.

Mặt khác đang đào mỏ khổ cực như thế tình huống dưới, những giám sát kia mỗi ngày liền cho bọn hắn ăn hai bữa, ăn xong là cùng nước một dạng hiếm cháo cùng cứng rắn như sắt bánh bao, tất cả công nhân đã sớm oán khí ngất trời.

Lại nói tuyển hạng này ban thưởng là Hoàng cấp hạ phẩm, tuyệt đối là kém nhất ban thưởng, cũng liền đại biểu cho độ khó thấp nhất, nếu như ngay cả loại trình độ này nhiệm vụ đều không giải quyết được, vậy hắn Giang Bắc Nhiên còn làm cái gì người xuyên việt, tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

‘Liền tuyển ba!’

Làm ra lựa chọn, mở ra đào vong nhiệm vụ sau Giang Bắc Nhiên lập tức khua chiêng gõ trống bắt đầu chuẩn bị khởi nghĩa kế hoạch, trong lúc đó đầy đủ lợi dụng hắn người xuyên việt các loại ưu thế, một câu “Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!” Chấn những nhân viên tạp vụ kia nhao nhao cúi đầu liền bái.

Đằng sau Giang Bắc Nhiên còn nói chính mình tối hôm qua thừa dịp tửu kình chém giết một đầu màu trắng cự xà, ban đêm mơ tới một cái lão phụ nhân khóc, nói mình nhi tử Bạch Đế Tử bị Xích Đế giết chết.

Một đợt này tạo thế lại để cho một đám nhân viên tạp vụ cho là Giang Bắc Nhiên chính là đến cứu vớt bọn họ Thần Tiên chuyển thế, càng phát quỳ bái.

Mắt thấy chính mình công nhân đội ngũ càng phát ra lớn mạnh, chính uống vào cháo hoa Giang Bắc Nhiên ngửa mặt lên trời cười to, quả nhiên, chỉ cần mình chuẩn bị kỹ càng, chỉ là một cái Hoàng cấp hạ phẩm tiểu nhiệm vụ, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Sau đó hôm sau hắn liền bị báo cáo.

Hạ tràng tự nhiên không cần phải nói, nếu không phải những giám sát kia vì tốt hơn tra tấn Giang Bắc Nhiên lấy dùng để chấn nhiếp những cái kia cũng dám có loại suy nghĩ này công nhân, Giang Bắc Nhiên sợ là đầu một đêm bên trên liền bị đánh chết tươi.

Từ nay về sau, Giang Bắc Nhiên liền triệt để mở ra tự bế hình thức, chỉ cần hệ thống nhảy ra tuyển hạng, hắn liền toàn tuyển cuối cùng cái kia ban thưởng điểm thuộc tính cơ sở, tuyệt không dám lại đụng mặt khác tuyển hạng một chút.

Kể từ đó Giang Bắc Nhiên ngược lại là vượt qua hết sức an toàn hai tháng, có thể nói là vô bệnh vô tai, trừ đào quáng vẫn như cũ rất mệt mỏi bên ngoài, không có phát sinh bất luận ngoài ý muốn gì.

Thế là Giang Bắc Nhiên lại hiểu!

Hệ thống này cùng nói là đến giúp đỡ hắn trưởng thành, còn không bằng nói để dùng cho hắn dự cảnh, chỉ cần một mực điểm cái kia đơn giản nhất điểm thuộc tính tuyển hạng, là hắn có thể tránh thoát các loại tai hoạ.

Loại trạng thái này một mực bảo trì đến một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm, Giang Bắc Nhiên bò lên giường vừa dự định đi công trường, bên tai liền nghe đến một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh!

Đồng thời ba cái tuyển hạng xuất hiện ở trước mặt hắn.

« tuyển hạng một: Đợi trong phòng không nên động. Hoàn thành ban thưởng: Quyển Vân Bá Chưởng ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Hỗ trợ cứu hỏa. Hoàn thành ban thưởng: Tang Môn Đại Thương ( Hoàng cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Thừa dịp loạn chạy trốn. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

‘Ừm! ? Lần này tuyển hạng có chút không theo sáo lộ ra bài a.’

Theo đồng dạng sáo lộ tới nói, tại loại này không gì sánh được hỗn loạn thời điểm lựa chọn chạy trốn tuyệt đối là nhất không sáng suốt, dù sao những giám sát kia không ngốc, biết chắc có người sẽ thừa dịp loạn chạy trốn, cho nên tất nhiên sẽ phái người canh giữ ở giữa sườn núi hoặc là chân núi, đến lúc đó bị bắt được lời nói coi như không chết, cũng khó thoát một trận đánh đập.

Nhưng hai tháng đến nay Giang Bắc Nhiên đã trải qua các loại tra tấn cùng làm khó dễ, có thể nói không có hệ thống các loại tuyển hạng nhắc nhở, có lẽ hắn đã sớm chết, cho nên lần này hắn hay là lựa chọn tin tưởng hệ thống!

“Liền tuyển ba!”