Chương 06: Quai Quai. . . Danh Môn Chính Phái Cũng Hung Hiểm Như Thế Sao

“Sư huynh cũng không phải không biết ta, ta. . .”

“Tốt tốt tốt, sư huynh về sau không khuyên giải ngươi tiến tới cũng được.” Lục Bạch Quy mỉm cười lắc đầu.

Nhìn xem Lục Bạch Quy có chút thất vọng bộ dáng, Giang Bắc Nhiên cũng rất bất đắc dĩ, kỳ thật thật không phải hắn không cầu phát triển, mà là hệ thống tuyển hạng để hắn không có cách nào tiến tới.

Vừa tới Quy Tâm tông lúc, Giang Bắc Nhiên liền thông qua tư chất khảo thí trở thành một tên đệ tử ngoại môn, thu được học tập Quy Tâm Quyết cùng Nhất Tự kiếm pháp tư cách.

Dựa theo Quy Tâm tông quy củ, chỉ cần đệ tử ngoại môn luyện thành Quy Tâm Quyết cùng học được Nhất Tự kiếm pháp bên trong thức thứ nhất, coi như thông qua cuộc thử thách đầu tiên, trở thành đệ tử chính thức, thu hoạch được bái môn tư cách.

Như thế nào bái môn, vậy sẽ phải trước từ Quy Tâm tông bày hai mươi tư đường nói lên. Cái này hai mươi tư đường mỗi một đường đều độc đáo đặc sắc, cầm kỳ thư họa, đao thương côn bổng toàn bộ bao quát ở bên trong, đệ tử ngoại môn có thể căn cứ từ mình sở trường hoặc chỗ vui tuyển chọn.

Giang Bắc Nhiên sơ nghe việc này lúc còn có chút kinh ngạc, không biết là trong thế giới này tất cả môn phái đều như vậy tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, hay là Quy Tâm tông tông chủ ý nghĩ đặc biệt vượt mức quy định, biết trong tông môn nhân tài đa dạng tầm quan trọng.

Làm đệ tử ngoại môn thông qua cuộc thử thách đầu tiên, thu hoạch được bái môn tư cách lúc, liền có thể từ cái này hai mươi tư đường bên trong chọn một mình thích đi bái sư, chỉ cần bái sư thành công, liền có thể tại trong đường học được tâm pháp cao cấp hơn cùng võ công. Nếu như tư chất đủ cao mà nói, còn có thể bị trong đường lam kỳ hoặc là hắc kỳ, thậm chí đường chủ thu làm đệ tử nhập thất, hưởng thụ tuyệt đối một đối một tinh anh giáo dục.

. . .

Quy Tâm Quyết cùng Nhất Tự kiếm pháp đều thuộc về cực kỳ nhập môn cơ sở chiêu thức, cho nên tự nhiên cũng không có cái gì sư phụ một đối một tinh anh dạy học, trên trăm cái đệ tử ngoại môn hướng Giảng Võ đường ngồi xuống, tới cho bọn hắn giảng bài cũng không phải cái gì lão sư phó, mà là một vị nhìn rất trẻ trung sư huynh.

Khi đi học Giang Bắc Nhiên phát hiện trừ bọn hắn nhóm này “Tân sinh” bên ngoài, còn có một số tựa hồ đã ở chỗ này chờ đợi thật lâu “Lão sinh” cũng đang nghe giảng bài.

Một tuần bốn tiết khóa , lên hai tuần chương trình học liền toàn bộ kết thúc, trước khi đi sư huynh kia nói cho Giang Bắc Nhiên bọn hắn còn lại liền phải dựa vào bọn họ chính mình đi luyện, đi ngộ.

Chờ đến bản thân luyện tập lúc, Giang Bắc Nhiên phát hiện chính mình tư chất dị thường cao, tại mấy trăm cái đệ tử ngoại môn bên trong cái thứ nhất liền biết luyện Quy Tâm Quyết, nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị đi tìm phụ trách quản lý bọn hắn thanh cương báo cáo chuẩn bị lúc, trước mắt đột nhiên liền nhảy ra ngoài ba đầu tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Lập tức nói cho thanh cương mình đã đã luyện thành Quy Tâm Quyết. Hoàn thành ban thưởng: Định Thiện Bá Trảo ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Yên lặng tiếp tục luyện công. Hoàn thành ban thưởng: Ô Long Thiết Tích Tiễn *20 ( Hoàng cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Không hề làm gì. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Quai quai. . . Hung hiểm như thế sao?’

Nhìn thấy tuyển hạng thứ nhất vậy mà trực tiếp liền cho Huyền cấp trung phẩm, Giang Bắc Nhiên có chút mộng, dù sao phần thưởng này cơ bản có thể trực tiếp cùng mất mạng vẽ lên ngang bằng.

‘Chẳng lẽ là bởi vì súng bắn chim đầu đàn?’

Bởi vì đối với Lục Bạch Quy ấn tượng vô cùng tốt, lại thêm trên đường tới hắn thường xuyên nói Quy Tâm tông làm sao tốt như vậy, cho nên Giang Bắc Nhiên một mực đem Quy Tâm tông não bổ thành từ bên trên đều bên dưới đều căn chính miêu hồng danh môn chính phái.

Nhưng hiện tại xem ra, giống như vẻn vẹn chỉ là lộ ra một chút thiên phú hơn người, liền sẽ dẫn tới họa sát thân.

Bất quá Giang Bắc Nhiên ngẫm lại cảm thấy cũng thế, tại tư pháp hệ thống thành thục, đầy đường đều là camera, lại có được mặt người phân biệt loại đại sát khí này thế kỷ 21 đều có người có can đảm tội phạm giết người tội, chớ nói chi là ngay cả cái vân tay kỹ thuật cũng còn không có phát triển ra tới huyền ảo đại lục.

Thật muốn giết ngươi, hướng ngươi trong thức ăn hạ điểm độc, lúc lên núi đột nhiên ở sau lưng cho ngươi đến một cước, thậm chí thừa dịp ngươi tối như bưng đi nhà xí lúc trực tiếp cho ngươi đến một đao cái gì vậy cũng là đột xuất một cái chết không đối chứng, đoán chừng 100 lên dạng này vụ án bên trong có thể bắt được hai ba cái hung phạm liền xem như tuyệt thế thần bộ.

Bất quá tuyển hạng thứ nhất gặp nguy hiểm Giang Bắc Nhiên còn có thể lý giải, nhưng tuyển hạng thứ hai trong lặng lẽ luyện công đều sẽ đưa tới tai hoạ liền để hắn có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng cái này không trọng yếu, bởi vì hắn đã tuyển ba.

Đằng sau Giang Bắc Nhiên liền nghe nói làm cá ướp muối, ở tại cùng một mảnh khu ký túc xá đệ tử đại đa số giờ Mão liền rời giường luyện công, mà hắn muốn muộn người ta một hai canh giờ mới rời giường.

Chờ người ta đều luyện qua kiếm pháp chuẩn bị đi ngồi, hắn cũng cùng theo một lúc đi giả vờ giả vịt một hồi.

Dần dà, hắn liền thành đại đa số đệ tử ngoại môn trong mắt phế vật, thậm chí có khi Giang Bắc Nhiên lúc ăn cơm đều có thể nghe được bọn hắn tận lực để cho mình nghe được tiếng cười nhạo.

“Cũng không biết những loại người này làm sao thông qua tư chất khảo nghiệm.”

“Đúng đấy, mỗi ngày đều ngủ đến giờ Tỵ mới lên, nhà ta heo đều không có có thể ngủ như vậy.”

“Được rồi, chúng ta cũng đừng như thế nghị luận người khác, tư chất kém cũng không thể trách người ta nha.”

. . .

Đối mặt dạng này chế giễu, Giang Bắc Nhiên trong lòng chẳng những không hề gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

‘Cái này không phải liền là phế vật bắt đầu sao? Ổn a!’

Dạng này học tập một mực kéo dài hai tuần, cuối cùng một vị tên là Vệ Sướng đẹp trai nam đệ tử nhổ đến thứ nhất, nói cho thanh cương hắn đã luyện thành Quy Tâm Quyết cùng Nhất Tự kiếm pháp thức thứ nhất.

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Vệ Sướng vẫy tay từ biệt đồng môn một tháng sư huynh đệ, chuẩn bị đi bái môn.

Tiếp lấy lại qua hai tuần, đại bộ phận cùng thời kỳ đệ tử ngoại môn cơ hồ đều đã luyện thành thông qua khảo thí, trong giảng võ đường chỉ còn lại bao quát Giang Bắc Nhiên ở bên trong mười ba tên đệ tử còn không có thông qua.

Lại một ngày sáng sớm, tại không có đạt được bất luận cái gì thông báo tình huống dưới, Giang Bắc Nhiên phát hiện có một nhóm mới đệ tử ngoại môn đi tới Giảng Võ đường.

‘Cái này sinh nguyên rất không tệ a. . .’

Mới hơn một tháng thời gian, vậy mà liền lại đưa tới trăm tên đệ tử ngoại môn, cái này khiến Giang Bắc Nhiên đối với Quy Tâm tông quy mô lại có cụ thể hơn nhận biết.

Nhưng mặt khác hắn và hắn cùng thời kỳ đệ tử ngoại môn nhưng là không còn hắn dạng này nhàn hạ thoải mái, bọn hắn khi nhìn đến mới tới đệ tử ngoại môn lúc từng cái biểu lộ đều hết sức khó coi, bởi vì bọn hắn biết giờ phút này bọn hắn cũng thành chính mình đã từng đã cười nhạo “Lưu ban sinh” .

. . .

Đằng sau Giang Bắc Nhiên thật cũng không “Lưu ban” quá lâu, tại mới một nhóm đệ tử ngoại môn đến tháng thứ nhất mạt, khi cùng hắn cùng một chỗ “Lưu ban” mấy cái cùng thời kỳ đệ tử ngoại môn cũng không có còn lại mấy cái lúc, hai cái tuyển hạng xuất hiện ở trước mặt hắn.

« tuyển hạng một: Tiếp tục lưu lại Giảng Võ đường. Hoàn thành ban thưởng: Bích Không Chưởng ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Thông qua khảo thí. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

Khó được chỉ có hai cái tuyển hạng, Giang Bắc Nhiên cũng không có đi suy nghĩ tuyển một là cái gì sẽ có tốt như vậy ban thưởng, trực tiếp liền lựa chọn hai.

Tìm tới Giảng Võ đường bên ngoài trong phòng nhỏ thanh cương, Giang Bắc Nhiên nói cho hắn biết mình đã đã luyện thành Quy Tâm Quyết cùng Nhất Tự kiếm pháp thức thứ nhất.

Không có quá nhiều phản ứng, thanh cương hướng phía Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, để hắn biểu diễn một lần Nhất Tự kiếm pháp thức thứ nhất, sau đó đưa bàn tay đặt tại Giang Bắc Nhiên trước ngực để hắn vận hành Quy Tâm Quyết.

Đang vận hành lên Quy Tâm Quyết trong nháy mắt, Giang Bắc Nhiên một chút nghĩ đến nếu như lúc ấy lựa chọn hai tiếp tục yên lặng luyện công, vậy bây giờ khẳng định liền sẽ bị trước mắt vị này thanh cương phát hiện hắn giấu dốt, vậy cũng không biết sẽ dẫn xuất cái gì đến tiếp sau.

Cảm giác được Giang Bắc Nhiên gian nan vận hành một lần Quy Tâm Quyết, thanh cương gật gật đầu, đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Ừm, thông qua khảo thí, ngươi bây giờ đã là ta Quy Tâm tông đệ tử chính thức, có thể tự hành đi bái môn.”