Chương 08: Nghĩ Không Ra Ngọa Long Cùng Phượng Sồ Lại Đồng Thời Xuất Hiện Ở Đây, Muốn Mạng A!

Hướng phía Giang Bắc Nhiên cúi đầu nhẹ nhàng, Liễu Tử Câm môi son khẽ mở: “Sau ba ngày ta liền đem nghênh đón lần thứ nhất xuống núi thí luyện, ta muốn xin mời sư huynh làm chúng ta thiết ấn.”

Liễu Tử Câm vừa dứt lời, Giang Bắc Nhiên trước mặt liền nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Lập tức trả lời: “Việc rất nhỏ, đương nhiên không có vấn đề” . Hoàn thành ban thưởng: Thái Cổ Ý Khí Công Thể ( Địa cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Không biết sư muội nhận được như thế nào thí luyện nhiệm vụ?” . Hoàn thành ban thưởng: Tịch Diệt Trảo ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Việc học bận rộn, cáo từ!” . Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Nhìn thấy Địa cấp trung phẩm ban thưởng lúc, Giang Bắc Nhiên tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, lúc này ngay cả tuyển hạng hai nội dung đều không có nhìn, trực tiếp lựa chọn ba, hồi đáp: “Thật có lỗi, sư huynh ta gần đây việc học bận rộn, mà lại sư muội vừa rồi cũng nghe đến, Trình lễ đường gọi ta đi tới cờ, vị này lễ đường thế nhưng là cái kỳ si, chỉ cần bắt đầu đánh cờ, cái kia bốn năm ngày bên trong chắc chắn sẽ không thả ta đi ra, cho nên vẫn là xin sư muội mời cao minh khác đi.”

“Cáo từ!”

Nói xong vừa chắp tay, quay người liền đi.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Y thuật +1 »

“Giang sư huynh, Trình lễ đường khi nào cùng ngươi đánh cờ vượt qua một ngày, ta. . .”

Mắt thấy kia giúp đỡ chân chạy tiểu sư đệ lại phải hỏng chính mình đại sự, Giang Bắc Nhiên vội vàng một tay bịt miệng của hắn, kéo lấy hắn liền hướng Lam Tâm hiên đi.

“Ngô ngô ngô!”

Bị kéo đi tiểu sư đệ trong ánh mắt một phần thống khổ, một phần không hiểu, hai điểm oán niệm, bảy phần mọi loại không bỏ!

‘Đẹp mắt như vậy sư muội! Để cho ta nhìn nhiều vài lần a!’

Làm sao khí lực không có Giang Bắc Nhiên lớn, chỉ có thể bị một đường kéo lấy đi.

‘Ta. . . Bị cự tuyệt rồi?’ Liễu Tử Câm cứ thế tại nguyên chỗ, nhìn xem Giang Bắc Nhiên trốn một dạng cấp tốc rời đi, lại cảm giác nhịp tim không hiểu có chút gia tốc.

‘Đây chính là bị cự tuyệt cảm giác sao? Từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ đều không có người cự tuyệt qua ta, người sư huynh này. . . Tốt đặc biệt, không đúng, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.’

Lấy lại tinh thần Liễu Tử Câm co cẳng liền đuổi, trong miệng hô hào: “Giang sư huynh ngài chớ vội đi a, ta lời còn chưa nói hết đâu, Giang sư huynh ~ ”

Nhưng làm nàng kỳ quái là, sư huynh nhìn rõ ràng là tại bình thường đi đường, nhưng lại so với nàng chạy nhanh hơn, làm sao đuổi đều đuổi không kịp.

Mắt thấy Giang Bắc Nhiên liền muốn biến mất trong tầm mắt, Liễu Tử Câm đột nhiên nhìn thấy một đạo màu xanh bóng hình xinh đẹp hướng tới trước mặt nàng đi tới, thế là nàng vội vàng hô: “Thu Dao! Nhanh ngăn lại vị sư huynh kia! Đừng để hắn đi!”

Phương Thu Dao là cùng Liễu Tử Câm cùng đi đến cái này, nhưng nàng không có Liễu Tử Câm như thế có kiên nhẫn, chờ khoảng trong chốc lát liền dùng “Khát Độn” chi pháp đi địa phương khác du ngoạn, lúc này vừa mới trở về, liền nghe đến Tử Câm tỷ ngữ khí mười phần bức thiết để nàng ngăn lại chính hướng nàng đi tới sư huynh.

Như vậy tràng cảnh không khỏi làm Phương Thu Dao não bổ ra cái này đến cái khác hình ảnh, sư tỷ của mình khẳng định là bị người trước mắt này các loại cố tình gây sự, các loại không thể nói lý.

“Đăng đồ tử! Ngươi đối với ta Tử Câm tỷ làm cái gì! ?”

Tiếp lấy chỉ nghe “Leng keng” một tiếng, Phương Thu Dao trực tiếp rút ra Bạch Hồng Bảo Kiếm hướng phía Giang Bắc Nhiên đâm tới.

‘Không hổ là có thể đưa ra Địa cấp trung phẩm ban thưởng sư muội, thậm chí ngay cả chuồn đi đều khó như vậy!’

Vội vàng nghiêng người tránh thoát Phương Thu Dao đâm tới bảo kiếm, mắt thấy đối phương còn phải lại đâm, Giang Bắc Nhiên luôn miệng nói: “Hiểu lầm, hiểu lầm a!”

“Ta tin ngươi cái quỷ!” Phương Thu Dao nói vận khởi Quy Tâm Quyết lại muốn đi đâm, lại nghe được phía sau Liễu Tử Câm tiếng la.

“Thu Dao chớ có làm loạn! Giang sư huynh không đối ta làm cái gì.”

Phương Thu Dao lúc này mới ý thức được chính mình giống như thật sẽ sai ý, có chút mờ mịt nhìn về phía Liễu Tử Câm.

Giang Bắc Nhiên gặp có cơ hội để lợi dụng được, vội vàng kéo lấy tiểu sư đệ tiếp tục mở trượt, còn không đi hai bước, liền nghe đến Liễu Tử Câm hô: “Giang sư huynh, xin ngài để cho ta đem lời trước tiên nói hoàn hảo sao? Chờ ta nói xong ngài lại cự tuyệt ta cũng không muộn.”

Vừa rồi đánh nhau động tĩnh sớm đã dẫn tới một đám Lam Tâm đường đệ tử vây xem, lúc này lại nghe được Liễu Tử Câm cái kia dào dạt doanh tai trong thanh âm tràn đầy ủy khuất, lập tức trong lòng hiệp khí tăng nhiều, nhao nhao hướng phía Giang Bắc Nhiên vây quanh, trong ánh mắt tràn đầy đều là lửa giận.

‘Nghiệp chướng a!’

Mắt thấy chính mình không đường có thể trượt, Giang Bắc Nhiên thật là cả người đều muốn đã nứt ra, bình thường làm sao không thấy bọn này đồ chó con như thế có “Hiệp can nghĩa đảm” !

Bất đắc dĩ thở dài, Giang Bắc Nhiên buông ra gần như sắp muốn hít thở không thông tiểu sư đệ, quay người nhìn về hướng Liễu Tử Câm.

Gặp Giang Bắc Nhiên dừng lại, Liễu Tử Câm vội vàng tiến lên lần nữa thi lễ nói: “Cho ngài thêm phiền phức thật sự là rất xin lỗi, nhưng lần này thí luyện với ta mà nói cực kỳ trọng yếu, cho nên thật phi thường hi vọng ngài có thể tới giúp ta.”

Liễu Tử Câm lời nói để vây xem đệ tử đều mộng, trong đó một chút đệ tử cũ càng là mộng càng thêm mộng.

‘Cái này Giang Bắc Nhiên có lớn như vậy danh khí?’

Làm Lam Tâm đường đệ tử, mà lại lại ở tương đối gần, muốn nói hoàn toàn không biết Giang Bắc Nhiên vậy khẳng định không có khả năng, nhưng bọn hắn đối với Giang Bắc Nhiên lớn nhất ấn tượng chính là vị lão ca này làm ròng rã năm năm đệ tử ký danh, nói trắng ra là chính là không có sư phụ muốn a, người như vậy có thể có bản lãnh gì? Có thể dẫn tới một vị đẹp như thế tiểu sư muội như vậy khẩn cầu.

Nghe Liễu Tử Câm giọng thành khẩn, Giang Bắc Nhiên cũng không khỏi cảm thấy mềm nhũn, nhưng nghĩ đến trong Địa cấp kia phẩm cấp bậc ban thưởng, lại vội vàng cứng rắn.

Thế là chắp tay nói: “Sư muội, xin lỗi, ta gần đây cũng có chuyện quan trọng cần xử lý, thực sự phân thân thiếu phương pháp.”

Không đợi Liễu Tử Câm đáp lời, Phương Thu Dao lên trước trước một bước nói: “Sư huynh, ngươi dùng dạng này thấp kém lấy cớ từ chối chúng ta, không phải là sợ rồi sao?”

Lúc này người vây xem mới đem ánh mắt từ Liễu Tử Câm chuyển dời đến Phương Thu Dao trên thân, trong lòng lập tức bị “Người sư muội này cũng tốt đẹp mắt a.” Cho lấp kín.

Phương Thu Dao đẹp cùng Liễu Tử Câm khác biệt, nàng càng giống là một cái thiếu nữ nhà bên, song mi cong cong, nho nhỏ mũi ngọc tinh xảo hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như Triều Hoa, trên mặt cũng không thi bất luận cái gì phấn trang điểm, chỉ hạng giữa cổ treo một chuỗi minh châu, phát ra nhàn nhạt vầng sáng, phản chiếu nàng càng là phấn điêu ngọc trác đồng dạng.

Phương Thu Dao vừa hỏi xong, Giang Bắc Nhiên trước mắt liền nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Lập tức trả lời: “Nói đùa, ta làm sao lại sợ?” . Hoàn thành ban thưởng: Tụ Lý Càn Khôn ( Địa cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Ta biết sư muội đang dùng phép khích tướng, nhưng đây đối với ta không dùng.” . Hoàn thành ban thưởng: Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Đúng a” . Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Khá lắm! Lại tới cái Địa cấp hạ phẩm! Mẹ nó, tuyệt!’

Giang Bắc Nhiên lúc này thật sự là khóc không ra nước mắt, không biết hôm nay làm sao Ngọa Long Phượng Sồ đồng xuất hiện ở nơi đây, đây là muốn mạng hắn a!

Quả quyết lựa chọn ba, sông ngọn núi hướng phía Phương Thu Dao gật đầu nói: “Đúng a.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Tinh thần +1 »

“Ngươi!”

Phương Thu Dao đôi mắt đẹp ngưng tụ, nàng rõ ràng nghĩ kỹ mặc kệ trước mắt cái này Giang sư huynh làm sao tìm được lấy cớ nói mình không có sợ, nàng đều có luận điệu có thể bác bỏ hắn, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà liền như thế tại trước mắt bao người thừa nhận!

“Hừ!” Tức giận hất lên quyết miệng, Phương Thu Dao đi trở về Liễu Tử Câm bàng thuyết nói: “Chúng ta đi thôi, Tử Câm tỷ, hắn không chịu làm chúng ta thiết ấn, có là người chịu làm.”

Liễu Tử Câm lại là lắc lắc đầu nói: “Thu Dao không được nói như vậy, là chúng ta đường đột người ta, người ta cự tuyệt tự nhiên là có người ta lý do, sao có thể bởi vậy tức giận chứ?”

“Nha. . . Ta đã biết” Phương Thu Dao quệt mồm gật đầu nói.

Nhìn thấy Liễu Tử Câm như vậy thông tình đạt lý, Giang Bắc Nhiên cũng là nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến sự tình cuối cùng là có một kết thúc, tranh thủ thời gian chuồn đi mới là.

Nhưng lại tại người vây xem phát hiện không có náo nhiệt có thể nhìn, chuẩn bị tán đi lúc, một bóng người đột nhiên đạp không mà đến, rơi vào Giang Bắc Nhiên cùng Liễu Tử Câm ở giữa.