Chương 03: Làm Thợ Mỏ Thật Sẽ Mệt Chết

Lên núi, Giang Bắc Nhiên rất nhanh liền từ đạo trưởng trong miệng biết mình thí luyện nội dung.

“Bắc Nhiên a, tu luyện là một kiện cần chịu khổ, cần bền lòng sự tình, mà đào quáng chính là có thể nhất rèn luyện hai loại phẩm tính. Chỉ cần ngươi chịu đựng, thông qua người thủ sơn khảo nghiệm, bần đạo sẽ đến đón ngươi nhập tông.”

Lưu lại câu nói này cùng đấu chí tràn đầy Giang Bắc Nhiên, đạo trưởng mặc hắc bàoliền quay người hạ sơn.

‘Sư phụ, ta nhất định sẽ liều mạng cố gắng đến hồi báo ngài phần này ơn tri ngộ!’

Ở trong lòng âm thầm thề sau Giang Bắc Nhiên đi theo một vị người thủ sơn đi vào hầm mỏ.

Nhưng mà dạng này hùng tâm tráng chí tại ngày thứ hai liền triệt để dập tắt, nguyên nhân rất đơn giản, đào quáng thực sự quá mệt mỏi!

Giang Bắc Nhiên xuyên qua trước cũng chỉ là cái phổ thông đầu cấp hai học sinh, ngay cả khóa thể dục đều không có trải qua vài tiết, tố chất thân thể có thể nói tương đương kém.

Xuyên qua tới sau hắn bộ thân thể này cũng không có tăng cường bao nhiêu, lại thêm ăn không có dinh dưỡng, thân thể dùng gầy trơ cả xương để hình dung đều không đủ.

Không có bất kỳ cái gì huấn luyện, sáng sớm hôm sau Giang Bắc Nhiên liền bị hai tên người thủ sơn mang đến một chỗ giếng mỏ, nhận biết xong mấy vị trầm mặc ít nói nhân viên tạp vụ, người thủ sơn cho hắn một cái cái sọt cùng một thanh cuốc chim, nói cho hắn biết phải thật tốt cố gắng.

Tại Giang Bắc Nhiên trong tưởng tượng, đào quáng hẳn là giống như là máy tính trong trò chơi như thế đối với một khối khoáng thạch “Keng” “Keng” “Keng” nện mấy lần liền tốt.

Nhưng mà trong hiện thực, hôi thối, oi bức, hắc ám, nhỏ hẹp giếng mỏ hoàn cảnh để hắn một chút liền mộng, trước đây không lâu còn tại lên cấp hai hắn nơi nào thấy qua loại tư thế này?

Nhưng hai tên người thủ sơn rõ ràng cũng không tính cho hắn làm chuẩn bị tâm tư thời gian, trực tiếp đẩy hắn liền hướng dùng tấm ván gỗ chống lên tới “Oa lộ” đi vào trong.

Bởi vì “Oa lộ” cao thấp khác biệt, Giang Bắc Nhiên khi thì đứng đấy đi, khi thì ngồi xổm đi, thậm chí có đôi khi phải giống như bọ rầy một dạng lấy cõng lăn đi, cho nên chỉ là vừa đến khai thác điểm, hắn thể lực không sai biệt lắm liền đã bị hết sạch.

Không có thời gian nghỉ ngơi, vừa tới địa phương hắn liền bị hai tên người thủ sơn đốc thúc lấy đi đào quáng, bởi vì cái gọi là nhìn người gồng gánh không tốn sức, Giang Bắc Nhiên trước kia tại trong TV nhìn xem những cái kia vung cái cuốc công nhân luôn muốn cái này có thể phí bao nhiêu khí lực?

Nhưng mà trong hiện thực hắn vẻn vẹn chỉ là đập vài chục cái liền mệt đến trong cổ họng ứa ra lửa, một đôi tay tựa như là rót chì giống như, chìm đến căn bản không nhấc lên nổi.

“Ha. . . Ha. . .”

Hai tay đau nhức Giang Bắc Nhiên chống cuốc chim liều mạng muốn hút nhập một chút không khí mới mẻ, nhưng mà giếng mỏ bên trong cũng chỉ có trận trận giống như là khí ga đồng dạng hương vị, để hắn càng nghe càng cảm thấy choáng đầu.

“Ai bảo ngươi nghỉ ngơi, có còn muốn hay không thông qua thí luyện?”

Ngay tại Giang Bắc Nhiên cơ hồ muốn ngất đi lúc, một vị người thủ sơn đi tới đẩy hắn một thanh.

Nghe được thí luyện hai chữ, Giang Bắc Nhiên lần nữa nhấc lên một hơi, muốn tiếp tục liều đọ sức, nhưng một đôi tay lại là làm sao cũng không nhấc lên nổi.

‘Ai! Ta thật sự là quá vô dụng, thật xin lỗi, sư phụ, đệ tử để ngài thất vọng.’

Ở trong lòng mắng chính mình một trận, Giang Bắc Nhiên lắc đầu nói ra: “Ta. . . Ta thực sự đào không nổi.”

“Ngươi mới đào mấy lần a? Liền đào không nổi, liền ngươi dạng này còn muốn nhập tông?”

“Là. . . Là ta vô dụng, ta sẽ hướng đạo trưởng bồi tội, là ta để hắn thất vọng, thật xin lỗi.”

Giang Bắc Nhiên nói xong thật sâu thở dài, trong lòng cảm khái chính mình nhìn qua những cái kia tiểu thuyết nhân vật chính từng cái rõ ràng đều có thể vì tu luyện bộc phát ra không gì sánh được cứng cỏi ý chí, làm sao chính mình cứ như vậy yếu đâu, cái này phá hệ thống cũng không biết giúp ta một chút.

Ở trong lòng thừa nhận chính mình nhỏ yếu Giang Bắc Nhiên đang chuẩn bị thản nhiên tiếp nhận thất bại kết cục, cũng cảm giác được phần bụng đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi.

“Mẹ nó! Thật là một cái phế vật, phía trước tiến đến mấy cái đều vì nhập điểu tông kia liều mạng hơn mấy tháng đâu, ngươi cái này gấu đồ chơi mới ngày đầu tiên lại không được.”

Người thủ sơn một bên nói một bên lại cho Giang Bắc Nhiên một cước.

Giang Bắc Nhiên bị cái này hai cước đá mộng, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trong đầu ông ông, một loại dự cảm bất tường bay thẳng trong lòng.

Nhưng mà không đợi hắn nghĩ thông suốt đâu, người thủ sơn kia liền ngồi xổm xuống bắt hắn lại tóc quát: “Phế vật đồ chơi, hảo hảo cho lão tử nghe, thật coi ngươi là cái gì ngút trời kỳ tài có thể đi vào tông phái trở thành người trên người? Nói cho ngươi, ngươi chính là cái phế vật, hiện tại cho lão tử hảo hảo đào quáng, nếu là đào không nổi, lão tử liền muốn mệnh của ngươi, nghe hiểu sao! ?”

Giang Bắc Nhiên nghe xong hung hăng lắc đầu, hô: “Ta muốn gặp ta sư phụ, ta muốn gặp ta sư phụ.”

“Sư phụ của ngươi? Ha ha ha ha ha.” Người thủ sơn cuồng tiếu một trận, hỏi: “Sư phụ của ngươi kêu cái gì a?”

“Sư phụ ta gọi. . . Sư phụ ta gọi. . .”

Giang Bắc Nhiên lần nữa mộng, hai ngày xuống tới, người đạo trưởng kia chưa bao giờ đã nói với tên hắn, hắn cũng chưa từng hỏi qua.

“Ta. . . Sư phụ ta là Ly Hỏa tông đạo nhân, là hắn hôm qua dẫn ta tới cái này, ta muốn gặp hắn, ta muốn gặp hắn!”

“Ha ha ha ha.” Người thủ sơn tiếng cười cuồng hơn, tiếp lấy lại một cước đá vào Giang Bắc Nhiên trên bụng: “Còn Ly Hỏa tông đâu, làm ngươi xuân thu đại mộng đi, ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là tiếp tục đứng lên đào quáng, hoặc là liền nằm sấp bị ta tươi sống đá chết, ngươi chỉ có ba giây đồng hồ.”

Người thủ sơn vừa dứt lời, ba cái tuyển hạng xuất hiện ở Giang Bắc Nhiên trước mặt.

« tuyển hạng một: Tiếp tục nằm sấp. Hoàn thành ban thưởng: Thanh Liên Bí Lục ( Địa cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Cầu đối phương thả ngươi xuống núi. Hoàn thành ban thưởng: Địa Hỏa Công ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Đứng lên tiếp tục đào quáng. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

“2!”

Tại Giang Bắc Nhiên nhìn tuyển hạng nội dung lúc, người thủ sơn đã đếm tới 2, đồng thời lại một cước đá vào trên bụng của hắn.

Giờ khắc này, Giang Bắc Nhiên hiểu! Hắn hiểu được tới những tuyển hạng này nội dung căn bản không trọng yếu, chỉ cần nhìn ban thưởng là được rồi, ban thưởng càng tốt, đã nói lên tuyển hạng này càng nguy hiểm!

Bởi vì từ vừa rồi một cước kia cường độ đến xem, Giang Bắc Nhiên hoàn toàn tin tưởng đối phương dám đá chết chính mình, nếu như tiếp tục nằm sấp hắn nhất định sẽ mất mạng.

Thế là tại người thủ sơn trong miệng “3” muốn hô đi ra trước, Giang Bắc Nhiên lập tức lựa chọn ba, cũng nương tựa theo mãnh liệt cầu sinh ý chí đứng lên.

“Rất tốt, cái này không phải là có sức lực nha, không muốn chết liền tranh thủ thời gian đào! Nghe được không! ?”

Giang Bắc Nhiên lúc này mặc dù toàn thân đều đang run rẩy, nhưng vì mạng sống, hắn hay là dốc hết toàn lực giơ lên cuốc chim đập xuống.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thể chất +1 »

Nhìn xem trước kia trôi nổi lên hệ thống nhắc nhở, cùng trong thân thể tuôn ra từng tia khí lực, Giang Bắc Nhiên một chút ngây người.

‘Liền trực tiếp hoàn thành?’

Trước đó hắn tuyển « cầu đạo trưởng thu ta làm đồ đệ » lúc căn bản không có lập tức cho ban thưởng, mà là biến thành một cái nhiệm vụ, nhưng bây giờ hắn cũng chỉ là theo tuyển hạng bên trên nội dung sau khi làm xong liền trực tiếp đạt được ban thưởng.

Độ khó chênh lệch to lớn đơn giản để hắn trợn mắt hốc mồm.

“Lại đang làm gì ngẩn ra! ?”

Nghe được người thủ sơn. . . A không, giám sát một tiếng gầm thét, Giang Bắc Nhiên vội vàng tiếp tục giơ lên cuốc chim một trận gõ.