Chương 05: Ngươi Cùng Ta Đến Tột Cùng Cái Gì Thù Oán Gì.

Xông ra phòng nhỏ, Giang Bắc Nhiên thần sắc chấn động, phát hiện chung quanh cuồn cuộn khói đen cơ hồ hoàn toàn che lại tầm mắt của hắn, cái này khiến hắn không khỏi có chút choáng váng, hắn vốn cho rằng là hầm mỏ nổ, nhưng bây giờ nhìn tựa như là có người tại phóng hỏa đốt rừng a! ?

Hơi suy nghĩ một phen, Giang Bắc Nhiên vội vàng lại chạy về trong phòng nhỏ xuất ra một đầu thấm ướt khăn mặt, thật sự là khói quá lớn, nếu như tùy tiện xông vào trong khói đen, hắn sợ chính mình còn không có trốn xuống núi trước hết bị sặc chết.

Dùng khăn lông ướt bịt lại miệng mũi, Giang Bắc Nhiên không còn làm mặt khác cân nhắc, bắt đầu hướng dưới núi phi nước đại!

Mượn nhờ cuồn cuộn khói đen yểm hộ, Giang Bắc Nhiên một đường hướng phía dưới, trên đường vậy mà thật một cái giám sát đều không có đụng phải.

‘Chẳng lẽ đi hết cứu hỏa rồi?’

Mặc dù không biết vì sao lại sẽ thành dạng này, nhưng cái này không trở ngại Giang Bắc Nhiên tâm tình càng ngày càng tốt, bước chân cũng là càng ngày càng nhẹ nhanh, tin đơn giản nhất tuyển hạng quả nhiên sẽ không sai, hắn rốt cục muốn chạy trốn ra địa phương quỷ quái này.

Ngay tại lúc Giang Bắc Nhiên đột phá trùng điệp không người trấn giữ cửa ải sắp tới chân núi lúc, một cái chính khiêng trường đao đi đường tên lỗ mãng đột nhiên cùng hắn đối diện đụng vào.

Tên lỗ mãng kia đầu tiên là sững sờ, sau đó quát lớn nói: “Cẩu vật! Vậy mà muốn trốn! ?”

‘Ta mệnh đừng vậy!’

Nhìn xem cái kia sáng loáng đại đao, ngay cả tránh cũng không biết làm sao tránh Giang Bắc Nhiên chỉ có thể ôm đầu ngồi xuống, trong lòng đã là mất hết can đảm.

Một giây. . . Hai giây. . . 3 giây đi qua, dưới đáy lòng mắng mấy câu hệ thống hố cha Giang Bắc Nhiên phát hiện chính mình giống như. . . Không có bị chặt?

Nuốt nước miếng một cái, lấy dũng khí Giang Bắc Nhiên ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện cái kia giơ trường đao tên lỗ mãng ngực nhiều hơn một cái động lớn, tại ho ra mấy ngụm máu tươi sau trừng to mắt ngã trên mặt đất.

‘Chết. . . Chết! ?’

Đối với người chết Giang Bắc Nhiên ngược lại là một chút không sợ hãi, dù sao hai tháng này hắn tại trong hầm mỏ đã gặp rất rất nhiều, mà lại dáng chết đều xa so với trước mắt cái này thảm.

Hắn kinh ngạc chính là vì cái gì hảo hảo một cái tên lỗ mãng, nói chết thì chết.

“Tiểu huynh đệ, ngươi không sao chứ?”

Ngay tại Giang Bắc Nhiên không biết nên làm sao bây giờ lúc, một bàn tay đột nhiên dựng vào bờ vai của hắn, bị hù hắn kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

“Ai! ?” Giang Bắc Nhiên một bên hô một bên quay đầu, chỉ gặp một cái bạch y tung bay nam tử mỉm cười đứng tại phía sau hắn.

Hắn có một đầu đen bóng thẳng đứng phát, tà phi anh tuấn kiếm mi, dài nhỏ ẩn chứa sắc bén mắt đen, gọt mỏng nhấp nhẹ môi, góc cạnh rõ ràng hình dáng cùng dài cao lớn lại không thô kệch dáng người, toàn thân khí chất liền đột xuất cái hiệp khí lăng nhiên.

Đồng thời ba đầu tuyển hạng xuất hiện ở Giang Bắc Nhiên trước mặt.

« tuyển hạng một: Hô to: “Ngươi không được qua đây a!” . Hoàn thành ban thưởng: Ly Hỏa Long Ngâm ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Quay người tiếp tục hướng phía dưới núi phi nước đại. Hoàn thành ban thưởng: Thập Tam Tiết Liên Tử Thương ( Hoàng cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Hô lên: “Đại hiệp cứu ta” . Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Không có chút gì do dự, Giang Bắc Nhiên trực tiếp lựa chọn ba, cũng thâm tình cũng mậu hô: “Đại hiệp. . . Cứu ta!”

Phối hợp với bị hun khói đỏ con mắt, cùng cái kia từng hàng chiếm tro bụi nước mắt, Giang Bắc Nhiên bây giờ nhìn lại đó là muốn bao nhiêu đáng thương có bao nhiêu đáng thương.

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên như thế quả quyết kêu cứu, nam tử áo trắng ngược lại là sửng sốt một chút, dù sao hắn vừa rồi ở ngay trước mặt hắn giết cá nhân, đổi lại lấy trước kia chút bị hắn cứu thiếu niên, đại đa số đều sẽ một bên hô hào “Đừng có giết ta, đừng có giết ta.” Một bên liên tiếp lui về phía sau.

Cho nên hắn mới cố ý kéo ra một vòng mỉm cười, chính là sợ hù dọa Giang Bắc Nhiên, nhưng hiện tại xem ra người thiếu niên trước mắt này tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng lá gan phải lớn không ít.

“Tốt, ta hiện tại liền mang ngươi xuống núi.” Nói xong nam tử áo trắng liền đi lên nâng lên Giang Bắc Nhiên hướng phía dưới núi chạy tới.

Về sau chờ Giang Bắc Nhiên được an trí tốt, mới chậm rãi biết sự tình chân tướng.

Cứu hắn nam tử áo trắng gọi là Lục Bạch Quy, là Quy Tâm tông một tên đệ tử, lần này là mang theo mấy vị sư đệ sư muội xuống núi tới làm nhiệm vụ thí luyện, mà nhiệm vụ thí luyện nội dung chính là tiêu diệt Lăng Mậu phong bên trên giếng mỏ chui.

Nhưng bởi vì hắn mang theo mấy cái sư đệ quá mức tự phụ, cảm thấy trên núi những cái kia bất quá đều là chút người bình thường, thế là liền không có thông tri hắn cái này phụ trách dẫn đầu bọn hắn thiết ấn, một mình giết tới Lăng Mậu phong, kết quả bị những giám sát kia phát hiện sau trực tiếp mở ra thủ sơn đại trận, dẫn cả tòa núi đều bị đốt lên.

Theo Lục Bạch nơi về nói, cái này thủ sơn đại trận mười phần ác độc, nó chủ yếu tác dụng cũng không phải là chống cự ngoại địch, mà là muốn một mồi lửa đem trên núi các loại vết tích đều đốt sạch sành sanh, để người tới điều tra không đến bất luận cái gì đồ vật.

Nghe đến đó Giang Bắc Nhiên không khỏi cảm giác phía sau mát lạnh, nếu như hắn lúc ấy hắn lựa chọn đợi trong phòng bất động hoặc là đi cứu hỏa, đoán chừng hiện tại nói ít đã 9 điểm chín.

Ngay sau đó lại là liên tiếp làm đơn giản nhất tuyển hạng về sau, Giang Bắc Nhiên thuận lợi tại Lục Bạch Quy dẫn tiến hạ bái vào Quy Tâm tông, từ đây liền coi như là có cái chỗ đặt chân.

. . .

Thu hồi hồi ức, Giang Bắc Nhiên cảm khái nói ra: “Năm đó nếu không phải Lục sư huynh, ta chỉ sợ sớm đã chết trên Lăng Mậu phong.”

Lục Bạch Quy mỉm cười lắc đầu: “Là sư huynh không tốt, câu lên ngươi không tốt nhớ lại, ta tự phạt một chén.”

Nhìn xem Lục Bạch Quy đem trước mặt Hàn Xuân Tửu uống một hơi cạn sạch, Giang Bắc Nhiên cầm lấy trước mặt túi nói ra: “Sư huynh, cái này thực sự quá làm cho ngài tốn kém.”

“Lại cùng sư huynh khách khí, ngươi nói có nên phạt hay không một chén?”

“Vâng, nên phạt, nên phạt.” Giang Bắc Nhiên cười cũng đem một chén Hàn Xuân Tửu uống một hơi cạn sạch.

“Mau mở ra nhìn xem có thích hay không.”

“Sư huynh tặng ta khẳng định ưa thích.” Giang Bắc Nhiên một bên nói một bên mở ra túi, từ bên trong lấy ra một khối ở giữa có đột xuất gương đồng hình tròn.

“Đây là. . . Hộ tâm kính! ?” Giang Bắc Nhiên kinh hỉ nói.

“Ừm, chính là phẩm chất không thế nào cao, chỉ là cái thượng phẩm, ngươi trước đem liền dùng đi, chờ ta lần sau đi Lư gia trang lúc nhìn xem có thể hay không vì ngươi muốn cái tốt hơn tới.”

“Sư huynh chuyện này, thượng phẩm hộ tâm kính đã rất khá, ta đều có chút ngượng ngùng thu.”

Tại đi vào Quy Tâm tông về sau, Giang Bắc Nhiên mới biết được chính mình năm đó mấy cái kia ban thưởng Hoàng cấp võ công hoặc là vũ khí nhiệm vụ tại sao phải khó khăn như thế cực kỳ bi thảm. Đó là bởi vì tại cái này tên là Huyền Long đại lục trong thế giới, Hoàng cấp chỉ là đã có linh tính pháp bảo, thuộc về người bình thường nghĩ cùng đừng nghĩ, một chút cấp thấp trong tông phái thậm chí sẽ lấy ra làm bảo vật trấn phái đồ tốt.

Vừa học được cái này tri thức lúc, Giang Bắc Nhiên thật rất muốn đem hệ thống bắt tới hỏi một chút nó cùng mình đến tột cùng cái gì thù oán gì, muốn đem hắn vào chỗ chết hố.

Bởi vì Thiên Địa Huyền Hoàng cái này bốn đẳng cấp pháp bảo thực sự quá cao cấp, đừng nói người bình thường không chơi nổi, một chút đại tông môn tuổi trẻ đệ tử cũng không chơi nổi a.

Cho nên ở dưới Thiên Địa Huyền Hoàng, còn có một số danh gia tạo ra vũ khí áo giáp, từ dưới lên trên phân biệt là phàm phẩm, lương phẩm, thượng phẩm, cực phẩm cùng tuyệt phẩm.

Mà cái này thượng phẩm đã coi như là coi như không tệ bảo bối, tông phái đệ tử ở giữa lấy ra tặng người tuyệt đối tính được là là xuất thủ xa xỉ.

“Đừng nói như vậy, sư huynh sở dĩ đưa ngươi khối này hộ tâm kính kỳ thật cũng có cảm tạ ngươi thành phần ở bên trong, ngươi lần trước đưa cho ta bình kia Oanh Hương Hoàn hiệu quả cực giai, vậy thì thật là chính ngươi luyện?”

“Ừm.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, không có làm bất kỳ giấu giếm nào.

“Cái kia sư đệ ngươi thật đúng là thiên phú dị bẩm a, nếu không ta giới thiệu ngươi đi Nhung Thảo đường a? Dù sao ngươi cũng không có lòng luyện công, nếu là có thể tại phương diện luyện đan có thành tựu, về sau nói không chừng địa vị thăng còn nhanh hơn ta đâu.”