Chương 09: Nguy Hiểm Xinh Đẹp Sư Muội

“Khổng sư huynh?” Nhìn người tới, Liễu Tử Câm có chút ngoài ý muốn hô.

Đồng thời chung quanh những cái kia đang chuẩn bị tán đi Lam Tâm đường đệ tử trong nháy mắt đem ánh mắt đều tập trung vào đột nhiên từ trên trời giáng xuống vị này oai hùng đại sư huynh trên thân.

“Khổng sư huynh?” Trong đám người một tên Lam Tâm đường đệ tử tự lẩm bẩm một câu, sau đó đột nhiên trừng to mắt nói: “Chẳng lẽ là Thủy Kính đường vị kia Phá Quân Thương – Khổng An Nam, Khổng sư huynh?’ ”

“Phá Quân Thương? Lai lịch gì?” Bên cạnh mấy vị đệ tử tò mò hỏi.

“Các ngươi đây cũng không biết? Ba năm trước đây, vị này Khổng sư huynh đi hướng Hoài Lâm một vùng tu luyện, trên đường đột gặp một trận loạn chiến, vì bảo hộ chính đang chạy trốn bách tính, tay hắn cầm một cây Hổ Đầu Tạc Kim Thương một mình sát nhập vào trong loạn quân, cũng thẳng đến trong quân tướng lĩnh thủ cấp, dẫn đến quân đội đại loạn, là những bách tính kia tranh thủ đến chạy trốn thời gian, đằng sau liền được Phá Quân Thương danh hào này.”

“Lợi hại như vậy! ?” Đệ tử kia nghe hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía Khổng An Nam ánh mắt cũng là lộ ra chút sùng bái.

“Đó là đương nhiên ~ Khổng sư huynh có thể tuyệt đối tính được là chúng ta Quy Tâm tông trong hai năm này nổi trội nhất đệ tử, bất quá ta trước kia cũng chỉ là nghe nói, không nghĩ tới hôm nay thấy chân nhân, quả nhiên oai hùng bất phàm a.”

Nghe được chung quanh đệ tử chính khe khẽ bàn luận chính mình, Khổng An Nam cười hướng chung quanh ôm quyền nói: “Gặp qua các vị Lam Tâm đường sư đệ, bất tài chính là Thủy Kính đường Khổng An Nam.”

Chúng Lam Tâm đường đệ tử sau khi nghe được liền vội vàng khom người hô: “Bái kiến Khổng sư huynh.”

Lại hướng phía bốn phía Lam Tâm đường đệ tử chắp tay một cái, Khổng An Nam quay người nhìn về phía Liễu Tử Câm nói: “Sư muội, ngươi qua hai ngày không liền muốn xuống núi thí luyện sao? Không tại trong nội đường làm chuẩn bị, đến Lam Tâm đường làm gì?”

Không đợi Liễu Tử Câm nói chuyện, Phương Thu Dao trả lời trước nói: “Chúng ta là tìm đến cái kia. . . A, hắn ở đâu?”

Phương Thu Dao nhìn xem Giang Bắc Nhiên nguyên bản đứng đấy vị trí vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, kỳ quái người lớn như thế nói thế nào không thấy đã không thấy tăm hơi.

Đang lúc nàng chuẩn bị hỏi một chút mặt khác Lam Tâm đường đệ tử có thấy hay không cái kia Giang sư huynh lúc, Liễu Tử Câm lại một tay lấy nàng kéo về phía sau, cũng đối với Khổng An Nam thi lễ nói: “Bái kiến Khổng sư huynh, ta cùng Thu Dao chỉ là đến xử lý chút sự tình, đang chuẩn bị đi về đâu, không biết sư huynh tại sao lại tới đây?”

“A, ta à. . . Ta. . . Ta chính là đi ngang qua, vừa vặn cảm ứng được sư muội khí tức, cho nên xuống tới nhìn xem.”

“Nguyên lai là như vậy, vậy sư huynh nếu có sự tình liền nhanh đi mau lên, ta cùng Thu Dao cũng chuẩn bị trở về đường.”

“Kỳ thật ta cũng đang định về đường đâu, vừa vặn cùng các ngươi đồng hành.”

“Tốt, vậy liền một đạo đi.” Liễu Tử Câm gật gật đầu, lại nhìn mắt vừa rồi Giang Bắc Nhiên đứng địa phương, lúc này mới quay người rời đi.

Một bên khác, đã sớm chuồn đi Giang Bắc Nhiên đã đi tới Lam Tâm hiên cửa ra vào.

“Hô. . . Không hổ là có thể dẫn phát Địa cấp trung phẩm tuyển hạng sư muội, quả nhiên đáng sợ.”

Vừa rồi tại Khổng An Nam rơi xuống trong nháy mắt, thừa dịp ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên thân người kia, Giang Bắc Nhiên lợi dụng tất cả mọi người không phát hiện được tốc độ rời đi đó là không phải chi địa.

Mà sở dĩ muốn chạy nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì hắn trước kia ở phương diện này bị nhiều thua thiệt!

. . .

Quy Tâm tông có một cái các đệ tử đều muốn tuân thủ quy định, đó chính là mỗi hai tháng nhất định phải xuống núi thí luyện một lần, thứ nhất là vì để cho chúng đệ tử không cần cả ngày trạch ở trên núi, trừ tu luyện, cái gì khác đạo lí đối nhân xử thế cũng đều không hiểu.

Thứ hai là vì đề cao Quy Tâm tông ngay tại chỗ danh khí, nói đơn giản điểm chính là khai hỏa Quy Tâm tông cái này hàng hiệu.

Tỉ như có chút lớn hiệp làm việc tốt là không lưu danh, nhưng Quy Tâm tông đệ tử cũng không thể không lưu danh.

Nếu như một vị Quy Tâm tông đệ tử trừ một đám sơn tặc, vậy thì nhất định phải đến làm cho chuyện này truyền bá ra, để mảnh khu vực này người đều biết là Quy Tâm tông người đem sơn tặc cho diệt.

Giang Bắc Nhiên vừa mới biết được quy định này lúc cũng không nhịn được ở trong lòng cảm khái cái này Quy Tâm tông hoàn toàn chính xác rất biết giải quyết, khó trách mỗi tháng đều có thể chiêu đến nhiều đệ tử như vậy.

Chờ dẫn tới sau khi xuống núi nhiệm vụ thí luyện , bình thường đệ tử biết tìm một chút cùng chung chí hướng sư huynh đệ kết bạn mà đi, mặt khác trọng yếu nhất chính là tìm một vị thiết ấn dẫn đội.

Ở trong Quy Tâm tông, chỉ cần ngươi chờ đủ một năm, vậy đã nói rõ ngươi ít nhất cũng xuống núi thí luyện qua 6 lần, điều này đại biểu lấy ngươi đã là một cái thành thục Quy Tâm tông đệ tử, từ giờ khắc này, ngươi liền có một cái mới nghĩa vụ, đó chính là mỗi hai tháng nhất định phải làm thiết ấn dẫn đầu những cái kia nhập môn không lâu đệ tử xuống núi thí luyện một lần.

Cho nên thiết ấn chính là cái muốn cho những đệ tử mới kia lại làm bảo tiêu, lại làm bảo mẫu khổ sai sự tình.

Giang Bắc Nhiên lần thứ nhất xuống núi thí luyện lúc là Lục Bạch Quy cho hắn làm thiết ấn, mang theo hắn đuổi đi một cái thường xuyên tập kích thôn trang hung thú, có thể nói cơ hồ không có gì độ khó.

Dù sao chỉ cần có thể học xong Quy Tâm Quyết, thực lực liền đã viễn siêu người bình thường, đánh mấy cái sư tử lão hổ hay là rất nhẹ nhàng.

Cuộc sống như vậy qua rất nhanh một năm, mà Giang Bắc Nhiên ăn cái kia thiệt thòi lớn, liền muốn từ hắn lên làm thiết ấn nói lên.

Một lần kia hắn trở thành một chi năm người tiểu đội thiết ấn, trong tiểu đội ba nam hai nữ, trong đó có một cái tiểu sư muội dáng dấp vô cùng đáng yêu, mà lại tính cách cũng phi thường tốt, dẫn mặt khác ba cái nam đệ tử điên cuồng xum xoe.

Nhưng tiểu sư muội này lại một mực hướng cho nàng cực lớn cảm giác an toàn Giang Bắc Nhiên liên tiếp biểu thị hảo cảm, cái này dẫn mặt khác ba cái nam đệ tử rất là ăn dấm.

Về sau tại trên đường về, vị tiểu sư muội kia lấy dũng khí móc ra chính mình thêu khăn gấm hướng Giang Bắc Nhiên tỏ tình, mà lại là ngay trước mặt khác bốn người mặt hướng Giang Bắc Nhiên tỏ tình, cái này nhưng làm mặt khác ba cái nam đệ tử cho kích thích nổ!

Về phần Giang Bắc Nhiên vì cái gì biết bọn hắn nổ, là bởi vì hắn thấy được trước mắt nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Trực tiếp đáp ứng tiểu sư muội. Hoàn thành ban thưởng: Bách Điểu Triều Phượng ( Địa cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Sư muội, ta hiện tại tâm tư đều về mặt tu luyện, tạm thời không muốn nói chuyện nam nữ” . Hoàn thành ban thưởng: Tứ Tượng Chưởng ( Địa cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Thật xin lỗi, ta chỉ là đem ngươi trở thành muội muội mà thôi.” Hoàn thành ban thưởng: Bàn Long Giới ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

Xem hết ba cái tuyển hạng lúc Giang Bắc Nhiên trực tiếp liền mộng, đây là hắn lần thứ nhất đụng phải ba cái tuyển hạng bên trong đều không có ban thưởng điểm thuộc tính cơ sở! Kém nhất cái kia đều sẽ ban thưởng Hoàng cấp trung phẩm!

‘Nam nhân cái gì. . . Quả nhiên đều là nửa người dưới động vật a! ! !’

Dưới đáy lòng gầm thét một tiếng, Giang Bắc Nhiên rưng rưng lựa chọn ba, cũng “Dùng ta chỉ là đem ngươi trở thành muội muội” cự tuyệt tiểu sư muội, có thể tiểu sư muội bị cự tuyệt sau không có chút nào nhụt chí ý tứ, kiên định biểu thị chính mình một ngày nào đó sẽ để cho sư huynh không đem chính mình coi như muội muội.

Điều này cũng làm cho Giang Bắc Nhiên minh bạch tại sao phải không có điểm thuộc tính cơ sở tuyển hạng, bởi vì bản thân cái này chính là một đạo đề mất mạng! Mặc kệ hắn trả lời thế nào, cái kia ba cái nam đệ tử đều sẽ hận lên hắn!

Nhưng mặc kệ Giang Bắc Nhiên làm sao phiền muộn, làm ra tuyển hạng về sau, tương ứng nhiệm vụ cũng liền tùy theo mà đến, nội dung là muốn để hắn giải trừ ba cái sư đệ địch ý đối với hắn hoặc là trực tiếp giết bọn hắn.

‘Ta thật sự là nhật Husky!’

Xem hết nội dung nhiệm vụ, Giang Bắc Nhiên lần nữa tại nội tâm gào thét.