Chương 01: Điểm Thuộc Tính Cơ Sở Nó Không Thơm Sao?

Mặt trời chói chang trên không, sóng nhiệt trận trận.

Trong núi trên một con đường nhỏ, hai nữ hài cùng chống đỡ một thanh màu xanh ô giấy dầu sánh vai đi tới.

Bên trái bung dù nữ hài tuyết cơ tóc đen, dáng người cao, thướt tha thướt tha, phía bên phải thỉnh thoảng khẽ cười một tiếng nữ hài mặt như khay bạc, mắt giống như thủy hạnh, môi không điểm mà đỏ, lông mày không vẽ mà thúy.

Như vậy một đạo tịnh lệ phong cảnh, để bên cạnh nguyên bản chính vội vàng đi luyện công tuổi trẻ đệ tử cũng không nhịn được dừng bước lại nhìn nhiều vài lần.

“Tử Câm tỷ, Khổng sư huynh không phải đáp ứng chúng ta cùng chúng ta cùng một chỗ xuống núi thí luyện sao? Vì cái gì nhất định phải chạy đến Lam Tâm đường tìm đến thiết ấn? Nói ra không phải để người ta trò cười chúng ta Thủy Kính đường không người sao?”

Bị gọi là Tử Câm tỷ tử sam thiếu nữ nhẹ nhàng lắc đầu: “Chúng ta là lần thứ nhất xuống núi thí luyện, mọi thứ đều coi trọng cái vạn vô nhất thất, Khổng sư huynh hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng hắn đại đa số thời gian đều tại trong môn tu hành, rất ít xuống núi, làm thiết ấn số lần càng là lác đác không có mấy, nhưng sau khi xuống núi rất nhiều chuyện cũng không phải chỉ dựa vào bản sự cao cường liền có thể giải quyết.”

“A ~” nữ hài áo xanh nghe xong gật gật đầu, “Vậy chúng ta muốn đi Lam Tâm đường tìm tới vị kia thiết ấn kinh nghiệm phong phú sao?”

“Ngươi đây cũng đừng hỏi, tóm lại ngươi tin tưởng ta là được rồi.”

“Tốt a, ta tin tưởng nghe Tử Câm tỷ lời nói khẳng định không sai.”

“Cái này đúng rồi ~ đi nhanh đi.”

. . .

“Hắt xì!”

‘Ai, thật là, là ai ở sau lưng nói ta đẹp trai.’

Một đầu đường đá bên trên, Giang Bắc Nhiên vuốt vuốt cái mũi tiếp tục đi lên phía trước, khi đi tới chỗ ngã ba lúc, chợt nghe phía trước truyền đến rối loạn tưng bừng.

“Uy, ngươi đụng ta liền muốn như thế đi rồi?”

“Sư huynh thực sự thật có lỗi, ta vừa rồi tại suy nghĩ sáng sớm sư phụ khảo giáo tâm pháp, nhất thời không có chú ý.”

“Ta nhìn ngươi chính là cố ý hướng trên người của ta đụng! Nói đi, dự định thường thế nào ta.”

“A? Nhưng ta. . .”

Giang Bắc Nhiên giương mắt nhìn lại, chỉ gặp một cái cao lớn uy mãnh Luyện Khí kỳ đệ tử hùng hổ dọa người, không ngừng xô đẩy một cái rõ ràng mới nhập môn không lâu tiểu sư đệ.

Đồng thời, Giang Bắc Nhiên trước mặt xuất hiện bốn cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Đi lên răn dạy ác sư huynh, dạy dỗ hắn muốn bảo vệ sư đệ đạo lý. Hoàn thành ban thưởng: Hỗn Nguyên Công Thể ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Đi lên đem sư đệ kéo ra phía sau, cũng đối với ác sư huynh nói: “Muốn bao nhiêu tiền, ta giúp hắn bồi thường.” Hoàn thành ban thưởng: Lôi Phiêu ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Hô to một tiếng “Lâm chấp pháp đến rồi!” Hoàn thành ban thưởng: Tử Yên Kiếm ( Hoàng cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng bốn: Đi ngang qua. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Có thể a, răn dạy cái vừa bước vào Luyện Khí kỳ ác sư huynh liền đưa Huyền cấp công thể, phần thưởng này thật là đủ cao.’

‘Tuyển ba cũng rất tốt, trốn vào đám người hô một tiếng Lâm sư phó tới liền có thể cầm Hoàng cấp hạ phẩm bảo vật, cái này tính so sánh giá cả. . . Cao a!’

‘Ân. . . Hai cũng được, cái này Lôi Phiêu ta lần trước nghe Từ sư thúc nói qua, có thể làm được tám trăm dặm có hơn đoạt tính mạng người, tuyệt đối lợi khí giết người!’

‘nice, đều rất tuyệt, cho nên ta tuyển. . . Bốn.’

Làm xong lựa chọn, Giang Bắc Nhiên mắt nhìn thẳng đi tới, đồng thời vang lên bên tai một cái quen đến không có khả năng quen đi nữa thanh âm.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Lực lượng +1 »

‘Lại là lực lượng? Cái này đều liên tục lần thứ sáu a, làm sao cùng ăn kích thích tố một dạng. . .’

Đậu đen rau muống một câu, Giang Bắc Nhiên tiếp tục từng bước mà lên, đi tới bên một chỗ hồ nhỏ bên trên.

‘Ân ~ dễ chịu.’

Cảm thụ được hướng mặt thổi tới gió nhẹ, Giang Bắc Nhiên ngồi ở bên hồ trên thềm đá hài lòng nhắm hai mắt lại.

Mà liền tại hắn hưởng thụ lấy mang theo một chút nước hồ mùi trận trận lúc hơi gió, đột nhiên nghe được bên cạnh truyền đến đứt quãng tiếng nức nở.

Mở mắt ra nhìn lại, chỉ gặp một rõ ràng là mới nhập môn tiểu sư muội chính ôm chân ở bên hồ lau nước mắt, một tấm trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy ủy khuất.

Đồng thời ba cái tuyển hạng xuất hiện ở Giang Bắc Nhiên trước mặt.

« tuyển hạng một: Xuất ra trong túi áo Mặc Tử Tô đưa cho tiểu sư muội. Hoàn thành ban thưởng: Bát Bảo Linh Lung Xích ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Nhẹ giọng hỏi thăm tiểu sư muội chuyện gì xảy ra. Hoàn thành ban thưởng: Lục phẩm Thanh Tâm Đan »

« tuyển hạng ba: Xoay người rời đi, hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ nghệ điểm +1 »

‘Móa! ? Phương nào yêu nữ? Cho nàng đưa khối điểm tâm liền ban thưởng Huyền cấp thượng phẩm vũ khí! ?’

Bị hù dọa Giang Bắc Nhiên vội vàng lựa chọn ba, sau đó đứng dậy quay đầu liền đi, mà lại là càng chạy càng nhanh, thẳng đến triệt để rời xa bên hồ, hắn mới tính rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Kỹ thuật hội họa +1 »

“Hô. . .”

Thở dài một hơi, cảnh báo giải trừ, Giang Bắc Nhiên tiếp tục dựa theo bình thường lộ tuyến cố định quấn núi đi một vòng lớn, cuối cùng hết thảy phát động 7 thứ tuyển hạng, phân biệt thu hoạch được lực lượng +2, thể chất +1, cầm kỹ +1, luyện đan +1, trận pháp +1 cùng luyện cổ +1.

‘Hôm nay lại là Quy Tâm tông hòa bình một ngày đâu.’

Nội tâm cảm khái một câu, thu hoạch tràn đầy Giang Bắc Nhiên dạo bước đi vào nhà ăn, đốt một phần yêu nhất phỉ thúy bạch ngọc phần món ăn tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Một ngụm màn thầu, một ngụm rau cải trắng, ngẫu nhiên nhỏ lên mấy giọt dầu vừng, Giang Bắc Nhiên ăn gọi là một cái ăn như gió cuốn.

“Ai, nghe nói không, Chân Võ đường vị kia Lạc Bắc sư huynh hôm qua bị đánh thành trọng thương, Tống đường chủ trong đêm đem Thanh Tâm đường Bộ sư phụ đều cho mời đi.”

“Lạc Bắc sư huynh! ? Ta nghe nói hắn Phá Phong đao pháp đã đại thành a, làm sao còn sẽ bị bị thương thành dạng này? Chẳng lẽ là đụng phải lợi hại gì người trong ma giáo rồi?”

“Không phải, nghe nói Lạc Bắc sư huynh là tại Chân Võ đường nội bộ bị đánh thành trọng thương.”

“A! ? Nội bộ! ? Đây chẳng phải là cùng môn hạ. . .”

“Xuỵt! Ngươi nói nhỏ thôi.”

. . .

Nghe bàn bên hai tên đệ tử nhỏ giọng thảo luận, Giang Bắc Nhiên lắc đầu, không khỏi ở trong lòng thầm than một câu ‘Người ghen anh tài a ~ ‘

Đem cuối cùng một khối nhỏ màn thầu ném vào trong miệng, Giang Bắc Nhiên lau miệng, thu thập xong bát đĩa đi ra nhà ăn.

‘Xế chiều đi cái nào đi dạo đâu, luôn luôn đi Tiểu Hùng phong cũng thực sự có chút ngán.’

Ngay tại Giang Bắc Nhiên đứng tại cửa phòng ăn xoắn xuýt thời điểm, một đạo hắn hết sức quen thuộc thanh âm từ nơi không xa vang lên.

“Bắc Nhiên?”

Giang Bắc Nhiên sau khi nghe được lập tức ngẩng đầu ngạc nhiên hô: “Lục sư huynh! ?”

“Thật sự là xảo a, ta vừa trở về liền đụng tới ngươi.” Lục Bạch Quy mỉm cười hướng Giang Bắc Nhiên phất phất tay, “Nếm qua sao?”

“Ừm, vừa ăn xong.” Giang Bắc Nhiên chạy chậm đến Lục Bạch Quy trước mặt ứng tiếng nói.

“Bồi sư huynh ăn thêm chút nữa?”

“Tốt.”

Một lần nữa trở về nhà ăn, Lục Bạch Quy điểm một bình Hàn Xuân Tửu cùng một mâm lớn thịt trâu, mang theo Giang Bắc Nhiên tìm gần cửa sổ cái bàn ngồi xuống.

“Sư huynh, ngươi lần này ra ngoài lịch luyện rất lâu a, có phải hay không gặp được phiền toái gì?” Tiếp nhận Lục Bạch Quy cho đổ Hàn Xuân Tửu, Giang Bắc Nhiên hiếu kỳ hỏi.

“Ừm, là gặp một ít phiền phức, Giang Bắc địa khu lại khai chiến.”

“Lại đánh trận rồi?” Giang Bắc Nhiên cầm chén rượu thay dừng lại, “Không biết lần này lại muốn bao nhiêu thế lực bị liên lụy trong đó.”

Cho mình cũng rót một chén, Lục Bạch Quy nhìn xem Giang Bắc Nhiên cười nói: “Ngươi hay là trước đừng lo lắng phổ la đại chúng, chính ngươi đâu? Tìm tới sư phụ sao?”