Chương 8: Gặp nhau

Lý Tông Sơn chắp tay nói với Liễu Quân Điệp, sau đó mang theo bảo vệ xoay người rời khỏi, lại không liếc mắt nhìn thêm anh em Lý gia.

Nhìn Lý Tông Sơn rời khỏi, Liễu Quân Điệp nhíu chặt đôi mi thanh tú, trong mắt xẹt qua vẻ trầm trọng.

– Giang Nam sắp đổi trời rồi!

Liễu Quân Điệp rù rì.

Chó sủa là chó không cắn, Lý Tông Sơn người này, đối mặt con trai con gái bị giết, còn có thể khống chế tâm tình của mình, người như thế không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất.

…

Xe con xa hoa chậm rãi chạy trên đường lớn.

Trong xe, Lý Tông Sơn nhắm mắt dưỡng thần, chỉ là đôi môi không tự chủ khẽ run, bàn tay già nua nắm thật chặc gậy đầu rồng, bầu không khí trong xe cực kỳ ngột ngạt.

– Thông báo Võ Quân, bảo cậu ta tới gặp tôi.

Làm Lý Tông Sơn lần nữa mở mắt, mặt mũi của ông đầy dữ tợn, giọng nói tựa như muốn cắn người khác.

– Lão… Lão gia… Không thể….

Vẻ mặt bảo vệ bên cạnh hơi trắng, quay sang khuyên nhủ Lý Tông Sơn.

– Câm miệng, Lý gia tôi đã tuyệt hậu, tôi còn có cái gì không dám làm?

Lý Tông Sơn trừng to hai mắt đầy tơ máu, giống như chó điên quát ầm lên.

– Vâng, lão gia.

Đối mặt Lý Tông Sơn giận dữ, bảo vệ không dám trái lời, bắt đầu bấm số gọi.

…

Thành phố Giang Nam, nghĩa địa công cộng Bắc Sơn.

Nghĩa địa công cộng Bắc Sơn, đặt ở phía bắc thành phố Giang Nam, cải tạo từ một ngọn núi hoang mà thành, mỗi thanh minh tết âm lịch rất nhiều người đến đây tế bái tảo mộ.

Nhưng lúc này đang là trời đông giá rét, nghĩa địa công cộng Bắc Sơn không có người, ngay cả nhân viên quản lý trông coi nghĩa địa cũng trốn trong phòng uống rượu để xóa bớt ý lạnh trong cơ thể.

Tuyết bay đầy trời, mộ bia san sát, một bóng người xuất hiện trong nghĩa địa công cộng Bắc Sơn, đi về phía trước, cho đến khi đi tới trước một khối mộ bia, người cũng dừng lại.

Mộ Diệp Hiên, Hàn Thu Vân lập.

Mộ bia lạnh lẽo, chữ lót màu đen, Diệp Hiên lẳng lặng nhìn mộ bia trước mắt, mặc cho gió tuyết đầy trời đang tung bay, thân hình lại bất động.

Hàn Thu Vân, đây là tên của mẹ Diệp Hiên.

Ngày mai sẽ là mùng tám tháng chạp, cũng là sinh nhật Diệp Hiên, hắn đứng sững ở trước mộ bia, lẳng lặng đợi mẹ mình đến.

Máu, máu tươi, máu tươi thê diễm mà đẹp lạ thường, xương, xương cốt, thi cốt các loại sinh linh, vong hồn đang kêu rên, sinh linh đang khóc, Diệp Hiên cầm chiến kích màu máu trong tay, chém giết đẫm máu ở giữa sông dài màu máu.

– Giết! Giết! Giết!

Thét bể sơn hà, chấn thiên liệt địa, Diệp Hiên ngữa đầu lên trời gào thét, giống như ma đầu.

– A!

– Ta là ai ? Ta là Diệp Hiên, ta là Bất Tử Thiên Tôn!

Giật mình một cái, Diệp Hiên bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn mới phát hiện, mình cũng không phải đang ở trong cánh cửa kia, hắn đã rời khỏi chỗ đó, trở lại đô thị sầm uất.

Nhanh chóng xóa đi tâm tình bạo ngược trong lòng, Diệp Hiên vận chuyển công pháp để cho mình ổn định lại, qua một hồi, màu máu trong mắt hắn mới dần dần thối lui.

– Phương thiên địa này không có linh khí, là niên đại Mạt Pháp mà Bất Tử Tiên Kinh đã nói, tu tiên giả căn bản không thể tồn ở thế giới này, nếu ta muốn tiến thêm một bước, thật muốn đi vào Tiên Giới truyền thuyết kia?

Diệp Hiên nỉ non tự nói, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Tuy công pháp Diệp Hiên dang tu luyện không nhu cầu cao linh khí, nhưng phương thiên địa này đang nằm ở thời đại Mạt Pháp, đối với Diệp Hiên mà nói cũng là một chuyện cực kỳ bất lợi.

Diệp Hiên tạm thời đè xuống nổi lòng đang lo lắng, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Giương mắt nhìn trời, Diệp Hiên phát hiện mặt trời đã mọc lên cao, nghĩa địa công cộng Bắc Sơn cũng có vài người lạ đến đây tế bái tảo mộ, nhìn một lúc không thấy bóng người của mẹ, điều này cũng làm cho Diệp Hiên hơi lộ ra thất vọng.

Chờ, Diệp Hiên chỉ có đợi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Hiên đứng trước mộ chôn quần áo và di vật của mình, nhưng lại chậm chạp không nhìn thấy mẹ đâu, điều này làm cho lòng hắn thoáng bất an.

Đạp —— đạp —— đạp.

Bỗng nhiên, một hồi tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến từ sau lưng Diệp Hiên, cũng để cho thân thể Diệp Hiên cứng ngắc, hắn mặc dù không có quay đầu, thần thức lại nhìn rõ người sau lưng.

Một người phụ nữ tóc mai muối tiêu, cặp mắt vô thần hỗn độn, mặt mũi già nua, xem bộ dáng như sáu mươi tuổi đang tập tễnh đi tới chỗ Diệp Hiên đang đứng, miệng càng thở hổn hển, hiển nhiên thân thể cũng không phải quá tốt.

Giờ khắc này, thời gian giống như ngưng trệ, không gian tựa như đông lại. Thiên địa vắng vẻ, không một tiếng động.

Hai tròng mắt Diệp Hiên vô tình dần dần xảy ra biến hóa, vẻ ôn tình, hổ thẹn, hiện ra trong mắt hắn, thân thể tuyên cổ bất động khẽ run, chứng minh trong lòng hắn không bình tĩnh.

Nếu để những sinh linh bên trong cánh cửa nhìn thấy trạng thái của Diệp Hiên hiện tại, chỉ sợ sẽ rất kinh hãi, Diệp Hiên được người gọi là Bất Tử Thiên Tôn, lại hiện ra dáng dấp mềm yếu như thế này?

Lúc này.

Diệp Hiên có chút không dám đối mặt Diệp mẫu, hổ thẹn sâu đậm ăn mòn tâm thần hắn, hắn nhớ rõ, mẹ năm nay mới ba mươi tám tuổi, bốn năm này trôi qua, lại già thành bộ dáng này, đây đương nhiên có liên quan đến chuyện của hắn.

– Cậu là bạn học ngày xưa của Diệp Hiên à?

– Khó có được, không ngờ đã nhiều năm như vậy, còn có người đến thăm nó.

Diệp mẫu tập tễnh mà đến, giọng nói có chút khàn khàn, hai mắt đục ngầu không chịu nổi, hiển nhiên cũng không nhận ra người trước mắt chính là con trai của mình.