Chương 96:Tân Tiểu Thuyết

Tôn Diệu Hỏa tốn thời gian dài như vậy luyện tập, hiệu quả thực sự rõ ràng.

Lâm Uyên cùng hắn cơm nước xong trở lại, tốn thêm hai tiếng chính thức hoàn thành bản thu cuối cùng của «Hồng Mân Côi».

Đem bài hát giao cho lão Chu, chuyện còn lại thì phải xem công ty sắp xếp.

Buổi tối, lúc tan việc.

Học trưởng Tôn Diệu Hỏa sau khi khôi phục trạng thái, nhiệt tình trước sau như một lái xe đưa Lâm Uyên đưa quay về chỗ ở.

“Tạm biệt.”

Lâm Uyên phất tay một cái.

Rửa mặt vệ sinh cá nhân xong, nằm trên giường, khoảng cách tới lúc ngủ còn chút thời gian, Lâm Uyên dứt khoát gọi ra hệ thống:

“Trước ngươi nói lần đầu tiên chế tác riêng tiểu thuyết có thể giảm giá 50% đúng không?”

Hệ Thống: “Đúng vậy.”

Lâm Uyên bắt đầu xoắn xuýt.

Vài ngày trước hắn vừa nhận lương, trong tài khoản tổng cộng có tầm năm triệu.

Chính mình muốn chế tác riêng loại bao nhiêu tiền thì tốt?

Đều nói tiền nào của đấy, Lâm Uyên lại là dạng vừa muốn chiếm tiện nghi, vừa muốn chế tác phẩm thật tốt.

Như vậy có phải mình bỏ càng nhiều tiền, tác phẩm càng tốt mà mình càng chiếm nhiều tiện nghi hay không?

Rốt cuộc.

Lâm Uyên cắn răng nói: “Ta xuất bốn triệu, ngươi phải cho ta một quyển tiểu thuyết vốn được hệ thống định giá tám triệu mới được!”

“Kí chủ xác nhận chế tác riêng?”

“Thừa dịp ta chưa kịp hối hận, phiền ngươi nhanh lên một chút.”

Thao tác đại khái chỉ tốn mười mấy giây, trong đầu Lâm Uyên liền vang lên thanh âm nhắc nhở:

“Hệ thống đã hoàn thành khấu trừ tài khoản, chúc mừng kí chủ đạt được tiểu thuyết phiên bản tinh tu – Tiên Hiệp «Tru Tiên»!”

Cùng lúc đó.

Lâm Uyên nhận được tin nhắn thông báo số dư tài khoản bị trừ bốn triệu. Điều duy nhất để cho hắn cảm thấy có chút an ủi là, số tiền này hệ thống cuối cùng đều đi quyên góp từ thiện. Cũng coi như mình lợi dụng hệ thống kiếm tiền, rồi lại lấy tiền đó đi làm việc tốt.

Ngay sau đó.

Lâm Uyên lại có chút cao hứng, rốt cuộc không còn là cái dạng truyện tranh soạn lại rồi. Từ giá trị mà nói, bộ «Tru Tiên» này vẫn tương đối không tệ!

Nơi này giải thích một chút.

Hệ thống định giá đối với tác phẩm không có nghĩa đấy là giá trị bản thân tác phẩm, xin chớ lôi các bảng xếp hạng ra tranh luận.

Lâm Uyên dùng năm trăm nghìn có thể yêu cầu hệ thống chế tác riêng một ca khúc, nhưng giá trị chân thực của ca khúc này trên Địa Cầu tuyệt đối không chỉ năm trăm nghìn.

Thanh Đồng bảo rương cũng là đạo lý tương tự.

Loại rương này, có thể mở ra bài hát lưu hành phổ thông như «Bong Bóng».

Vẫn là thanh đồng, lại có thể mở ra tác phẩm cấp bậc tiêu biểu như «Hồng Mân Côi».

Mặc dù giá trị ca khúc bất đồng, nhưng quả thật đều từ một loại rương rơi ra.

Loại chuyện này không thể nói rõ nguyên lý của nó rồi.

Có người dùng một đồng tiền liền trúng xổ số.

Có người tốn mấy nghìn đồng mua về toàn rác rưởi.

“Chờ một chút.”

Lâm Uyên chợt phát hiện, chính mình thật giống như bỏ quên một chuyện.

Tiên Hiệp?

Đồ chơi này ở Lam Tinh dường như không lưu hành đâu.

Vì làm quen với thị trường Lam Tinh, Lâm Uyên đã điều tra qua.

Mặc dù dân tộc trên toàn cầu thậm chí là các màu da trên thế giới đang trong xu hướng đại dung hợp, nhưng dù sao vẫn do tư duy Đông Phương chiếm quyền chủ đạo, cho nên tại Lam Tinh các thể loại truyền thuyết thần thoại phương đông cực kỳ phong phú, đây đều là những điều kiện cơ sở tốt để sáng tác tiểu thuyết Tiên Hiệp.

Nhưng cũng đáng tiếc là…

Những cố sự tiên hiệp này, càng nhiều vẫn chỉ dừng lại ở truyện cổ tích hoặc các câu chuyện truyền thuyết thần thoại, có rất ít người lấy những nguyên tố đó làm căn cứ tiến hành sáng tác.

Tiểu thuyết tiên hiệp gần đây nhất được xuất bản, cũng phải ngược dòng về tám mươi năm trước!

Khi đó có một quyển gọi là «Tiên Ma đại chiến», chính là đề tài tiên hiệp.

Từ địa vị của tác phẩm, nó tương tự với «Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện» trên Địa Cầu, ảnh hưởng tới rất nhiều người!

Nhưng đáng tiếc chính là từ sau lúc đó không còn bộ tiên hiệp văn nào ưu tú xuất hiện.

Dần dần, cái đề tài này cũng không còn ai hỏi han.

Vậy đề tài dị giới mạo hiểm kia thuộc về loại nào?

Lâm Uyên định nghĩa loại đề tài đó là huyền huyễn.

Dị Giới huyền huyễn.

Loại đang thịnh hành ở Tần Châu này mặc dù không rập khuôn giống bối cảnh tây phương kỳ huyễn trên Địa Cầu, nhưng càng thiên hướng về thế giới quan nguyên bản của Lam Tinh.

So sánh thông tục với các tiểu thuyết mạng kia thì chính là những câu chuyện huyền huyễn lấy bối cảnh phương đông mà phát triển.

Coi như trong truyện ngẫu nhiên xen lẫn một chút thiết lập thần thoại tiên hiệp cơ bản, cũng chỉ chạm đến thì ngừng.

Huyền huyễn cùng Tiên Hiệp dù sao bất đồng.

Cái trước có thể tùy ý thiết lập, quản ngươi cái gì hồn lực hay là đấu khí, có thể tự thành hệ thống chặt chẽ vậy là cố sự tốt.

Cái sau chính là hút lấy chất dinh dưỡng từ thần thoại truyền kỳ cùng các loại truyền thuyết dân gian, thậm chí còn từ một ít điển tịch lưu truyền từ cổ đại đến nay. Nói từ phong cách thì có khác biệt về bản chất.

Đương nhiên rồi.

Từ cổ chí kim lưu lại đủ loại truyền thuyết dân gian, sinh sôi không ngừng. Đạo Phật hai giáo phát triển đồng dạng hưng thịnh như vậy, vô số tác phẩm lưu truyền tới nay cũng có thể trở thành căn cơ của Tiên Hiệp, bằng không làm sao có «Tiên Ma đại chiến» đại nhiệt từ tám mươi năm trước đến giờ vẫn còn người nhắc tới.

Dưới bối cảnh như vậy.

Tiên Hiệp «Tru Tiên» sẽ có thị trường sao?

Sau khi Lâm Uyên trải qua do dự ngắn ngủi, trong lòng dần dần có câu trả lời.

Phải biết, địa cầu ban đầu cũng là như như thế này.

Từ sau «Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện» của Hoàn Châu Lục Chủ, Tiên Hiệp cơ bản mai danh ẩn tích.

Cho đến trăm năm sau, tiểu thuyết mạng hưng khởi, mới có «Phiếu Miểu Chi Lữ» như vậy, để cho Tiên Hiệp lần nữa bước ra ngoài sáng đón hào quang.

Sau đó xuất hiện «Tru Tiên», cùng cái trước xuất hiện chỉ kém hai năm thời gian.

Cho nên Lâm Uyên tin chắc, bộ «Tru Tiên» này biểu hiện tuyệt đối sẽ không kém.

Tác dụng của nó, có thể sẽ tương tự «Phiếu Miểu Chi Lữ», để tiên hiệp trên thị trường lần nữa tỏa ra quang mang vạn trượng.

Lâm Uyên thậm chí cảm thấy đây là hệ thống cố ý.

Trên thị trường thiếu cái gì, hệ thống liền để mình đi khai thác cái đấy.

Lúc trước không có bao nhiêu người viết vận động thi đấu, hệ thống liền cho mình «Võng Vương».

Bây giờ bởi vì không còn ai viết tiên hiệp, hệ thống liền cho mình một bộ «Tru Tiên».

Cái thế giới này có cơ sở về đề tài võ hiệp, nhiều năm trước, võ hiệp đã từng vô cùng huy hoàng.

Cộng thêm lại có nền tảng mà «Tiên Ma đại chiến» đánh ra tám mươi năm trước.

Còn kém một quyển «Tru Tiên», đủ mới mẻ độc đáo, lại không mất đi chất đặc sắc của tiên hiệp, tới kích nổ cái thị trường này

“Duyệt qua.”

Trong lòng Lâm Uyên động một cái, trong nháy mắt nội dung toàn văn của «Tru Tiên» liền xuất hiện trong đầu Lâm Uyên.

…

“Thì ra là như vậy.”

Tương tự «Võng Vương» lần trước.

Hệ thống cung cấp «Tru Tiên» đã qua sửa đổi, cũng chính là phiên bản tinh tu mà hệ thống nhắc đến.

Nội dung cốt truyện ngược lại không có gì sửa đổi.

Chủ yếu là ở một ít chi tiết.

Dù sao thời gian sáng tác «Tru Tiên» trễ hơn.

Bộ này xuất hiện sau «Phiếu Miểu Chi Lữ» hai năm, cho nên nền tảng sáng tác xây dựng trên cơ sở độc giả đã có hiểu biết căn bản đối với bối cảnh Tiên Hiệp.

Cái thế giới này độc giả chưa có nền móng của «Phiếu Miểu Chi Lữ». Cho nên hiểu biết của mọi người chỉ dừng lại ở thời kỳ «Tiên Ma đại chiến» tám mươi năm trước.

Hệ thống sửa đổi bản «Tru Tiên» chính là căn cứ vào nguyên nhân này.

Trong nội dung tăng cường một số khái niệm xây dựng thế giới Tiên Hiệp, miêu tả bối cảnh kỹ lưỡng hơn, cho thấy một thế giới hết sức sống động chân thực, cũng để cho độc giả có thể càng thêm rõ ràng minh bạch cái gì là Tiên Hiệp!

“Văn phong của hệ thống không tệ lắm.”

Lâm Uyên không nhịn được khen ngợi một câu.

Hệ Thống đáp: “Hệ thống từ trong vô số vũ trụ song song, lựa chọn mô phỏng năng lực sáng tác của Lê Minh, vô luận lần trước hay là «Tru Tiên» đều là lấy năng lực của hắn để sửa đổi sáng tác.”

“Lê Minh là ai?”

“Một tác gia trong thế giới song song nào đó.”

Lâm Uyên gật đầu một cái, công nhận thực lực của vị tác gia này, nhưng hắn không hỏi nhiều, dù sao bản thân cũng không phải họ Lê, cho nên không có quan hệ gì với mình.