Chương 15 : Khoái Lạc Ngưu Lang Mỗi Một Ngày

Sáng sớm, hạt sương ngưng kết tại đàn trên cung, đàn Cello đàn rương bên trên xuất hiện từng đạo ẩm ướt dấu vết.

Độ ẩm như thế lớn khí trời, ấn đạo lý đến nói, hẳn là đem bọn hắn hảo hảo bảo dưỡng, có thể Hòe Thi bây giờ nhưng không có tâm tư này.

Dựa theo thông lệ luyện qua hai giờ đàn tiện thể minh tưởng hoàn tất về sau, hắn an vị tại vườn hoa trên bậc thang ngẩn người.

Sau đó chuyện đương nhiên cảm thấy cái mông lạnh.

“Hôm nào thả cái cái đệm ở chỗ này quên.”

Không ngồi được đi về sau, hắn đứng lên, vỗ vỗ trên quần tro bụi, vòng quanh trụi lủi vườn hoa khắp không mục đích đi bộ.

Trên cánh tay vết thương khâu lại vết tích vẫn như cũ theo cánh tay đong đưa ẩn ẩn làm đau.

Lại một lần nữa nhắc nhở hắn tối hôm qua mình đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào.

Không, phải nói, sâu sắc nhắc nhở hắn, bây giờ mình đến tột cùng là ra tại cái gì dạng hoàn cảnh bên trong… Bây giờ mình, còn xa xa không có thể bảo chứng an toàn của mình.

Tuy nhiên thường xuyên cảm giác như thế cùng khổ khó khăn nhân sinh tiếp tục cũng không có ý nghĩa, nhưng có sống ai đều sẽ không cảm thấy chết tốt.

Huống hồ, Hòe Thi người còn sống không có chân chính bắt đầu đâu.

Còn sống tốt bao nhiêu a.

Hắn còn nghĩ nhiều lại một hồi.

“Lại tại trong hoa viên ngẩn người sao?”

Hắn bỗng nhiên nghe thấy quạ đen rơi vào hàng rào bên trên thanh âm, “Ngươi liền không thể chuyển sang nơi khác?”

“Ta thích không được sao?”

“Vậy ngươi ngược lại là cố gắng một chút a, Hòe Thi, thăng hoa cũng nhanh hoàn thành nha.” Nàng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài, nâng lên cánh khoa tay, “Liền kém như vậy một chút điểm.”

Đối với cái này, Hòe Thi hoàn toàn đề không nổi tinh thần: “Thăng hoa hoàn thành cũng không có gì trứng dùng a? Chẳng lẽ có thể vung càng nhiều quả ớt mặt gì không?

Lại thế nào lợi hại cũng không sánh nổi tối hôm qua cái kia a?”

“Nói bao nhiêu lần, kiếp tro chỉ là linh hồn ngươi thuộc tính phó sản phẩm, một khi thăng hoa hoàn thành, linh hồn lực lượng mới có đột phá tính biến hóa, huống hồ, ngươi cho rằng hôm qua con khỉ kia thực sự là dựa vào năng lực của mình a?”

“Ừm?”

“Nue, Doanh Châu vật ngữ hệ thống gia phả bên trong Thánh Ngân, thuộc về giai đoạn thứ ba aether hóa thành quả.”

Quạ đen bao hàm thâm ý liếc hắn một cái: “Thăng hoa mới là bắt đầu đâu, Hòe Thi, tiềm lực to lớn Thăng Hoa Giả thường thường đều là mười một mười hai tuổi Thời Giác tỉnh, ngươi đã chậm một đoạn, không nên lười biếng.

Có lẽ ngươi hi vọng lần này kết thúc về sau quay về yên tĩnh, nhưng ta nghĩ ngươi trước hết hiểu rõ một chút —— vận mệnh chi thư sở hữu giả chú định sẽ đạp lên thế gian này đỉnh phong chi lộ, quyền thế, tài phú, mỹ nhân đến lúc đó đều sẽ dễ như trở bàn tay, nhưng duy chỉ có không thể nào lại có được gió êm sóng lặng nhân sinh.”

Hòe Thi trầm mặc hồi lâu, đem quyển sổ kia này trong tay:

“… Ta hiện tại đem cái đồ chơi này ném còn kịp a?”

Quạ đen ngẫm lại, bỗng nhiên hưng phấn: “Tuy nhiên ta không đề nghị ngươi làm như thế, nhưng trong lịch sử còn chưa có xảy ra qua loại tình huống này đâu, ta rất hiếu kì đến lúc đó sẽ chuyện gì phát sinh, không bằng ngươi thử một chút?”

Hòe Thi trợn mắt trừng một cái.

“Cho nên, không có phản kháng liền hảo hảo hưởng thụ rồi.” Quạ đen đồng tình duỗi ra cánh, vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Chí ít, ngươi bây giờ còn có được theo một ý nghĩa nào đó được cho rất cuộc sống yên tĩnh đâu.”

Đúng vậy a, xem nhẹ nghèo đến nhanh ngã lăn muốn tại Ngưu Lang cửa hàng làm công, trên đường gặp được tử thi còn không hiểu thấu bị người đuổi giết, hiện tại còn cùng một cái đầu trọc Ngưu Lang ở chung, hơn nữa còn cũng bị người khi làm mồi dụ…

Chẳng biết tại sao, nghĩ tới đây, Hòe Thi trong đầu bỗng nhiên vang lên cái kia chỉ gặp qua hai lần nữ hài nhi, giống như chỉ lớn hơn mình hai ba tuổi xe lăn thiếu nữ.

Ngải Tình.

Tựa hồ ở nơi đó nhìn thấy qua, nhưng cẩn thận muốn, mình ngắn ngủi lại vắng vẻ nửa đời trước bên trong, tựa hồ cũng không có cùng loại trí nhớ.

Bất luận thế nào, một người dáng dấp đẹp như thế lại ngồi lên xe lăn tiểu tỷ tỷ, ai thấy cũng sẽ không không hề để tâm a?

Hắn gãi gãi đầu, bất luận làm sao suy tư đều nghĩ không ra.

Thẳng tới cửa truyền đến còi ô tô thanh âm nhắc nhở hắn bắt đầu làm việc, hắn mới không tình nguyện nâng lên đàn rương hướng ra phía ngoài cọ đi qua.

Gà mờ Ngưu Lang Hòe Thi, lại nghênh đón chịu đủ tra tấn mới một ngày…

Sau đó đương nhiên, gây phiền toái.

.

.

“Tới đây đi làm không phải liền là ra bán a? Cho ta cái này trang cái gì lão sói vẫy đuôi đâu?”

Tại Liễu Đông Lê phía trước, cái tuổi đó nhanh đầy đủ khi Hòe Thi mẹ gầy gò nữ nhân nổi giận đùng đùng chỉ vào phía sau hắn Hòe Thi, đột nhiên một chén rượu giội đi qua:

“Champagne tháp ta đều tại các ngươi nơi này mở vài chục tòa, chẳng lẽ để hắn qua đi theo ta ngồi một chút uống vài chén đều không được? Thật coi mình là Thiên Tiên a? Đem các ngươi quản lý kêu đi ra, con mẹ nó chứ hôm nay liền không tin…”

Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Hòe Thi ở phía sau gượng cười, không biết nói cái gì cho phải, sau cùng bị người luống cuống tay chân đẩy đi ra.

Qua một hồi lâu, Liễu Đông Lê rốt cục giải quyết phiền phức, tìm nửa ngày sau mới tại hội sở cửa sau tìm tới đang sạp bán bánh rán phía trước các loại cơm trưa Hòe Thi.

Con hàng này từ khi có mỗi ngày tám trăm trợ cấp về sau liền bành trướng, mua cái bánh rán còn dám thêm hai cái ruột hun khói, nhìn xem vui vẻ cùng cái gì, để nguyên bản phiền muộn đến không được Liễu Đông Lê nhịn không được chậc chậc ngạc nhiên: “Đi làm ngày thứ hai bị người khiếu nại sáu lần, ngươi là làm sao làm được ?”

Hòe Thi nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu, thăm dò tính hỏi: “Đại khái là ta dáng dấp đẹp mắt?”

“Ta nói Hòe Thi a…” Liễu Đông Lê thở dài, “Bị người giội một mặt tửu, trên mặt còn bị cào như thế mấy đạo tử, ngươi làm sao liền cùng không có chuyện người đồng dạng ?”

“Vậy ta có thể thế nào?”

Hòe Thi mờ mịt nhìn xem hắn, “Trở về một chân đạp nàng trên mông, nói cho nàng ba mươi năm mặt sông ba mươi năm đáy sông, đừng khinh thiếu niên nghèo?

Huống hồ, đều là trong dự liệu sự tình, có cái gì tốt sinh khí sao? Ta ngay cả chuyện này đều sinh khí, sớm bốn năm năm trước liền tức chết.”

“…”

Liễu Đông Lê không phản bác được, chỉ có thể nói: Gia hỏa này, tổng tại kỳ quái phương diện có chút để người không tưởng tượng được sở trường.

Từ hắn nửa làm khó dễ mang theo Hòe Thi đi làm bắt đầu lên, bực mình sự tình không biết có bao nhiêu, hết lần này tới lần khác lại chưa thấy qua gia hỏa này phát cáu hoặc là lật bàn thời điểm, coi như bị giội tửu cũng chỉ là cười cười, chuyển đi sang một bên, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại.

Tuy nhiên bí mật tao lại nói không ngừng, nhưng chịu không được tính tốt để người nói không ra lời.

Yên vui phái để đến trình độ này, để người không biết đến tột cùng là ngốc thiếu hay là cái gì.

Nhìn xem hắn cười ha hả các loại bánh rán dáng vẻ, không biết vì cái gì, Liễu Đông Lê luôn có chút bực bội, luôn cảm giác mình giống như đang ép lương làm kỹ nữ, khi dễ người thành thật, lương tâm đã thật to xấu.

“Đừng các loại, đi thôi.”

Liễu Đông Lê dắt hắn trở về thay quần áo: “Buổi chiều không đi làm, ca ca dẫn ngươi đi ăn được đi.”

“Thật giả? Ngươi rốt cục lương tâm phát hiện à nha?” Hòe Thi kinh hỉ: “Vậy ngươi thập thời điểm đem tiền điện cũng giao một chút?”

Liễu Đông Lê chính ở trên bực thang, eo kém chút chớp lên một cái, quay đầu hung ác trừng: “Ngươi nói ta miễn phí làm cho ngươi bảo tiêu coi như, vì cái gì tiền điện cũng muốn ta đến giao?”

“Là ngươi muốn dùng nước nóng khí a.”

Hòe Thi nói, “Dùng nước lạnh tẩy một chút lại không được a?”

“Uy, ngươi có hay không lương tâm! Ta hôm qua còn vì cứu ngươi thụ thương a, huống hồ lạnh nước tắm rửa rất đau đớn da thịt được chứ!”

“… Đúng vậy a, cũng rất đau đớn tóc đâu.” Theo ở phía sau Hòe Thi tiếp một câu.

Mắt trần có thể thấy, trên bậc thang Liễu Đông Lê lảo đảo một chút, suýt nữa lăn xuống tới.

Thay quần áo thời điểm, Hòe Thi đặc địa đeo kính râm cùng to lớn khẩu trang, che khuất mặt mình, nhìn qua nghiêm chỉnh là một cái chuẩn bị tùy thời gây sự mà phần tử ngoài vòng luật pháp.

Không có cách, Ngưu Lang hội sở đi làm là một chuyện, thật bị đồng học nhìn thấy chụp ảnh cũng là một chuyện khác.

Lần trước hắn thật vất vả hồ lộng qua, lần này cũng không thể để người nhận ra.

Đáng tiếc… Sự tình thường thường không lấy người chủ quan ý chí vì vận chuyển, lâu dài chút xui xẻo Hòe Thi vừa vừa ra cửa, liền nghe được phía sau la lên.

“Là tiểu Thi sao? Là tiểu Thi đi!”