Chương 20 : Năm Phút Đồng Hồ Cùng Năm Mươi Giây (thượng)

“Đi?”

Hòe Thi ngạc nhiên nhìn xem Liễu Đông Lê.

Dù là chính đang biểu diễn bên trong, Liễu Đông Lê vẫn như cũ phong tình vạn chủng mỉm cười, hướng về dưới đài Lão đám a di vứt mị nhãn, liền ngay cả cầm cái điện thoại nhìn tin nhắn đều như vậy phong tình vạn chủng.

Ngay sau đó, này một trương nụ cười cứng ngắc ở trên mặt.

Tại vui mừng vô cùng thổ mùi vị ương ca bên trong, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch, không để ý mình tiết mục còn đang biểu diễn, quay đầu lôi kéo Hòe Thi liền đi.

Vừa mới bắt đầu là bước nhỏ chạy chậm, đến đằng sau cũng là nhanh chân phi nước đại.

“Nói nhảm, đương nhiên là đi, không đi làm sao, giữ lại ăn tết sao?”

Liễu Đông Lê sắc mặt tái xanh, miệng bên trong nói nhỏ lấy cái kia xú nữ nhân, hoàn toàn không có lương tâm loại hình, một đường đẩy ra cản tại người phía trước, không để ý mình ở phía sau đưa tới bạo động, đi thẳng đến cửa sau muốn đẩy cửa.

Môn động một cái, lại im bặt mà dừng.

Bị khóa lại.

Từ bên ngoài.

“Móa nó, đi cửa chính…”

Liễu Đông Lê tức hổn hển từ trong túi móc ra thương, nhắm ngay sau lưng đuổi theo hai người: “Lăn đi! Cút! Cút!”

Ầm!

Ầm!

Đạn bắn vào trên tường, tiết nhập gạch trong đá, bột phấn bay tóe.

Nhưng minh bạch Liễu Đông Lê trong tay đồ vật không phải đồ chơi về sau, mấy người kia hét rầm lên, quay đầu liền muốn chạy trốn.

“Không cần thiết a?” Hòe Thi ngạc nhiên.

Lúc này, điện thoại di động của hắn lại lần nữa chấn động, Ngải Tình tin nhắn.

——Closed 4

“Biết đây là ý gì a?” Liễu Đông Lê sắc mặt tái xanh, chỉ lấy trên màn hình điện thoại di động phụ đề: “Closed —— ý tứ cũng là phong tỏa!

Đây là thiên văn sẽ đối vật phẩm nguy hiểm thường dùng nhất phương thức, phía sau 4 là đếm ngược, còn thừa lại bốn phút! Sau bốn phút, toàn bộ địa khu đều sẽ bị vật lý ngăn cách… Đến lúc đó chúng ta liền sẽ cùng bọn hắn muốn phong tỏa đồ vật nhốt tại trong một cái lồng!”

Đây chính là Ngải Tình lưu cho bọn hắn cơ hội cuối cùng.

Kế hoạch hủy bỏ.

Không có thời gian để các ngươi rút lui.

Có thể chạy được bao xa chạy bao xa đi…

“Độc như vậy sao!”

Hòe Thi mặt đều bị dọa đến trong suốt, bỗng nhiên có chút choáng đầu, trước mắt từng đợt biến thành màu đen. Hắn lảo đảo cùng sau lưng Liễu Đông Lê, lại xuyên qua hành lang, lại bởi vì đi được thái hòa khuân đồ tạp vụ công đâm vào một khối.

“Thật có lỗi, thật có lỗi.”

Hòe Thi luống cuống tay chân đứng lên, muốn giúp hắn thu dọn đồ đạc, lại hoàn toàn không có thời gian, liên tục xin tha xoay người đi theo Liễu Đông Lê chạy.

Cái kia chất phác nam nhân không nói gì, chỉ là nhìn Hòe Thi liếc một chút, máy móc thức thu thập trên mặt đất đồ vật.

Chỉ là tại hắn ngẩng đầu trong nháy mắt đó, Hòe Thi nhìn thấy… Này một trương bình thường trên gương mặt, con mắt đằng sau, giống như có một đạo kim hồng sắc bóng dáng chậm rãi bơi qua…

Giống như là trong chum nước … Cá vàng?

Hòe Thi không giải thích được nghĩ đến.

.

.

Năm phút đồng hồ trước đó.

“Phía sau tiết mục tất cả đều hủy bỏ đi.”

Trong phòng nghỉ, Vương Hải đứng ngồi không yên bồi hồi, chờ đợi lấy lần này giảng đạo mở màn, thế nhưng là chẳng biết tại sao, trong nội tâm luôn có một loại dự cảm không ổn.

Rõ ràng tất cả đường lui đều đã an bài tốt, chỉ cần làm xong vụ này liền lập tức bứt ra rời đi, có thể hắn vẫn như cũ trong lòng khó mà che giấu cảm giác được kinh hoảng.

Có cái gì không đúng lắm…

Hắn vô ý thức gặm ngón tay, lại một lần nữa đem khép lại da thịt gặm ăn vết thương lâm ly, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

“Lập tức bắt đầu giảng đạo đi!”

Hắn rốt cục khó mà chờ đợi, đột nhiên dậm chân, ôm lấy trên mặt bàn hộp, hướng đệ tử phân phó: “Không muốn biểu diễn những cái kia nhàm chán tiết mục, dù sao lần này rút sạch sẽ một chút, không cần thêm nhiệt!”

Đệ tử cuống không kịp đi về sau, hắn cố gắng đè xuống trong lòng kinh hoảng, bưng lên này một bộ đã sớm hình thành cơ bắp trí nhớ hiền lành nụ cười.

Chỉ là bỗng nhiên ở giữa, hắn cảm giác được trong túi chấn động.

Là điện thoại di động.

Một đầu không hiểu thấu tin nhắn, đến từ không biết dãy số, thế nhưng là nội dung bên trong lại khiến sắc mặt của hắn biến thành trắng bệch.

“Bôi quá bị bắt, thiên văn người biết đến, chạy đi, Vương Hải, ngươi còn có một phút đồng hồ.”

Một nháy mắt, thấu xương ác hàn cơ hồ làm hắn nhọn kêu ra tiếng.

Tuy nhiên không biết cái kia gửi nhắn tin người là ai, làm sao biết cái này chỉ có số ít tâm phúc mới biết được dãy số, nhưng bây giờ đã không phải là quản nhiều chuyện như vậy.

Đây là đè sập lạc đà sau cùng một cọng rơm.

Đi.

Nhất định phải lập tức đi.

Tân Hải không thể lại lưu!

Tại làm hắn cơ hồ nhọn kêu ra tiếng mãnh liệt trong sự sợ hãi, hắn ôm lấy hộp, từ trong phòng nghỉ đẩy cửa đi ra ngoài, phi nước đại đồng dạng xông hướng về phía trước, đá văng ra môn, nắm lấy chìa khoá phóng tới cửa sau phương hướng.

Ngay tại rẽ ngoặt thời điểm, hắn nghe thấy phía trước thanh âm.

“Tiểu lão đệ ngươi làm sao muốn đi à nha? Không phải nói hảo hảo sao?” Lúc trước cái thứ nhất bị Liễu Đông Lê bắt chuyện Lão a di nhiệt tình nắm lấy Liễu Đông Lê cánh tay, giữ lại nói: “Các loại giảng đạo kết thúc, tỷ tỷ làm cho ngươi u cục mặt ăn.”

“Không, đại tỷ, ta có việc gấp, thật sự có việc gấp.”

Liễu Đông Lê cố gắng giãy dụa lấy, hướng về phía trước ngẩng đầu.

Nhìn thấy Vương Hải.

Vương Hải cũng nhìn thấy hắn.

Thật giống như cách thâm uyên lẫn nhau ngóng nhìn đồng dạng, hai người thần sắc ngưng kết, nháy mắt sau đó, thoáng hiện quyết tuyệt cùng dữ tợn.

Ngay sau đó, liền nghe tiếng súng.

Đến từ Liễu Đông Lê sau lưng.

Tại trong tay thiếu niên, họng súng khói đen bốc lên.

Là Hòe Thi.

Trong nháy mắt đó, hắn chộp từ Liễu Đông Lê sau lưng đoạt lấy súng ngắn, ngang nhiên nhắm chuẩn, nổ súng.

Có thể hắn nhắm chuẩn không phải Vương Hải, mà chính là Liễu Đông Lê bên cạnh… Lão đại tỷ.

“Nàng muốn giết người!”

Tại tử vong dự cảm mang đến mãnh liệt trong kích thích, Hòe Thi vô cùng xác thực từ cái này nhìn như hòa khí nhiệt tình Lão a di trên thân cảm nhận được sát khí.

Đủ để đem mình cùng Liễu Đông Lê chém thành muôn mảnh sát khí.

Vội vàng nổ súng, Hòe Thi kém chút không thể nắm chặt, nhắm chuẩn Lão a di thân thể viên đạn lệch ra đến nhà bà ngoại đi, chỉ đánh trúng nàng nắm lấy Liễu Đông Lê tay, tại cổ tay nàng bên trên đục mở một cái động lớn, kém chút ngay cả Liễu Đông Lê đều gặp nạn.

Yên tĩnh đến.

Máu tươi bay tóe.

Liễu Đông Lê vô ý thức trốn tránh triệt thoái phía sau, liền thấy một con kia nguyên bản bắt lấy mình già nua bàn tay dần dần hóa thành cương thiết nhan sắc, từng cây bén nhọn màu gỉ sét sắc móng tay đầu ngón tay dọc theo tới.

Huyết nhục chậm rãi lấp đầy quá trình bên trong, một viên biến hình viên đạn bị từ trong vết thương đè ép ra.

“Bị nhìn đi ra à nha?”

Lão thái thái chậm rãi ngẩng đầu, già nua khuôn mặt dần dần vặn vẹo, tròng mắt hóa thành giống như đã từng quen biết huyết hồng, mà này một gương mặt nhưng dần dần địa biến làm thú loại bộ dáng, hướng lấy bọn hắn lộ ra đói khát mỉm cười.

“Móa nó, Nue!”

Liễu Đông Lê kêu lên thảm thiết.

——Closed 3.5

Khoảng cách Lão đường phong bế còn có ba phút ba mươi giây, thế cục bắt đầu trượt hướng bết bát nhất phương hướng, không chỉ là đông hạ đội bóng đá, lưu cho Hòe Thi thời gian của bọn hắn, cũng đã không nhiều.

Mọi người tại như thế tình trạng hạ lấy như thế đột ngột tình huống xấu hổ gặp lại, tự nhiên không có khả năng ngồi xuống uống trà nói chuyện phiếm.

Phản ứng nhanh nhất là Liễu Đông Lê.

Hoặc là nói, cái này tao bao hàng căn bản đánh đáy lòng hai mươi bốn giờ chuẩn bị tùy thời hướng về phía người khoe khoang mình cái này một trương cái gọi là thịnh thế mỹ nhan.

“Ngươi nhìn cái gì!”

Một tiếng quát lớn về sau, vô ý thức nhìn qua Nue cứng ngắc tại nguyên chỗ, mà Liễu Đông Lê thì một bả nhấc lên mau đưa Hòe Thi móng vuốt chấn tê dại súng ngắn, nhắm ngay mình lão tỷ tỷ điên cuồng nổ súng.

Vừa mới anh anh em em vong niên nông thôn yêu đương tiết mục tại tiếng súng bên trong đương nhiên vô tung.

Trong nháy mắt đánh hụt cả một cái băng đạn, nhưng không có đại đường kính tính sát thương vũ khí xạ kích, súng ngắn lực sát thương đối với đã tiến vào giai đoạn thứ ba, thể nội bộ phận đã bắt đầu aether hóa Thăng Hoa Giả căn bản lác đác không có mấy.

Nue hình lão nữ nhân đã nhắm mắt lại.

Công thủ chi thế nghịch chuyển.

Còn bên cạnh Hòe Thi cũng không có làm thất thần, lấy dũng khí, vén tay áo lên thẳng tắp phóng tới Vương Hải, đột nhiên bay lên một chân: “Đem hộp lưu lại!”

Đang chuẩn bị quay đầu đào tẩu Vương Hải bị hắn bay lên một chân thăm dò tại eo bên trên, cả người đều bay ra ngoài nằm rạp trên mặt đất, chính diện quẳng xuống đất, có thể hết lần này tới lần khác hộp còn chăm chú ôm vào trong ngực không có buông tay.

Ngay sau đó, Hòe Thi liền nhào tới, chiếu vào hắn mặt mo cũng là một bộ Quân Thể Quyền.

Bởi vì không rõ ràng Vương Hải có phải hay không có cái gì kỳ quái năng lực, hắn hạ thủ không có có nương tay chút nào, đem tay mình đầu ngón tay đều đánh cho đau nhức.

Đáng thương Vương Hải đắp lên chủ môn xem trọng chỉ là mình truyền giáo thiên phú, dù là ra ngoài đi lừa gạt dựa vào cũng là miệng lưỡi của mình, nơi nào cùng người xé rách khó coi như vậy qua.

Hắn căn bản chính là một người bình thường!

Bây giờ cứu người sẽ số một đại thủ lão thái bà Nue đang cùng Liễu Đông Lê dây dưa, mà nguyên bản làm lại bảo tiêu các đệ tử cũng không kịp đuổi tới, thình lình hôm nay liền để Hòe Thi Quân Thể Quyền khai trương.

Hòe Thi hô hố a hắc đánh nửa bộ Quân Thể Quyền, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới vô cùng thoải mái, mỗi một cái lỗ chân lông đều sảng đến một thớt, nhìn thấy lão già này bị mình đánh không hề có lực hoàn thủ, trong lòng nhất thời buông lỏng rất nhiều, chợt càng phát ra hận đến nghiến răng:

“Cũng là ngươi cháu trai này tìm người đi làm ta đúng không hả! Ta để ngươi diệt khẩu! Ta để ngươi phạm tội! Ta để ngươi phiến độc! Ta để ngươi thật xin lỗi xã hội!”

“Nơi nào đến tiểu tạp chủng, đi chết đi!”

Vương Hải đã hoàn toàn tức điên, cánh tay loạn xạ khua tay, Hòe Thi chỉ cảm thấy cánh tay đau xót, chợt một đạo vết máu từ vỡ vụn y phục phía dưới tràn ra.

Bị đao cắt thương tổn!

Thừa dịp Hòe Thi không chú ý, từ trong giày rút ra dao găm về sau, Vương Hải nắm chặt cơ hội, bưng lấy trong ngực hộp, đột nhiên mở ra cái nắp hướng về phía Hòe Thi giương lên, nhất thời một trận như sương mù bột phấn liền từ trong đó bay ra, nhào vào Hòe Thi trên mặt.

Này quỷ đồ chơi hiệu quả nhanh đến mức không đáng kinh ngạc người, vừa mới hút vào, Hòe Thi liền toàn thân như nhũn ra, trong đầu hiển hiện loạn thất bát tao huyễn tượng, chỉ cảm thấy mình sảng đến một thớt, như lên đám mây, chợt liền biết mình lấy lão già này đạo.

“Móa nó, ngươi cũng cho ta hút!”

Hắn một thanh vét được Vương Hải cổ áo, trong tay một trảo, rèn luyện ra một thanh kiếp tro, không đầu không đuôi nhét vào Vương Hải trên mặt, hết sức vò một chút.

Vương Hải mặt mo nhất thời đỏ lên, nước mũi cùng nước mắt đồng loạt lưu lại, quỷ khóc sói gào đứng lên.

Hòe Thi thừa dịp nhàn rỗi cho mình miệng bên trong cũng nhét một điểm, nhất thời trong lòng cuồng hỉ bị bị thình lình xảy ra bi thương chỗ hòa tan, nguyên bản phiêu phiêu dục tiên bành trướng ý thức giờ phút này cũng tại tâm linh nước rửa chén đáng sợ hiệu quả phía dưới cấp tốc ỉu xìu mà xuống tới.

Hai người chợt vui chợt buồn, nước mắt giàn giụa nước mũi cuồng tiếu, giống là bệnh tinh thần trong nội viện hồng đồng dạng quấn quýt lấy nhau, khó phân thắng bại.

Chính hầu như kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Nhưng bọn hắn thái kê lẫn nhau mổ thời gian ngắn ngủi như vậy, từ đầu đến giờ tuy nhiên chỉ có hai mươi lăm giây mà thôi.

Ngay sau đó, u ám ảo giác liền bị một tiếng vang thật lớn sở kinh tỉnh.

Đến từ cùng phía sau bọn hắn.

Ngắn ngủi hai mươi mấy giây, Liễu Đông Lê mặt đã bị máu nhuộm đỏ, trên người làm theo yêu cầu âu phục cũng triệt để biến thành khất cái phục, ở ngực phía trước một đạo thâm thúy vết thương kém chút đem hắn mở ngực phá bụng.

Súng ngắn đã đến Nue trong tay, bị tiện tay vứt qua một bên.

Cái này đối với hắn mà nói, đây quả thực là Địa Ngục hai mươi lăm giây.

Cho dù là Nue nhắm mắt lại, cũng có thể nhẹ nhõm treo lên đánh hắn.

Mà liền tại ngã nhào về phía sau nháy mắt, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội… Từ âu phục dưới nách ẩn tàng thương trong túi, rút ra mưu đồ đã lâu át chủ bài, nhắm ngay giữa không trung hướng mình đánh tới lão thái bà.

Kia là một chi bị lần nữa đoạn ngắn ống ngắn shotgun.

Đây chính là hắn đặc địa vì Nue chuẩn bị đồ tốt.

Cơ hội chớp mắt là qua.

Viên đạn chỉ có hai phát, thời cơ chỉ có một cái chớp mắt.

Trong chớp nhoáng này qua đi, động tác linh mẫn đến kinh người Nue liền sẽ phát động kỹ năng, không trung lướt đi, đoạt lấy họng súng nhắm chuẩn, sau đó trực tiếp xé toang hắn một cánh tay.

Nhưng tại hiện tại, thắng bại đã phân.