Chương 16 : Bác Ái Công Ích

“Là tiểu Thi sao? Là tiểu Thi đi!”

Hòe Thi không có kịp phản ứng, liền thấy đứng ở phía sau gầy gò nữ nhân, sắc mặt có chút vàng như nến, Đại Hạ trời còn mang theo nhất định lông nhung mũ, lại không nhìn thấy tóc vết tích.

“… Chị dâu?”

Một đoạn thời gian không gặp, Hòe Thi đều nhận không ra, không quá vững tin đây là lòng dạ hiểm độc môi giới lão Dương Thiên lão bà, có thể nói lão Dương Thiên nhà sau cùng lương tâm.

Trước kia Hòe Thi gặp nàng thời điểm, nàng hay là tóc đen đến eo, sắc mặt hồng nhuận đại mỹ nhân, nhưng hôm nay, tóc dài đã tại trị bệnh bằng hoá chất bên trong rơi sạch, sắc mặt cũng suy yếu không tưởng nổi.

Chỉ có nụ cười vẫn như cũ nhiệt tình lại ôn hoà.

“Ai, ngươi Dương ca nói ngươi hai ngày này ở chỗ này đi làm, ta còn không tin đâu, không nghĩ tới vậy mà là thật…”

Không đợi Hòe Thi nói chuyện, nàng liền đi tới, một tay nhấc lấy đồ ăn, một tay giữ chặt Hòe Thi: “Ngươi còn không có ăn đâu? A? Đi, hôm nay ngươi Dương ca sinh nhật, về đến trong nhà đi ăn cơm!”

.

.

Sau nửa giờ, cách trên mặt bàn sôi trào nồi lẩu, lượn lờ dâng lên trong sương khói, Hòe Thi cùng lão Dương Mặc mặc không nói nhìn nhau.

Cách hồi lâu, lão Dương Thiên nhìn một chút trong phòng bếp bận rộn lão bà, quay đầu mới sâu kín nói ra: “Để ngươi đến, ngươi liền thật tới rồi…”

“Đây cũng không phải là a?” Hòe Thi vỗ đầu gối: “Ngươi không phải còn nói muốn mời ta ăn cơm không?”

“Ta cùng ngươi khách sáo một chút, ngươi đừng coi là thật a…”

“Vậy ngươi đem ta nhét vào Ngưu Lang trong ổ sự tình nói thế nào?”

“Cái này không hiểu lầm a.”

Lão Dương Thiên bạch nhãn đều muốn lật đến trên trần nhà đi: “Huống hồ, ngươi không phải làm được thật vui sướng sao? Tính cả sự tình đều kéo cửa lên, có thể thấy được thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có…”

“Ngươi có thể đủ đi!”

Nhấc lên chuyện này Hòe Thi liền khí mà không đánh một chỗ đến, nếu không phải cháu trai này làm một điểm tiền hoa hồng mù lương tâm, Hòe Thi về phần giống bây giờ xui xẻo như vậy a?

“Muốn ăn cơm không? Ta đói.”

Phòng khách nơi hẻo lánh bên trong Liễu Đông Lê ngẩng đầu hỏi, cháu trai này cũng đồng dạng là không khách khí với người cái chủng loại kia, có người mời khách ăn cơm liền không khách khí chút nào cùng lên đến, lúc này chính ngồi xổm ở bể cá phía trước vung lão Dương Thiên đồ ăn chơi.

Lão Dương Thiên cái này chết keo kiệt tức giận đến tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài.

“Ai, tới rồi tới rồi, để mọi người đợi lâu a, đến, ăn cơm.”

Chị dâu bưng cắt gọn đồ ăn từ trong phòng bếp đi ra, hô Liễu Đông Lê cùng đi ăn, còn thuận mang cho bọn hắn điều tốt đồ chấm. Nhìn xem lão Dương Thiên không dáng vẻ cao hứng, còn nguýt hắn một cái: “Tiểu Thi thật vất vả đến cửa một lần, ngươi vung sắc mặt cho ai nhìn a. Ai, vị này là tiểu Thi đồng sự a? Bộ dáng thật tuấn… Đến, ăn cơm ăn cơm.”

Bị lão bà trừng liếc một chút, lão Dương Thiên cũng không còn cách nào khác, ỉu xìu bẹp thêm khối thịt xuyến đi vào, thì thầm trong miệng Hòe Thi lần này không cho tiền hoa hồng cái gì.

Phối thêm lão Dương Thiên mặt thối ăn với cơm, bữa cơm này Hòe Thi ăn đến có tư có vị, cơm nước xong xuôi về sau lão Dương Thiên bị đuổi đến trong phòng bếp rửa chén, Hòe Thi ngồi trong phòng khách cùng chị dâu tùy ý trò chuyện, nàng khí sắc đã so nguyên bản tốt không ít, xem ra lão Dương Thiên che giấu lương tâm đi ôm nhiều tiền như vậy vẫn có chút dùng.

“Sống một ngày ít một ngày, có một ngày quên một ngày đi.” Chị dâu không để ý Hòe Thi khuyên can, không hề lo lắng điểm một điếu thuốc, “Ngươi nói bệnh này giày vò ta một người coi như, còn liên lụy lão Dương Thiên như vậy bị tội, trong lòng ta cũng không qua được.”

“Làm sao nói đâu?”

Lão Dương trong nhà bếp nghe lén đến, nhô đầu ra, nhất thời giận dữ: “Lý Tuyết mai ngươi làm gì chứ? Đại phu nói thế nào ? Cho ta thuốc lá bóp, lập tức! Lập tức!”

“Ngươi nói cái gì?” Chị dâu quay đầu liếc hắn một cái.

“…”

Lão Dương Thiên run chân một chút, thanh âm thấp đến: “Xin đem khói bóp.”

“Cái này còn tạm được.”

Chị dâu đắc ý nhìn Hòe Thi liếc một chút, thuốc lá ném trong cái gạt tàn thuốc, thấp giọng nói với Hòe Thi: “Thấy không? Về sau hắn hố ngươi tiền ngươi liền nói với ta, ta thu thập hắn.”

“… Tốt tốt tốt.”

Hòe Thi con mắt đều sáng, chỉ có thể nói rắn độc trong vòng trăm bước tất có giải dược, trên đời này thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn…

Cơm ăn xong nồi tẩy, còn buộc lên tạp dề lão Dương Thiên rốt cục đạt được ước muốn đem cái này hai đến cửa ăn không ngồi rồi gia hỏa cho đưa ra ngoài.

Trên đường đi hắn không cao hứng mà trừng mắt không ít tại lão bà của mình phía trước tao bao Liễu Đông Lê, đem hắn ép buộc lấy đuổi đi đón xe về sau, lại quay đầu nhìn về phía Hòe Thi.

Ánh mắt cổ quái.

“Làm sao?”

Hòe Thi vô ý thức lui lại một bước, phản ứng đầu tiên là: Cháu trai này thẹn quá hoá giận muốn đánh người.

Lão Dương Thiên nghi ngờ chằm chằm hắn nửa ngày, đem hắn kéo tới, hạ giọng hỏi: “Tiểu tử ngươi không có đắc tội người a?”

“Ừm?”

Hòe Thi mới cảnh giác, ngay sau đó, liền nghe lão Dương Thiên nói: “Đêm qua có người tại ta chỗ này nghe ngóng tin tức của ngươi, cho không ít tiền.”

“Ngươi không nói a?” Hòe Thi khẩn trương lên.

Lão Dương Thiên mắt trợn trắng: “Nói nhảm, ta nếu là không nói ta vẫn là người a?”

“Vậy liền … vân vân! ?” Hòe Thi giương mắt lên, “Ngươi nói cái gì?”

Vừa bán đi người cái cơ sở mà rơi lão Dương Thiên thở dài, nâng lên 5 cái đầu ngón tay: “Người ta cho năm vạn khối, mua tin tức của ngươi, coi như ta không cho, ngươi cho rằng hắn từ ngươi trường học không nghe được? Tiểu tử ngươi suy nghĩ thật kỹ, gần nhất đến tột cùng làm gì việc không thể lộ ra ngoài?”

“…”

Coi như đã sớm rõ ràng gia hỏa này nước tiểu tính, Hòe Thi vẫn như cũ nhịn không được muốn đánh người xúc động.

Ngay sau đó, hắn liền thấy lão Dương Nhất đem xốc lên tạp dề, đem hai quyển đồ vật nhét vào Hòe Thi trong túi.

Hòe Thi sờ một chút, sửng sốt.

Kia là hai quyển thật dày tiền mặt.

Độ dày tối thiểu có hơn hai vạn.

“Lần này là ca ca không trượng nghĩa, có lỗi với ngươi… Thực tế là quá thiếu tiền, ngươi nếu là tức giận đến không được, đánh ta một chầu cũng được.”

Hắn cúi đầu xin tha: “Chờ một chút cầm tiền đi địa phương khác chơi mấy ngày, trước đừng trở về, ta lại hỏi thăm một chút, các loại sự tình qua đi điện thoại cho ngươi.”

Hòe Thi không nghĩ tới tên vương bát đản này vậy mà lại lương tâm phát hiện, trong lúc nhất thời trong lòng cảm xúc ngổn ngang, không biết nên nói cái gì cho phải: Bị hố nhiều lần như vậy, rốt cục nhìn thấy quay đầu tiền, hắn lại có điểm cảm động.

Tuy nhiên rất muốn đánh hắn, nhưng nhớ tới chị dâu sắc mặt tái nhợt, hắn lại có chút bất lực.

Quên, cá mè một lứa nhiều năm như vậy, hắn không hố mình, chẳng lẽ muốn nhìn xem lão bà của mình đi chết?

Hắn sau cùng hỏi một câu.

“Đến tột cùng là ai đang hỏi thăm ta?”

“Nhóm người kia không nói, giả thần giả quỷ.” Lão Dương Thiên cắm đầu hút thuốc, lạnh hừ một tiếng: “Khi lão tử là ngốc, ngay cả bảng số xe cũng sẽ không tra a? Tựa như là một cái quỹ từ thiện cái gì, tên lên được ngược lại là dọa người, giống như gọi…”

Hắn cào nửa ngày đầu, vỗ cái ót, rốt cục nhớ tới.

“—— bác ái công ích!”

.

.

Hai giờ về sau, Hòe Thi ngồi tại xe bọc thép bên trong, nhìn xem chung quanh trang bị đến tận răng binh sĩ, một mặt mộng bức.

Cái gì đồ chơi a?

Chuyện ra sao a?

Cái này làm thế nào a?

Quen thuộc người sinh tam vấn lại một lần nữa tràn ngập sọ não của hắn.