Chương 11 : Chết Có Gì Khổ

“Thương thiên a, ta thật khổ a!”

Hòe Thi ngửa mặt lên trời thét dài, trong cổ họng một tiếng bi thương thét lên, gào khóc đứng lên, nước mắt không cầm được chảy đầm đìa… Cùng lúc đó, hai tiếng khàn khàn gào khóc cũng không cam chịu yếu thế vang lên:

“Quyên nhi, ba ba có lỗi với ngươi!”

“Nương a, nhi tử bất hiếu, không thể cho ngài tống chung…”

Tại cái này này phảng phất lựu hơi cay đồng dạng khủng bố hiệu quả phía dưới, này hai cái xông vào trong nhà tráng hán khóc đến nước mũi cùng nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

Tại khóc rống bên trong, ba người nhìn nhau, phảng phất cảm giác được thế giới tàn khốc như vậy, ta lại như thế cô độc, giờ này khắc này trong lòng không khỏi dâng lên một loại cùng chung chí hướng cảm thụ… Mới là lạ!

Cho dù chết mẹ, ném nữ nhi, không may cả một đời, nên làm công việc vẫn như cũ còn muốn làm, làm làm sự tình vẫn như cũ còn chưa làm xong.

Xóa một thanh nước mắt cùng nước mũi, này hai cái khóc rống mà tráng hán liền đột nhiên nhào lên, ba người đánh nhau ở một chỗ. Tựa như là thái kê lẫn nhau mổ đồng dạng, khóc lẫn nhau nắm chặt tóc, bạt tai, đá xuống thân thể, tách ra đầu ngón út.

Khóc khóc, Hòe Thi liền thực sự khóc lên.

Quá mẹ hắn đau.

“Móa nó, các ngươi điểm nhẹ a!”

Hắn khóc lớn cho người nam kia một đấm, đóng ở hai mắt của hắn bên trên, này một trương chảy nước mắt mặt thẹo cũng nâng lên, đột nhiên cắn một cái tại Hòe Thi trên cánh tay. Một người khác thừa cơ kéo lấy Hòe Thi tóc, một mặt thút thít một bên không đầu không đuôi chùy hắn.

“Lão Lục, chơi chết hắn!” Bị Hòe Thi ép dưới thân thể đánh đập người kia tại khóc lớn lấy hơi thỉnh thoảng thét lên: “Chơi chết hắn!”

Hòe Thi sau lưng lão Lục khóc ứng một tiếng, chợt ra sức một quyền đánh vào Hòe Thi trên ót, khiến hắn mắt tối sầm lại, bị đánh ngã.

Ngay sau đó, Hòe Thi khóe mắt quét nhìn liền thấy lão Lục từ móc ra một thanh lại đen vừa cứng lại thô ống ngắn súng săn, nhắm ngay mặt của hắn.

Lão Lục chảy nước mắt nhắm chuẩn, đánh mở an toàn, tại nức nở bên trong đem đầu ngón tay đặt ở trên cò súng.

Hòe Thi chỉ nghe thấy bịch một tiếng vang trầm.

Sau đó hắn liền thấy, lão Lục đầu bạo.

Trong lúc nhất thời, cứng rắn mềm đỏ bạch tốt như trời mưa vung một bãi, còn có mấy điểm lẻ tẻ rơi vào Hòe Thi trên mặt, sửng sốt đem hắn dọa đến khóc không đi xuống.

Theo này một bộ không đầu thi thể chậm rãi đổ xuống, hắn rốt cục nhìn thấy này cái đứng tại đầu bậc thang thiếu nữ.

Ngải Tình một cái tay chống đỡ quải trượng, nghiêng nghiêng dựa vào ở trên tường, tay vịn cùng trên vách tường tro bụi tại nàng váy trắng bên trên cọ ra từng đạo màu xám vết tích.

Mà một cái khác rủ xuống hạ thủ trong lòng bàn tay cầm một khẩu súng.

Trên họng súng mơ hồ có khói lửa dâng lên.

“Nhanh như vậy liền cắn câu a.”

Nàng nhìn xem Hòe Thi dưới thân cái kia ra sức giãy dụa người, sau đó tránh ra thang lầu cửa vào, “Để lại người sống.”

Ở sau lưng nàng bậc thang hạ, Liễu Đông Lê thần sắc phức tạp đi lên phía trước, thật sâu nhìn một chút bên cạnh Ngải Tình, nhịn không được răng hàm phát lạnh.

Hắn liền không nghĩ tới, Ngải Tình nắm chắc vậy mà tại Hòe Thi nơi này.

Tại bị Ngải Tình mang theo tới đây trên đường, hắn rốt cục làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra mà: Tất cả mọi người coi là kẻ phạm tội đang tập kích sở cảnh sát về sau liền sẽ mang theo biên cảnh di vật mai danh ẩn tích, nhiều tránh đầu sóng ngọn gió.

Có thể Ngải Tình nhưng trong lòng đối với cái này bảo lưu lấy khác biệt ý kiến.

Mà căn cứ cũng là hôm qua buổi sáng này mấy cỗ phát hiện mới thi thể —— tuy nhiên đồng dạng thảm liệt, thế nhưng là thượng diện lại tồn tại khảo tra cùng làm nhục vết tích.

Bọn họ tại trước khi chết gặp thống khổ cực lớn.

Tại nhiều như vậy thảm liệt tử vong che giấu phía dưới, đầu này manh mối bị đại đa số người đều lướt qua.

Nhưng nhìn nó thi thể của hắn liền có thể nhìn ra được, hung thủ thủ pháp giết người tuy nhiên tàn khốc, thế nhưng lại gọn gàng, tuyệt không dây dưa dài dòng, tại không quan hệ sự tình bên trên làm hao mòn công phu.

Cho dù là tự thân có cực mạnh thi ngược muốn, cũng không đến nỗi ở loại địa phương này lãng phí thời gian —— Thăng Hoa Giả cũng không phải là vô địch tồn tại, nhất là hiện cảnh dạng này hà khắc nơi ẩn núp, liền xem như người mang cao giai Thánh Ngân cũng không thể có thể muốn làm gì thì làm.

Nếu như để lại đầu mối thu nhận thiên văn sẽ truy tìm, liền tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế.

Có thể đã đồ vật tìm tới, cần gì phải tốn sức lại đi tra tấn những người khác đâu?

Ngại thi thể không đủ nhiều a?

Nội bộ quét sạch bọn phản động? Bài trừ đối lập? Truy cứu trách nhiệm? Hay là nói thuần túy không quan hệ hai vụ án?

Như vậy, tại vô số phỏng đoán bên trong, có lẽ liền tồn tại một cái gần sát chân tướng khả năng:

—— bọn họ muốn đồ vật còn không tìm được.

Trừ cái hộp kia trang biên cảnh di vật bên ngoài, bọn họ còn có vật khác đồng loạt mất đi. Bởi vậy, liền xem như tìm về hộp, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không dừng tay.

Thảng như như thế, như vậy bọn họ mục tiêu tiếp theo bên trong liền có thể tồn tại một người…

Cái kia báo án người, phát hiện trước nhất hộp người.

Hòe Thi…

Chỉ có như thế một trương phế bài trong tay, thật thua thiệt nữ nhân này dám làm như thế lớn bài, ở trước mặt tất cả mọi người gọi toa cáp. Càng đáng sợ chính là, cái này một thanh bài thật đúng là để nàng làm thành.

Nguyên bản Liễu Đông Lê còn tưởng rằng Hòe Thi bị nhẹ nhàng bỏ qua là bởi vì Ngải Tình xem ở thanh mai trúc mã phần bên trên mở một mặt lưới, bây giờ xem ra nữ nhân này thực sự một điểm nhân tính đều không có a…

Mà nghĩ đến mình tay cầm liền nắm giữ tại loại này người trong tay, Liễu Đông Lê tâm liền lạnh đến càng phát ra thấu triệt.

Bây giờ Ngải Tình hạ lệnh, hắn cũng không dám kiếm cớ vẩy nước kéo dài công việc, đành phải thở dài một tiếng, vung lên tóc, giương mắt lên, nhìn về phía trước hành lang mặt đất này kêu khóc lấy xoay đánh quấn quýt lấy nhau hai người.

“—— kiểm tra phòng! Thẻ căn cước móc ra!”

Sớm tại hắn bắt đầu tao thủ lộng tư thời điểm, Hòe Thi trong lòng liền có dự cảm không ổn, giờ phút này hắn vậy mà lập lại chiêu cũ, nơi nào còn có trúng chiêu đạo lý, nhất thời nghiêng đầu đi, con mắt làm cho muốn nhiều gấp có bao nhiêu gấp.

Liền xem như bị đánh chết, hắn cũng không nguyện ý lại như lần trước như vậy mất mặt.

Mà cái kia đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả nam nhân lại ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn sang.

Tại nhắm chặt hai mắt trong bóng tối, Hòe Thi vậy mà nghe thấy kỳ quái’ ôi ôi’ âm thanh, mà nắm kéo mình lực lượng bỗng nhiên buông ra.

Người kia giống như tại lăn lộn đầy đất.

Tại đang lúc mờ mịt, Hòe Thi đem con mắt lặng lẽ mở ra một cái khe hở, nhìn về phía dưới mặt đất người kia, chỉ thấy hắn ngây ngốc nhìn qua Hòe Thi phía sau đầu bậc thang phương hướng, thật giống như không thể thở nổi đồng dạng không ngừng mà cào lấy cổ họng của mình, sắc mặt kìm nén đến tím xanh.

Có thể ánh mắt của hắn lại không có chút nào tuyệt vọng, ngược lại tràn ngập kinh hỉ cùng tán thưởng…

Nương a, đây là cái gì thần tiên kỹ thuật?

Hòe Thi trong lòng triệt để lạnh thấu, càng thêm không dám quay đầu, đem con mắt bế càng chặt hơn.

Thẳng đến bịch một tiếng, người kia ngã trên mặt đất, lâm vào ngất, Liễu Đông Lê lên đem người kia nâng lên, tùy tiện tìm cái ghế về sau trói gô đứng lên, Hòe Thi đều duy trì nhắm mắt tư thế.

Thẳng đến sau cùng xác định mình an toàn về sau, hắn mới thở phào: Tuy nhiên trước mắt con hàng này cùng này hai thổ phỉ đồng dạng không phải mời mà vào, nhưng tóm lại vẫn là lễ phép biểu thị một chút cảm tạ.

Sau cùng, hắn nhìn về phía vừa mới ngang nhiên nổ súng cứu mình mạng chó Ngải Tình, lại phát hiện nàng nhìn mình ánh mắt có chút kỳ quái.

Ngay tại đang lúc mờ mịt, hắn nghe thấy Ngải Tình thở dài:

“Hòe Thi, đã lâu không gặp.”

“… Ách.”

Hòe Thi sững sờ rất lâu, nhịn không được vò đầu, lúng túng hỏi: “Thật có lỗi, ngươi vị nào?”

“…”

Dài dằng dặc trong trầm mặc, bên cạnh Liễu Đông Lê không nín được, quay đầu chỗ khác thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

Mà Ngải Tình vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là ngón tay lại lần nữa lấy tay ra thương cò súng.

” ai nha, đã lâu không gặp!”

Tại tử vong dự cảm đáng sợ dưới áp lực, Hòe Thi vội vàng vỗ đầu một cái, làm dáng chợt hiểu ra: “Ngươi nhìn ta cái này trí nhớ, ta nhớ tới!”

“Ồ?” Ngải Tình hơi nhíu mày, họng súng nâng lên một tấc, “Vậy nói một chút nhìn, ta là ai?”

“Ngươi không phải liền là cái kia… Cái kia…”

Bị Hòe Thi dọa đến mặt đều xanh, có thể moi ruột gan đều không nhớ ra được mình ở nơi đó nhìn thấy qua xinh đẹp như vậy trụ ngoặt đại tỷ tỷ.

Giống như mặc kệ hắn, Ngải Tình trực tiếp chống đỡ quải trượng từ bên cạnh hắn đi qua, chỉ huy Liễu Đông Lê đem ghế bên trên tên kia dời lên đến, tìm lớn một chút địa phương buông xuống, một chậu nước giội đi qua, đem người kia từ ngất bên trong bừng tỉnh.

Lão tử sàn nhà…

Nhìn trên mặt đất này một mảng lớn bị nước thấm ướt ẩm ướt dấu vết, Hòe Thi khóe mắt run rẩy một chút, rất sáng suốt không nói gì.

Quên, đừng quản cái này hai là cái gì thần tiên, sớm một chút làm xong đi sớm một chút.

Chỉ cần đừng có lại tại nhà mình giết người là được.

Mà hết lần này tới lần khác là cái này cần nhất nàng thời điểm, con kia gặp quỷ quạ đen liền biến mất không còn tăm tích…

Người kia vừa mở mắt, liền thấy trước mặt Liễu Đông Lê.

Liễu Đông Lê đã vén lên tóc, xích lại gần, nhìn chằm chằm người kia con mắt, qua trong giây lát cũng đã phát động mình quỷ dị năng lực.

Người kia lâm vào trong lúc si ngốc, đối Liễu Đông Lê’ a hô’ không dứt, nước bọt đều lưu mấy thước.

Có thể Liễu Đông Lê thần sắc lại bỗng nhiên thất vọng, giống như phát hiện cái gì đồng dạng.

“Không được, hắn đã không có ngọn nguồn chất.”

Hắn quay đầu nhìn về phía Ngải Tình, lắc đầu: “Người này não tử chỉ sợ sớm đã xấu, hoàn toàn là cái bị rút khô hành thi, hỏi không ra lời nói đến .”

Ngải Tình sắc mặt cũng âm trầm.

“Hỏi trước —— ”

Hồi lâu, nàng mở miệng nói ra: “Hỏi không ra lại nói.”

Liễu Đông Lê bất đắc dĩ gật đầu, quay đầu lại hỏi nói: “Tính danh?”

“Triệu bảo bối trụ.”

Người kia cười khúc khích, nhìn xem Liễu Đông Lê: “Hậu sinh ngươi sinh giọt thế nào tuấn tú như vậy, quá trông được, ta thật thích…”

Nói nói, bọt trắng liền từ miệng bên trong xuất hiện.

Hắn run rẩy kịch liệt, buộc hắn cái ghế kia phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt bén nhọn thanh âm, dây thừng gần như sắp muốn làm gãy đồng dạng.

Liễu Đông Lê sắc mặt biến.

Ngay sau đó, tất cả mọi người nghe được đến từ trong cơ thể hắn thanh thúy thanh âm, dát băng, dát băng, dát băng, tựa như là đánh gãy dây đàn.

Có thể Triệu bảo bối trụ thần sắc lại càng phát ra cuồng nhiệt cùng vui sướng.

“Y —— ta muốn lên trời ạ!” Hắn toét miệng, cười lớn: “Thiên Phụ tới đón ta… Có cùng ngươi cái này hậu sinh đồng dạng trông được bảy mươi hai cái thiên sứ tới đón… Tới đón ta…”

Ngay tại khàn giọng la lên bên trong, người kia kịch liệt co quắp, trong miệng mũi vậy mà toát ra khói xanh, ngay sau đó, liệt hỏa cấp tốc hiện lên, đốt xuyên huyết nhục cùng hài cốt, tràn đầy thiêu đốt.

Qua trong giây lát, đem toàn bộ người đều đốt cháy hầu như không còn.

Biến thành một đống trộn lẫn lấy xương cốt toái phiến tro, thế nhưng là buộc hắn dây thừng cùng cái ghế lại không tổn thương chút nào, chỉ nhiều đen kịt một màu vết cháy.

“Tê!”

Hòe Thi vô ý thức lui lại một bước, bị cái này một bộ cảnh tượng dọa đến tê cả da đầu.

Liễu Đông Lê xoa xoa mặt, nhịn không được lắc đầu thở dài.

“Manh mối lại đoạn…”

Có thể Ngải Tình thần sắc vẫn như cũ hờ hững, hồi lâu, mới tại từ trong trầm mặc phát ra âm thanh: “Chưa hẳn.”

“Ừm?” Liễu Đông Lê không hiểu, lại phát hiện Ngải Tình nhìn về phía Hòe Thi.

“Hắn còn sống.”

Ngải Tình đánh giá ngạc nhiên Hòe Thi, “Tuy nhiên không biết những cái kia người vì sao phải tới giết hắn, nhưng chỉ cần cái này mồi nhử tại, ta tổng có thể bắt bọn hắn lại dấu vết để lại.”

“Các ngươi đây là muốn ta chết!”

Chuyện cho tới bây giờ, Hòe Thi nơi nào còn có thể không rõ nàng đang đánh ý định quỷ quái gì, nhất thời giận dữ: “Nghỉ hè liền mẹ nó còn có nửa tháng, ta sinh hoạt phí còn kém bốn ngàn đâu! Tả hữu đều là chết, còn không bằng nghèo chết quên!”

“Thật sao?”

Ngải Tình đánh gãy hắn, nâng lên vật trong tay, hướng hắn biểu hiện ra đen ngòm nòng súng.

“Thở ra? Các ngươi liền bộ này đúng không?”

Hòe Thi tuy nhiên bị dọa đến liều mạng lùi ra sau, nhưng vẫn như cũ mạnh miệng: “Ta Hòe Thi hôm nay liền xem như bị ngươi nhất thương đánh chết, từ nơi này nhảy xuống, cũng sẽ không…”

Ngay tại hắn dự định biểu thị một chút uy vũ không khuất phục thời điểm, lại nhìn thấy Ngải Tình lại nâng lên khác một vật, điện thoại di động của nàng.

Trên màn hình, ngân hàng số dư còn lại cho thấy một chuỗi dài Hòe Thi số không hết số không.

“—— mọi người vì mình, mình vì mọi người!”

Hòe Thi ra sức vỗ bộ ngực, nghiêm túc chính trực nói nói, ” phối hợp cơ quan chính phủ điều tra là mỗi một cái đông hạ công dân nghĩa bất dung từ trách nhiệm! Mời tuyệt đối không nên bởi vì ta là một đóa kiều hoa mà thương tiếc ta, tới đi, đạt Warri Greek, ngài thích gì cách chơi?”