Chương 12 : Bá Đạo Bảo Tiêu Dính Bên Trên Ta

Hòe Thi nằm mơ đều không nghĩ tới mình tại đi đến nhân sinh đỉnh phong trước đó, lại có một ngày có thể cùng giáo hoa một cái đãi ngộ, phối hợp trong truyền thuyết cận vệ.

Chỉ tiếc, cái này bảo tiêu trừ là cái tao bao Ngưu Lang bên ngoài, còn có không ngừng một cái sọt trở lên khuyết điểm…

Không đợi Hòe Thi phản đối, Ngải Tình liền dứt khoát lưu loát an bài tốt hết thảy, cũng hoả tốc vì Hòe Thi sai khiến một vị hai mươi bốn giờ cận vệ —— quỷ xui xẻo Liễu Đông Lê.

Ngải Tình tại thời điểm, hắn còn không dám làm càn, nàng một sau khi đi, Liễu Đông Lê liền giả vờ giả vịt tại thạch tủy trong quán hoảng đãng.

“Dễ phá a, cái nhà này đáng tiếc, rõ ràng phẩm vị vẫn được… Phòng ta ở đâu?”

Hòe Thi trợn mắt trừng một cái, “Phòng trống còn nhiều, rất nhiều, giường phòng tạp vật bên trong cũng có, coi trọng cái kia ở giữa là cái kia ở giữa.”

“Ăn cái gì a? Ta cơm trưa còn không có ăn đâu.”

“Thanh thủy nấu mì sợi ngươi có muốn hay không?”

“Phòng tắm ở đâu?” Hắn lại móc ra một đống bình bình lọ lọ, lo lắng: “Ta muốn đi bồi bổ nước, gần nhất tia tử ngoại quá cường liệt.”

“Nếu như ngươi không có có yêu mến chui trong phòng vệ sinh ngược lại đi bốn bước thói quen, chỗ ngoặt chính là, cùng tiện thể nói một câu, không có máy nước nóng, chính cần đốt, củi lửa tại hậu viện bên trong.”

“Ách.”

Liễu Đông Lê không nhanh cảm thán một tiếng, không biết là bởi vì không thể đổ đi bốn bước vẫn là không thể tự do tắm rửa. Chờ hắn xoi mói đem toàn bộ tòa nhà đi dạo một vòng, ghét bỏ xong Hòe Thi nhà tiền đình hậu viện phòng khách ban công phòng vệ sinh hết thảy địa phương về sau, rốt cục nhớ tới, lấy ra điện thoại di động: “Ài, WIFI bao nhiêu?”

“Không có!”

Tại bị Ngải Tình dùng một tay củ cải một tay giơ gậy giải quyết về sau, Hòe Thi tâm tình cũng không hề tốt đẹp gì, nhìn Ngưu Lang cũng chia bên ngoài không vừa mắt: “Ngươi đến tột cùng là đến khi hộ vệ hay là khi đại gia a?”

“Nói nhảm, đương nhiên là khi đại gia a.”

Liễu Đông Lê hừ một tiếng, chắp tay sau lưng ra ngoài, qua một hồi trở về, khiêng một cái cự đại hắc sắc túi nhựa, “Xẻng ở đâu?”

Hòe Thi nhìn xem cái kia bị nhốt thành hình người túi nhựa, trong lòng có chút run rẩy: “Ngươi làm gì?”

“Chôn xác thể a.” Liễu Đông Lê hỏi lại: “Chẳng lẽ ngươi thích cái đồ chơi này bày trong hành lang?”

“… Ngươi dự định chôn chỗ nào?”

Hòe Thi cảnh giới đứng lên.

Liễu Đông Lê không nói chuyện, nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ, Hòe Thi nhất thời gấp đến độ nhảy dựng lên: “Không được! Nhà ngươi trong hoa viên chôn xác thể a? Nhiều xấu xí a!”

“Này chôn chỗ nào?”

“Cửa sau lên núi khắp nơi đều là đất trống, có thể chôn bao xa chôn bao xa!”

“Sách, thật phiền phức.”

Liễu Đông Lê tuy nhiên phạm lười, nhưng cũng không có phản đối nữa, khiêng thi thể cùng xẻng liền đi.

Nhìn xem hắn sau khi ra cửa, Hòe Thi mới thở phào.

“Ai nha, rốt cục đi.” Quạ đen không biết từ chỗ nào chui ra: “Hại ta tránh nửa ngày.”

Hòe Thi nhìn thấy cái này kéo dài công việc quỷ điểu, nhất thời càng phát ra tức giận: “Vừa mới ngươi đi đâu vậy!”

“Cho ngươi thu thập dấu vết a, nếu không tiểu cô nương kia con mắt như vậy nhọn, ngươi kiếp tro bung ra, còn có thể không có chuyện?” Quạ đen trợn mắt trừng một cái.

Nâng lên cái này, Hòe Thi liền giận không chỗ phát tiết: “Món đồ kia đến tột cùng là cái quỷ gì? Làm sao lại từ trong tay của ta ra?”

Lúc đầu hắn còn cho là mình sắp chết bạo loại có thể giác tỉnh cái gì thần kỳ lực lượng, kết quả mẹ nó giác tỉnh một cái thần kỳ quả ớt mặt, cái này ai bị được a…

“A, nói như thế nào đây, từ định nghĩa bên trên mà nói, nó là một loại hiếm thấy ngọn nguồn chất tài liệu, từ đại lượng tử vong cùng sụp đổ sự tình tượng bên trong chắt lọc ra cao độ tinh khiết tinh túy…”

Quạ đen trầm ngâm sau một lát hồi đáp: “Nếu như muốn để ta giải thích ngươi sao có thể vẩy ra cái đồ chơi này, lớn như vậy khái là, ngươi thông qua đọc tử vong ghi chép, cũng thông qua tự thân đặc hữu thuộc tính, chắt lọc ra đối mặt mình tử vong lúc sợ hãi, tăng thêm tiến tự thân tản mát ngọn nguồn chất bên trong, hợp thành cao thuần độ kiếp tro.

Bất quá, đây cũng không phải là linh hồn của ngươi năng lực, mà chính là ngươi vô ý thức ứng dụng tự thân thuộc tính lúc phó sản phẩm, muốn nói đưa ra so sánh, đại khái cũng là máy giặt tạp âm, điều hoà không khí bên ngoài cơ nước thải, lò vi ba bức xạ đi.”

“Ngươi liền không thể thay cái hình dung từ a!”

“Tốt a, nói như vậy, bây giờ ngươi —— đại khái là cái phụ năng lượng chế tạo cơ đi.”

“Không thêm cái kia đi chữ cũng không quan trọng!”

Hòe Thi giận dữ, hận hận nhìn hắn chằm chằm: “Huống hồ cái này tính là gì quỷ kỹ năng? Ngươi liền không thể giúp ta làm cái tốt một chút?”

“Ta ngược lại là nghĩ a, làm sao…” Quạ đen nhún vai, “Kia cái gì tường không thể bôi vậy, ngươi biết a?”

“…”

Hòe Thi hận hận trừng nó nửa ngày, rất nhanh, lại kịp phản ứng: “Như vậy, cảm xúc tiêu cực có thể chắt lọc, này chính diện cảm xúc chưa hẳn không được a? Nói cách khác, ta tùy thời có thể chế tạo mập trạch khoái lạc tro?”

“A, ngươi nói là’ giải thoát người chi bụi’ a?” Quạ đen gật đầu: “Là như thế này ngược lại là không sai, bất quá, vấn đề đến từ… Ngươi phải có cái gì khoái lạc hồi ức mới được a, đúng không?”

“Đánh rắm! Làm sao liền không có khoái lạc hồi ức? Ta bao vui vẻ a!” Hòe Thi tức giận vỗ ngực: “Ta thời gian không biết qua sung sướng đến mức nào được chứ? Liền kém buổi sáng để đến ban đêm, ngủ một giấc đứng lên, ta còn có thể tiếp lấy tiếp tục để!”

“…”

Quạ đen không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn, thẳng đến Hòe Thi lúng túng nghiêng đầu sang chỗ khác, “Chúng ta hay là đổi đề tài đi…”

Cứ như vậy, tại tàn khốc hiện thực phía dưới, hắn tiếp nhận mình trở thành một đài phụ năng lượng chế tạo cơ sự thật.

“Đã trong nhà người tới, vì lý do an toàn, ta chỉ sợ muốn ẩn tàng một đoạn thời gian, tiếp xuống làm sao bây giờ chỉ sợ cần nhờ chính ngươi.”

Quạ đen sau khi nghe được môn chỗ truyền đến tiếng bước chân, vội vàng nói: “Vì ngăn ngừa bại lộ, ngươi cũng không cần tại khi có người đọc đến vận mệnh chi thư bên trong tử vong ghi chép, thử một chút mình minh tưởng đi.”

“Minh tưởng?”

Hòe Thi ngạc nhiên: “Làm sao minh nghĩ như thế nào?”

“WIFI mật mã không đều cho ngươi a?”

Quạ đen thoải mái giương cánh, bay về phương xa, chỉ để lại sau cùng lời nói.

“—— mình tra đi.”

.

.

Bận rộn đến trưa, cuối cùng đem Liễu Đông Lê thiên kì bách quái các loại nhu cầu cho ứng phó.

Trong này ở giữa, Hòe Thi còn bận bịu bên trong tranh thủ thời gian, dùng di động vụng trộm tra một chút, đến tột cùng cái gì gọi là Page, không đúng, cái gì gọi là minh tưởng…

Hao tổn hắn thời gian ba, bốn tiếng, từ 10 vạn cái quảng cáo cùng các loại kỳ quái tôn giáo gặp quỷ tài liệu quảng cáo bên trong lật hết, cuối cùng từ ngoại quốc một cái từ đầu bách khoa bên trong tra được một đoạn tương đối đáng tin giải thích.

Thông tục một điểm đến nói, minh tưởng chia làm rất nhiều loại, cao đoan một điểm biện pháp rất phức tạp, muốn trước tìm một chỗ an tĩnh, tốt nhất Thanh Phong từ đến, trăng sáng treo cao, hoặc trúc lâm, hoặc mép nước, sau đó tắm rửa thay quần áo, trai giới ba ngày, đốt cháy huân hương vân vân vân vân…

Cần phải thấp phối một chút, liền đơn giản muốn mạng: Tìm thoải mái địa phương nằm xuống, đem hai mắt nhắm lại, trong lòng chạy không liền xong việc.

Tuy nhiên nghe vào có chút hoang đường, nhưng tối thiểu biện pháp này ra không vấn đề gì, nhiều lắm là cũng là không cẩn thận ngủ mà thôi. Nếu là mình mù làm cái gì kỳ quái biện pháp, nội tiết mất cân đối hay là nhẹ, đó chính là hướng tinh thần phân liệt trên đường nhanh chân phi nước đại..

Tại bách khoa từ đầu trích dẫn một cái địa chỉ Internet bên trong, Hòe Thi tại một cái nước Anh huyền học tử trạch blog bên trong nhìn thấy hắn đối minh tưởng bản chất tổng kết: Thoát ly thần bí học bối cảnh về sau, đối với người binh thường đến nói, minh tưởng cũng là một loại buông lỏng thần kinh cùng đại não phương thức nghỉ ngơi. Thông qua chạy không tự mình tiến vào một loại chiều sâu trạng thái ngủ đông, để ở vào quá tải trạng thái nội tạng cùng hệ thần kinh có được nghỉ ngơi cùng tự mình chữa trị không gian.

Bởi vậy không giới hạn tại tĩnh toạ, khổ tu, tụng kinh hoặc là cắn thuốc, chỉ cần ngươi có thể làm cho mình tiến vào buông lỏng, chạy không trạng thái, tùy tiện làm cái gì đều được.

Chủ blog còn tại mình blog bên trong đề cử mình tự mình thử qua phương pháp, đặt song song ra ưu khuyết điểm, trong đó bao quát: Sáng tác, khuyết điểm là rất dễ dàng kẹt văn chi sau tiến nhập lo nghĩ trạng thái, nếu như bị người phát hiện ngươi dùng tên của mình làm chủ sừng viết « Goblin há lại vật trong ao », ngươi liền sẽ nó tốc độ cao trong truyền bá vui nghênh xã hội tính tử vong; đánh đàn dương cầm, khuyết điểm là nhập môn khó lại rất dễ dàng nhiễu dân, chủ blog tại lần thứ ba bị hàng xóm đến cửa hành hung về sau lựa chọn từ bỏ.

Sau cùng chủ blog ra kết luận: Hay là vẽ tranh tốt.

Hắn tại sau cùng một trang blog thảo luận, hắn không chỉ có thông qua vẽ tranh quá trình bên trong chuyên chú mà chạy không mình, tiến vào minh tưởng trạng thái, hơn nữa còn nghe thấy từ thứ bảy duy trì trở về cổ lão linh hồn ở bên tai cùng trong mộng nói nhỏ, kể rõ vạn vật chân tướng, làm hắn đạt được minh ngộ và giải thoát.

Tại văn chương sau cùng, hắn còn thiếp ra bản thân kỹ thuật hội họa đột nhiên tăng mạnh về sau lớn nhất tác phẩm mới.

“Y…”

Hòe Thi nỗ lực ngửa ra sau, để trên màn hình này một bộ giống như khô cạn Dương máu cùng vỡ vụn nội tạng cùng tròng mắt hỗn hợp quấy tại một chỗ mà hình thành’ tinh mỹ tác phẩm’ cách mình xa một chút: “Đại ca ngươi vẫn khỏe chứ?”

Đang đóng điện thoại di động trước đó, hắn nhìn một chút, người anh em này sau cùng một trang blog, là hai năm trước đó.

Mà hắn tại blog bên trong lưu lại địa chỉ là một cái Hòe Thi cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thành thị, gọi là Manchester, địa đồ phần mềm bên trên tìm tòi không đến, chỉ sợ cái này blog là hắn đùa giỡn… A?

Tắt điện thoại di động, Hòe Thi đối với mình đàn Cello, có một cái to gan ý nghĩ.

Dù sao chỉ cần chạy không mình là được a?

Tiểu thuyết sẽ không viết, vẽ tranh sẽ không họa, dương cầm mặc dù biết đạn một điểm nhưng lại bên trên không mặt bàn, đàn Cello cũng không có vấn đề a?

Hắn nóng lòng muốn thử nửa ngày, trước đi nấu nước tắm rửa đổi thân thể chút nghiêm túc áo quần diễn xuất, sau đó làm bộ bình tĩnh nửa ngày tâm tình, tại Liễu Đông Lê xem náo nhiệt ánh mắt bên trong đem lên đàn cung.

“Sẽ kéo « uy phong đường đường » không?”

Đập lấy hạt dưa mà Liễu Đông Lê muốn điểm ca, “Đào nguyên tình ca hoặc là Cực Lạc Tịnh Thổ cũng được.”

“Cút!”

Hòe Thi trợn mắt trừng một cái, nghe được uy phong đường đường thời điểm hắn còn tưởng rằng gia hỏa này thượng đạo, không nghĩ tới hắn nghĩ đến cùng mình hoàn toàn không giống.

“Liền một bài Bach, thích nghe nghe, không nghe lăn.”

Dứt lời, Hòe Thi không để ý tới hắn, rủ xuống con mắt, kéo động đàn cung. Chỉ là vừa kéo một cái âm về sau, động tác của hắn liền bỗng nhiên đình chỉ.

Sững sờ tại nguyên chỗ.

Dây đàn trầm thấp vang lên còn lưu lại trong không khí, chậm rãi quanh quẩn, tán đi… Thế nhưng là nghe giống như lại cùng nguyên bản không giống, phải nói, cảm giác hoàn toàn khác biệt. Không phải xúc cảm cùng tiết tấu vấn đề, mà chính là một loại nào đó cùng ngày xưa nghe hoàn toàn khác biệt cấp độ cảm giác.

Thật giống như bỗng nhiên ở giữa đổi một người.

Không, phải nói đổi một thanh đàn muốn càng chuẩn xác một chút.

Hòe Thi từ không có có thể nghĩ tới, từ thủ hạ của mình, từ mình cái này một thanh Lão trên đàn có thể lôi ra như thế ấm áp cùng thư giãn thanh âm, phảng phất đơn bạc thanh âm cũng được trao cho hùng hậu cảm nhận đồng dạng, hắn có thể cảm giác được, chúng nó đang chảy.

Khi hắn lần nữa kéo động dây đàn thời điểm, loại kia hùng hậu mà nhẹ nhàng, giống như được trao cho sinh mệnh du dương giai điệu liền như là nước chảy từ đàn trên dây dâng lên mà ra, thật giống như ý chí cùng thân thể kéo dài đồng dạng, cả người đều từ nhỏ bé thể xác bên trong siêu thoát, thăng hoa ra, hóa thành cẩn trọng quang cùng mưa, khuếch tán hướng bốn phía, điều khiển tại giai điệu bên trên, quanh quẩn tại cái này trống trải trong đại sảnh.

Ngày xưa lão sư nhiều lần giải thích thế nhưng là hắn lại khó mà lĩnh ngộ mơ hồ cảm xúc hắn trong nháy mắt này chợt phát hiện vậy mà như thế đơn giản.

Những cái kia phế phủ bên trong chẳng biết tại sao hiện ra dồi dào cảm xúc theo năm ngón tay cùng dây đàn động tác, dung nhập trầm thấp giai điệu bên trong đi, giống như là dòng sông xông vào mênh mông biển, rung chuyển lấy ý thức của hắn, lôi cuốn lấy hắn cùng một chỗ bay đến nơi xa xôi đi.

“Mẹ a, ta đây là thăng cấp?”

Không kịp tắc lưỡi cùng kích động, Hòe Thi thậm chí không rảnh rỗi đi cảm giác được vui sướng cùng hưng phấn, hắn đã bị mình giai điệu hấp dẫn, không tự chủ được say mê tại này bi thương trầm thấp tiếng đàn bên trong.

Hắn giống như lại ngủ.

Thế nhưng là trong mộng nhưng không có những cái kia một mực tại dây dưa tử vong của mình cùng sợ hãi.

Hoàn toàn yên tĩnh trong bóng tối, hắn cảm giác mình giống như là đắm chìm ở trong nước, tràn đầy tĩnh mịch cùng an tường.

Khi hắn nỗ lực mở to mắt thời điểm, trước mắt lại hoàn toàn mơ hồ, nhìn không rõ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy phương xa ánh sáng, mang theo uyển như thuỷ triều gợn sóng.

Mà khi hắn ý đồ múa tay chân thời điểm, này một vùng tăm tối lại phảng phất phá vỡ, hắn lại lần nữa trở lại trống rỗng trong đại sảnh.

Lơ lửng giữa không trung.

Khi Hòe Thi cúi đầu xuống thời điểm, nhìn thấy chính xuất thần diễn tấu lấy chính mình.

Thật giống như cả người bị chia làm hai cái, một cái vật chất mình say mê tại diễn tấu bên trong, có thể tinh thần mình lại phảng phất đáp lấy giai điệu, tránh thoát thân thể trói buộc, bay lượn tại không trung.

Chợt phát hiện, Liễu Đông Lê không biết lúc nào đã rời đi đại sảnh.

Hắn tò mò bồi hồi tại bốn phía, phát phát hiện mình lại có thể xuyên thấu vách tường, giống như là như u linh, tự do hành động, nhưng lại không cách nào rời đi Thạch Tủy Quán chung quanh.

Giống như bị bức tường vô hình cầm tù ở trung ương đồng dạng.

“Cái này là bảo vệ a, Hòe Thi, không nên hiểu lầm người khác nỗi khổ tâm.”

Hư ảo quạ đen đứng tại ngoài tường đầu cành nhìn xem hắn, giống như thấm nhuần hắn ý nghĩ trong lòng: “Ngọn nguồn chất tách rời là một kiện dị thường nguy hiểm hành vi, nhưng nếu không có Thạch Tủy Quán phù hộ, bây giờ ngươi chỉ sợ đã giống như là trong bóng tối ánh nến đồng dạng, bị thứ quỷ gì để mắt tới a?”

Nói, nó phiến quạt cánh bàng, đem bò lên trên đầu tường Hòe Thi một cánh phiến trở về: “Hữu nghị nhắc nhở, tại thủy ngân giai viên mãn trước đó, không muốn tại những địa phương khác làm loại này nếm thử.”

Thật giống như say rượu hoặc là giống như nằm mơ, Hòe Thi thậm chí không có nghe rõ nàng đang nói cái gì, như lá rụng đồng dạng phiêu đãng, lảo đảo bay lượn, bồi hồi tại thạch tủy trong quán.

Rất nhanh, hắn ngay tại lầu ba phòng tắm bên trong tìm tới lén lén lút lút Liễu Đông Lê.

Thừa dịp Hòe Thi kéo đàn thời điểm không chú ý, hắn đã vụng trộm chạy đến lầu ba trong nhà vệ sinh, khóa trái môn, cẩn thận từng li từng tí nhìn chung quanh một chút, xác định không ai chú ý về sau, sau đó đưa tay, từ trong bao nhỏ móc ra một cái bình nhỏ.

Hòe Thi tâm, lập tức nhấc lên.

Hắn đến tột cùng muốn làm gì?

Ngay tại Hòe Thi tò mò từ trong tường nhô ra nửa cái đầu đến, dòm ngó gia hỏa này đến tột cùng đang làm cái gì yêu thiêu thân, lại nhìn thấy hắn thở dài một tiếng, đem này một đầu tẩy và nhuộm lấy mấy sợi mái tóc dài vàng óng… Từ trên đầu hái xuống.

Hái xuống…

Hòe Thi ngạc nhiên trừng to mắt: Cái gì đồ chơi?

Chỉ thấy Liễu Đông Lê mở ra điện thoại di động đèn flash, đối tấm gương, chiếu sáng trụi lủi đỉnh đầu, thần sắc liền trở nên bi thương: “Lại rơi hai cây… A, mỗi lần vận dụng năng lực đều muốn rơi… Nữ nhân kia rất hư…”

Bưng lấy hai cây mảnh khảnh lông tơ, Liễu Đông Lê nước mắt cơ hồ đều muốn chảy xuống. Tại lên án mạnh mẽ không có lương tâm Ngải Tình hồi lâu sau, hắn thở dài một tiếng, từ trong bình đào ra một điểm cao trạng vật, đều đều bôi lên tại trên da đầu, sau đó nghe được Hòe Thi tiếng đàn kết thúc về sau, liền lại nhanh chóng đeo lên tóc giả, vội vàng đi.

Đầy bụng im lặng Hòe Thi cũng theo tiếng đàn kết thúc, bị lực lượng vô hình kéo về trong thân thể của mình.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy vị trí cũ bên trên đang tán thưởng vỗ tay Liễu Đông Lê, thật giống như nơi nào đều không có đi qua đồng dạng.

“Kéo đến không sai!”

Liễu Đông Lê nghiêm túc chỉ điểm: “Bất quá, còn còn chờ tiến bộ.”

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác Hòe Thi nhìn mình ánh mắt bỗng nhiên thương hại đứng lên…

.

Nói tóm lại, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau, trời còn chưa sáng, Hòe Thi liền bị Liễu Đông Lê thô bạo tiếng đập cửa bừng tỉnh.

Đã lâu bình thường giấc ngủ về sau, hắn còn buồn ngủ ngáp một cái đẩy cửa ra, sau đó nhìn thấy Liễu Đông Lê hai cái đen nhánh vành mắt.

Trong hai mắt tràn đầy tơ máu.

“Ngươi chuyện gì xảy ra?” Hắn ngạc nhiên: “Có vẻ giống như gặp quỷ đồng dạng.”

“Ngươi cứ nói đi?”

Liễu Đông Lê u oán nhìn xem hắn: “Nhà ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây?”

“Cái gì chuyện gì xảy ra? Không phải liền là phá điểm, 10 điểm a?” Hòe Thi ghét bỏ ngửa về đằng sau một điểm: “Các ngươi người trong thành làm sao hư dễ như vậy ?”

“Dễ hỏng cái rắm! Phá điểm 10 điểm, ta coi như cắm trại, có thể ngươi không có nói mình nhà là Quỷ Trạch a.”

Liễu Đông Lê thần sắc càng phát ra bi phẫn đứng lên: “Từ rạng sáng bắt đầu, sát vách trong nhà vệ sinh liền không ngừng mà có tích thủy âm thanh coi như, trong hành lang sàn nhà luôn kẽo kẹt kẽo kẹt, còn có tiếng bước chân! Ta nghe rõ ràng!”

“Căn phòng cũ không đều như vậy a?” Hòe Thi hững hờ cầm lấy rửa mặt chén đi xuống lầu dưới, bình tĩnh hỏi ngược lại: “Công trình biến chất ngươi chưa thấy qua a?”

“Nhà ngươi công trình biến chất còn mang tại phòng trống bên trong thở dài sao!”

Liễu Đông Lê tức giận đến giơ chân: “Nhà ngươi sợ không phải nháo quỷ!”

“…”

Hòe Thi trầm mặc một lát, nhìn ánh mắt của hắn càng phát ra thương hại, hồi lâu, ôn nhu vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Lão Liễu a, ngươi nhất định là mệt mỏi a? Đừng sợ, thế giới này là không có quỷ …”

Thẳng đến Hòe Thi đi rất lâu, sững sờ tại nguyên chỗ Liễu Đông Lê mới phản ứng được, tức giận đến hận không thể nguyên địa lên nhảy đánh cả nhà của hắn mấy côn, tiện thể tiếp một bộ ‘full co m BOA’ :

“Lão đại không gọi ta liền nhận, có thể lão Liễu là mẹ nó cái quỷ gì! Đại gia ta niên kỷ đều đủ khi thúc thúc của ngươi!”