Chương 17 : Ôm Vòng Gói Phục Vụ

Khi Liễu Đông Lê cho Ngải Tình gọi điện thoại báo cáo bác ái công ích sự tình về sau, liên tiếp khiến người hoa mắt thao tác liền xuất hiện.

Trong vòng mười phút liền có một cỗ đen bài xe con vọt tới trước mặt hắn, hai người lễ phép mời bọn họ lên xe, đem bọn hắn đưa đến lần trước hắn bị thẩm vấn cái kia kỳ quái cơ quan.

Chờ hắn sau khi vào cửa, cái gọi là bác ái công ích đã bị đào cái cơ sở mà rơi.

Trong phòng họp, lần trước chủ thẩm Hòe Thi trung niên nhân sắc mặt khó coi, không nói một lời.

Chỉ có Ngải Tình từng tờ từng tờ lật xem trong tay còn nóng hổi lấy văn kiện, rất nhanh, giương mắt lên: “Thật sự là không ít mãnh liệu a… Một cái nhìn xem liền biết là dùng để rửa tiền bao da công ty, vậy mà có nhiều người như vậy quyên tiền, không ít đều là trong thành phố nhân vật có mặt mũi, trách không được đặc biệt sự tình chỗ tra lâu như vậy cái gì đều không tra được… Lần này sẽ không tiết lộ phong thanh a?”

Trung niên nhân vội ho một tiếng, làm lắp bắp nói: “Đặc biệt sự tình chỗ là đặc biệt thực chỗ, những ngành khác là những ngành khác.”

“Sớm nhiều như vậy tốt, làm gì cho đám kia lão đầu mà làm trâu làm ngựa?”

Ngải Tình giương mắt lên ngắm hắn liếc một chút, “Bên trong liên lụy đến bao nhiêu người?”

“Không ít…”

Trung niên nhân thở dài: “Căn cứ điều tra, cái cơ hội bằng vàng này định kỳ mời mời một ít đại sư đến cùng quyên tiền người giảng một chút chính năng lượng chương trình học, chia sẻ một chút thăng hoa tâm linh cùng dưỡng sinh kinh nghiệm.

Đại bộ phận nội dung đều là không đáng tin cậy minh tưởng cùng tự mình thôi miên, bên trong còn hòa với một chút loạn thất bát tao quốc học…”

“Trách không được.” Ngải Tình cười nhạo, “Đều là lão lãnh đạo nhóm thích đồ vật a. Nếu như này nhà công ty thực sự cùng lần này vụ án có quan hệ, chỉ sợ không ít người đều muốn hỏng việc a?”

“Đặc biệt sự tình chỗ là đặc biệt sự tình chỗ —— ”

Trung niên nhân bất đắc dĩ nhắc lại lấy lời vừa rồi, “Không cần thăm dò cái gì, trái phải rõ ràng trước mặt, chúng ta hay là phân rõ ràng, mời giám sát quan yên tâm.”

Ở phía sau, Hòe Thi lặng lẽ dùng cùi chỏ thọc một chút Liễu Đông Lê: “Ha ha, giám sát quan ngưu bức như vậy sao?”

Liễu Đông Lê trợn mắt trừng một cái, hạ giọng nói: “Thiên văn sẽ làm Liên hiệp quốc thuộc hạ bộ môn, thành viên trải rộng thế giới, mục đích chủ yếu là ngăn chặn biên cảnh truyền nọc độc cùng Thăng Hoa Giả phạm tội sự kiện… Ngươi có thể hiểu thành: Chỉ cần cùng Thăng Hoa Giả cùng biên cảnh di vật dính dáng, nàng đều có nhúng tay quyền lực. Đợi đến nàng chuyển chính thức về sau, chỉ cần ký một phong đen văn kiện, liền có thể giết ngươi một hộ khẩu bản người, ngươi cứ nói đi?”

“Lợi hại như vậy?” Hòe Thi ngạc nhiên: “Đông hạ cũng nguyện ý a?”

“Thiên văn sẽ quyền lực chủ đạo cơ cấu —— quản hạt cục thành viên chủ yếu cũng là ngũ thường được chứ.” Liễu Đông Lê thấp giọng nói: “Cái này gọi mình quản chính mình.”

Ngay tại hai người xì xào bàn tán thời điểm, bàn hội nghị phía trước nhất ngải nắng ấm trung niên nhân giống như có lẽ đã trao đổi xong điều kiện gì, lại được đến Ngải Tình không mở rộng đả kích mặt lời hứa về sau, sắc mặt của hắn rõ ràng cũng đẹp mắt rất nhiều.

Trên mặt bàn, bộ đàm bên trong truyền đến thanh âm:

“Hành động nhân viên đã vào chỗ.”

Trung niên nhân nhìn một chút Ngải Tình: “Tín hiệu nhận lấy, hành động bắt đầu.”

Trên tường màn ảnh khổng lồ trong nháy mắt sáng lên, lờ mờ có thể phân biệt ra được là đầu đội thức camera thị giác, Hòe Thi chỉ thấy một đám đen nghịt người từ đầu vũ trang đến chân, trong tay bưng trường thương đoản pháo, nhận được mệnh lệnh về sau, xe cửa bị mở ra, một đám người một hống mà ra.

Bọn này không biết nơi nào đến chống khủng bố bộ đội tựa hồ đã sớm định ra tốt phe tấn công án, động tác không có chút nào chần chờ, không có qua hai phút đồng hồ liền khống chế toàn bộ bãi đỗ xe, một đội người phóng tới phòng quan sát, một đống người phong tỏa toàn bộ văn phòng trong ngoài, rơi áp khóa lại, kéo cách ly tuyến, liền ngay cả tín hiệu cùng sợi quang học đều triệt để chặt đứt.

Chỉ có thông qua đầu khôi thị giác lắc lư, Hòe Thi mới có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Mẹ a, muốn khoa trương như vậy sao?

Đây rõ ràng là Tân Hải trung tâm thành phố phồn hoa nhất địa phương, mấy chục tầng trở xuống trên mặt đất người qua lại như mắc cửi, chính là nghỉ hè kết thúc trước đó náo nhiệt nhất thời điểm, hoàn toàn không có người sẽ nghĩ tới đỉnh đầu của mình tại khua chuông gõ mỏ tiến hành lấy một trận tập kích.

Ngay tại hành lang ngoài cửa, lặng yên không một tiếng động lắp xong phá cửa cọc.

Ra lệnh một tiếng về sau, chính là một tiếng vang thật lớn.

Oanh minh bên trong, không đợi trong phòng người kịp phản ứng, liền có mấy khỏa rung động đạn ném vào đi vào, một trận tia chớp cùng tiếng vang về sau, cầm thương quân đội nối đuôi nhau mà vào, qua trong giây lát đem toàn bộ bác ái công ích ngoại tầng khống chế lại.

Người còn lại thì hướng vào phía trong phá cửa mà vào. Đầu tiên nghe thấy rít lên một tiếng, ngay sau đó là hai tiếng nổ súng tiếng vang, lại sau đó cũng là kêu thảm, đến sau cùng thừa kế tiếp bén nhọn thanh âm:

“Đừng nổ súng, ta đầu hàng, ta đầu hàng!”

Rất nhanh, tại camera thị giác bên trong, một cái chật vật trung niên nhân bị đỡ ra, trên đùi đã trúng thương, trên mặt tất cả đều là nước mắt nước mũi, trong miệng lại hô to: “Ta muốn tự thú! Ta muốn tự thú! Ta chiêu, ta toàn chiêu! Là sư phụ để cho ta làm ! Ta cái gì cũng không biết, thực sự cái gì cũng không biết a!”

Hỗn loạn lung tung về sau, đội trưởng hướng về ống kính báo cáo: “Hắn đang chuyển khoản, tất cả vốn lưu động tất cả đều chuyển tới quốc ngoại, trong phòng làm việc tìm tới đi nước Pháp vé máy bay…”

Cái này là chuẩn bị chạy trốn.

Ngạc nhiên trong phòng họp, sắc mặt của người trung niên cũng khó nhìn lên.

Nếu như nguyên bản còn có thể hiểu lầm, bây giờ chỉ sợ bên trong thực sự có quỷ.

“—— cho ta hỏi!”

Trung niên nhân cơ hồ bẻ gãy trong tay bút, giọng căm hận hạ lệnh: “Hỏi rõ ràng!”

10 phút sau, trong tay hắn bút thực sự bị bẻ gãy.

.

.

Vương Hải, tên hiệu Vương Hải Lại, bệnh chốc đầu lại. Đây chính là’ sư phụ’ tên.

So sánh hệ thống công an bên trong hồ sơ, gia hỏa này từ hơn hai mươi năm trước bắt đầu, liền bắt đầu làm mê tín vơ vét của cải, từ lão đầu mà lão thái thái trong tay lừa gạt hưu bổng, bị bắt được qua hai lần, về sau liền mất tích. Mà chờ hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, liền biến thành cứu người Thiên Phụ sẽ Vương Mục sư, sinh ý làm lớn, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mà trong phòng làm việc bắt lấy thì là hắn đông đảo đệ tử một trong bôi quá, chuyên môn phụ trách bề ngoài cùng rửa tiền, đem sư phụ lừa gạt đến tiền rửa ráy sạch sẽ về sau thay hình đổi dạng biến thành không ký danh công trái cùng bảo đảm giá trị tiền gửi đồ vật.

Danh giáo tốt nghiệp bôi quá vốn chính là hướng về phía tiền nhập bọn, trong lòng đối sư phụ cũng không để vào mắt, âm thầm trừ trừ Tác Tác giấu không ít tiền. Mà Vương Hải đối các đệ tử của mình cũng một mực bảo lưu lấy không ít bí mật, tin được chỉ có một mực đi theo bên cạnh mình đại đệ tử, song phương một mực lợi dụng lẫn nhau, có cộng đồng lợi ích cũng là bình an vô sự, bây giờ đại nạn lâm đầu, bôi quá quả quyết đem sư phụ khai ra, phàm là có hỏi không chỗ không nói, thậm chí chủ động bàn giao không ít, bao quát sư phụ âm thầm một mực tại tiến hành cấm dược sinh ý, còn có ngẫu nhiên đánh vỡ ‘ thần tích’.

“Thần tích?” Chủ thẩm người hỏi.

“Đúng, thần tích.”

Bôi quá uống miếng nước, chà chà mồ hôi lạnh, “Vương Hải một mực cất giấu một cái hộp, không biết bên trong đến tột cùng là cái gì, mỗi một lần hắn dẫn người cầu nguyện thời điểm, đều sẽ đem cái hộp kia giấu ở bục giảng đạo phía dưới… Mở ra về sau bên trong sẽ có rất dễ chịu hương vị, nghe liền cảm giác tinh thần phấn chấn, việc khó gì mà đều không sợ. Đến chỗ của ta lên lớp những người kia không biết, đều cho là hắn là cái gì đại sư, ta nhổ vào, hắn cũng là một cái lão già lừa đảo, ta hoài nghi hắn lấy ra những cái kia cấm dược cùng món đồ kia cũng có quan hệ…”

Hộp.

Ngải Tình nhịn không được nhìn Hòe Thi liếc một chút.

Rốt cục đối đầu.

Mà Hòe Thi trong lòng cũng án cũ bên trong thở phào: Hậu trường người rốt cục bị bắt được, mình cũng không cần lại nơm nớp lo sợ sinh hoạt.

Mình rốt cục có thể trở lại người bình thường sinh quỹ đạo, đi hướng thăng quan phát tài, cưới bạch phú mỹ, đạp lên nhân sinh đỉnh phong…

Phía sau người trong phòng họp đã không hứng thú lại nghe, chỉ có Hòe Thi tràn đầy phấn khởi muốn đợi đến tiếp sau, để bôi quá nói rõ chi tiết một nói sư phụ mình là thế nào cho nữ tín đồ phát ra ánh sáng…

Y —— ngươi cháu trai này còn Trang camera?

Thành thật khai báo, ổ cứng ngươi để chỗ nào đây?

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền thu được hiện trường tin tức xấu: Vương Hải muốn chạy trốn.

Khứu giác nhạy cảm bôi quá vẫn luôn biết một chuyến này làm không lâu dài, tùy thời lưu ý lấy các phương tin tức, tại hắn phát hiện sư phụ mình tài khoản xuất hiện tiền tài biến động thời điểm, liền cảm giác được sự tình phải gặp. Căn cứ nhiều một tay chuẩn bị tâm tư, hắn ngay lập tức đặt trước đi nước Pháp vé máy bay, chuẩn bị ra ngoài hai ngày nhìn xem danh tiếng, lại không nghĩ rằng đã muộn.

Bây giờ Vương Hải đang Tân Hải bên ngoài Lão đường trấn cử hành sau cùng một trận cầu nguyện, nghiêm chỉnh là làm muộn liền chuẩn bị chạy trốn tư thế, vì ngăn ngừa đêm dài lắm mộng, bọn họ nhất định phải nhanh bắt đầu hành động.

Có thể Ngải Tình lại lâm vào trầm mặc.

Tốt giống nghĩ đến cái gì bất luận như thế nào đều khó mà giải đáp vấn đề, nàng như không có người bên ngoài phát ra ngốc, bất luận người bên cạnh như thế nào thúc giục đều không có lên tiếng.

Thẳng đến hồi lâu sau, nàng ngẩng đầu, thở dài ra một hơi, thần sắc âm trầm.

“Xác thực như vậy trải qua rất nhiều chuyện liền đối đầu không sai, tất cả manh mối đều không có bất cứ vấn đề gì, nhưng luôn cảm thấy không đúng lắm…”

Nàng bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, dài nhỏ đôi mắt nhìn chăm chú sau lưng thiếu niên: “Ngươi có phải hay không còn có chuyện gì không nói?”

Đúng a, ta giấu diếm có thể nhiều, cái gì quạ đen a, vận mệnh chi thư a, giác tỉnh a… Những này vừa nói ra liền muốn hỏng bét sự tình làm sao có thể mở miệng?

“Không có!”

Hòe Thi chém đinh chặt sắt lắc đầu: “Có thể nói ta toàn nói! Không thể nói ta cũng toàn nói!”

Hắn thần sắc dõng dạc giống như tùy thời muốn chuẩn bị hi sinh đồng dạng, nhưng trong lòng hư đến muốn mạng, sợ Ngải Tình để Liễu Đông Lê lại đem sự tình hỏi một lần.

Vạn nhất đem vận mệnh chi thư triệu ra đến làm sao bây giờ?

Cái này muốn mạng đồ chơi nghe quạ đen giọng điệu tựa hồ là cái thứ không tầm thường, lại không có giải trừ trói chặt trước đó, Hòe Thi nào dám lộ tẩy?

Tựa hồ tin tưởng hắn, Ngải Tình trầm mặc thu tầm mắt lại.

“Vậy liền lập tức bắt đầu hành động đi.”

Nàng nhìn về phía trung niên nhân: “Bất quá, vì ngăn ngừa xuất hiện cái khác ngoài dự liệu tình huống… Tuy nhiên thời gian eo hẹp gấp rút, chúng ta tại kế hoạch áp dụng trước đó, hay là trước làm rõ ràng cái này cái gọi là cứu người Thiên Phụ sẽ đến tột cùng là làm cái quỷ gì tương đối tốt.

Dù sao, sự tình liên quan biên cảnh di vật, ai cũng không biết bọn họ giấu diếm cái gì, huống hồ, không phải còn có Thăng Hoa Giả ẩn núp ở bên trong a?

Đây đều là nhất định tình báo —— ”

“Ừm?” Trung niên nhân không hiểu, “Ngải nữ sĩ có ý tứ là?”

Ngải Tình nhìn một chút sau lưng, không nói chuyện.

Trung niên nhân kia nhìn thấy Liễu Đông Lê, nhất thời minh bạch cái gì, đứng dậy cùng hắn nắm tay, nhiệt thành nói: “Ta đại biểu đặc biệt sự tình chỗ, cảm tạ Liễu tiên sinh trợ giúp cùng duy trì.”

“Cái gì?”

Liễu Đông Lê một mặt mộng bức, không biết phát sinh cái gì, chỉ là bản năng cảm giác muốn hỏng việc: “Ta không có, ta không phải, các ngươi đừng loạn…”

Hắn còn chưa nói xong, lời nói liền bị Ngải Tình đánh gãy: “Vừa vặn, trừ Liễu Đông Lê bên ngoài, còn có một cùng bọn hắn đã từng quen biết, lại nguyện ý phối hợp chúng ta dân gian người tình nguyện…”

Nói, Ngải Tình nhìn hướng phía sau đang nhìn có chút hả hê Hòe Thi.

“—— có hai người bọn họ đánh trước nhập nó bên trong, nhất định không thành vấn đề.”

Hòe Thi nụ cười cứng ngắc ở trên mặt, nhất thời nhảy dựng lên, biến thành bi thảm máy lặp lại: “Ta cũng không có, ta cũng không phải a!”

“Chỉ là đi điều tra một vòng mà thôi, có nhiều người như vậy hậu bị, lại không nhất định sẽ chết.”

“Chính ngươi nói cũng không chừng a!” Hòe Thi bi phẫn kháng cự: “Không phải đã nói mồi nhử sao! Làm sao bỗng nhiên ở giữa lại chui vào địch hậu!”

“Bên A đổi nhu cầu không phải rất thường gặp sự tình sao?”

Ngải Tình bàn tay chống đỡ cái cằm, dù bận vẫn ung dung đánh giá hắn, “Lớn không đưa cho ngươi trợ cấp lại thêm tám trăm.”

Hòe Thi nhất thời giận.

“Đừng nói tám trăm, cũng là tám ngàn…”

Lời còn chưa dứt, cái hông của hắn truyền đến giọt một tiếng nhắc nhở: “Thanh toán bảo bối tới sổ tám ngàn nguyên!”

Hòe Thi sững sờ một chút, biểu lộ nhất thời cứng ngắc: “Ngươi cho rằng chút tiền này liền có thể để ta cúi đầu sao!”

Tích!

Lại là một tiếng vang nhỏ, cái kia giọng nữ nhẹ nhàng lần nữa nhắc nhở: “Thanh toán bảo bối tới sổ tám ngàn nguyên.”

“Đây chính là nguy hiểm tính mạng! Vạn nhất thực sự chết làm sao bây giờ!”

Hòe Thi trừng to mắt: “Các ngươi ngay cả tiền trợ cấp đều không có sao!”

Ngải Tình thu tầm mắt lại, điện thoại di động nhoáng một cái, sau cùng nhất bút chuyển khoản phát ra.

“—— thanh toán bảo bối tới sổ bảy trăm nguyên.”

Bảy trăm?

Vì cái gì tiền trợ cấp mới cho bảy trăm!

Phía trước còn cho một vạn sáu đâu! Làm sao bọn người chết mới cho như thế điểm !

Hòe Thi trong lúc nhất thời không biết đến tột cùng là hẳn là bi phẫn hay là tức giận, có phải là hẳn là để nàng cho thêm một điểm.

“Tiểu lão đệ, bảy trăm đã không ít nha.”

Bên cạnh cá mè một lứa Liễu Đông Lê lại gần, chậc chậc cảm thán: “Lĩnh khoán về sau có thể bán cái Đông Giao hỏa táng tràng ôm vòng gói phục vụ, còn đưa ngươi cái hộp chút đấy!

Nhớ kỹ cho ngũ tinh khen ngợi lại cho vòng hoa, hạ đơn trước đó nhắn lại tuyển kiểu dáng —— dù sao muốn ở rất lâu, chọn cái thích .”

Sau mười phút, Hòe Thi cùng Liễu Đông Lê bị nhét vào xe bọc thép bên trong, mang theo bi tráng tâm tình đạp lên hướng Lão đường trấn đường.

Khi xuất phát, hắn không giải thích được đánh cái rùng mình.

Thật giống như rơi vào hầm băng.