Chương 36:Thành quả chiến đấu (2)

Tần Phong biết Tiếu Tĩnh đang suy nghĩ điều gì, dù sao sau khi sống lại là một tay mình dẫn Tiếu Tĩnh đi ra ngoài săn bắt, gần như đã được coi là sư phụ của nàng.

“Có lẽ sau này sẽ quay lại, có lẽ sẽ không, ngươi không cần lo lắng, dựa vào thực lực hiện tại của ngươi có thể gia nhập bất kỳ tiểu đội lính đánh thuê nào, nhưng ta đề nghị ngươi nên tham gia vào Thủ bị quân, lần này ngươi giúp đỡ chặn đánh Thử triều cũng có công lao.”

Tiếu Tĩnh bối rối được Tần Phong an ủi, dần thả lỏng.

Thời gian này ở khu trồng trọt, ngoại trừ đi theo Tần Phong, nàng còn trò chuyện với Lý Văn, ngày nào cũng luyện tập quân quyền.

Nếu gia nhập vào Thủ bị quân cũng có thể dựa vào quân công đổi lấy nội công, học tập cơ giới và cận chiến.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiếu Tĩnh yên tâm hơn nhiều.

“Vậy còn ngươi? Sẽ đi sao?” Tiếu Tĩnh tò mò hỏi.

“Ta muốn đến học viện cao đẳng!” Tần Phong nói.

Tiếu Tĩnh không ngờ Tần Phong sẽ trả lời như vậy.

“Tần Phong, ta cảm thấy học viện cao đẳng không thể dạy gì cho ngươi được nữa!” Tiếu Tĩnh cảm thấy Tần Phong đã vô cùng lợi hại, huống chi khái niệm tiền tài của Tiếu Tĩnh rất mạnh, đến học viện cao đẳng tương đương với tốn tiền, còn không thể kiếm tiền, Tần Phong đã có năng lực này cần gì đến học viện cao đẳng nữa.

“Không thể nói như vậy, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!” Tần Phong lắc đầu, ngăn cản Tiếu Tĩnh.

Bọn họ không biết Lý Dao vẫn đi theo sau lưng bọn họ, nghe Tần Phong nói vậy, trên khuôn mặt không cam tâm mới lộ ra vẻ vui mừng.

“Tần Phong, ngươi lại muốn gia nhập học viện cao đẳng sao? Vậy không phải trở thành học đệ của ta sao?”

Đến lúc đó, có được hay không phải xem mình!

…

Tần Phong hoàn toàn không biết hoạt động tâm lý của Lý Dao, so sánh với nhân viên chữa bệnh Lý Dao, hiển nhiên Tiếu Tĩnh mới là đồng bọn chiến đấu lại có ân tình kiếp trước, tất nhiên nàng sẽ được coi trọng hơn.

Hai người đến khu vực đổi đồ quân đội ở khu trồng trọt, đưa ra video trong máy bộ đàm để kiểm tra xác nhận số lượng đánh giết.

Đây cũng là chức năng quan trọng nhất của mạng khu vực ở nơi trồng trọt.

Đương nhiên, sau khi Thử vương chạy trốn, Tần Phong đã tắt bộ đàm, ghi chép ít hơn những người khác một giờ.

Nhưng mạng kiểm tra xử lý chỉ quét hình mười giây đã xuất hiện kết quả.

Vì vừa kết thúc chiến đấu, rất nhiều người đều đang xếp hàng chờ đợi, cũng may quá trình rất nhanh không hề có thủ tục rườm rà gì.

Tần Phong và Tiếu Tĩnh cũng không vội, kiên nhẫn đợi mười phút, cuối cùng đã đến lượt bọn họ.

【 Tích tích tích, lần này đánh giết Cự thử ăn cỏ trong Thử triều: 56 con, Cự thử ăn cỏ cấp thú binh: 3 con, Cự thử cấp thú tướng: 9 con! 】

Tin tức xác nhận vừa xuất hiện, chẳng những Tiếu Tĩnh đi theo bên cạnh giật mình, ngay cả nhân viên xét duyệt và đám người xung quanh đều quá sợ hãi.

Sao có thể có người giết được nhiều quái vật như vậy, chẳng lẽ hắn là năng lực giả đoạn F ẩn giấu?

“Có phải nhầm rồi không, sao lại có người giết được hẳn 500 con!”

“Không sai, không phải đánh giết cùng một chỗ chứ? Có phải hắn có đội ngũ không!”

“Ngay cả huy Chương năng lực giả cũng không có, máy móc bị hỏng à!”

Tất cả mọi người nhao nhao hỏi thăm, ánh mắt nhìn về phía Tần Phong cũng đầy nghi ngờ.

Tần Phong lại mặt không đổi sắc, không cãi lại.

Tiếu Tĩnh không nhịn được, tức giận nói: “Các ngươi đừng nói mò, Tần Phong có thực lực như vậy, hắn không phải nhi tử của quản lý cấp cao gì đó!”

Đáng tiếc, lời nói của Tiếu Tĩnh bị bao phủ trong biển người, không ai để ý đến lời nói của một tiểu nha đầu.

Nhân viên công tác lại không nhịn được kiểm tra video một chút, nhưng lần này không xét duyệt bằng thiết bị mà dùng sức người xem kỹ trận chiến, lập tức trợn mắt há hốc mồm.

Tầm nhìn thứ nhất trong video chiến đấu của Tần Phong khiến người ta hoa mắt, nhưng chắc chắn hắn thật sự cường đại.

“Ngài chờ một lát, ta lập tức lấy chiến lợi phẩm lần này cho ngài, ngài còn có yêu cầu gì không?” Nhân viên công tác không tự chủ được nói bằng kính ngữ.

“Ngươi có ý gì, chẳng lẽ hắn thật sự giết nhiều dị thú như vậy?” Một lính đánh thuê đứng sau lưng Tần Phong lập tức bất mãn nói.

Rất hiển nhiên, hắn ta căn bản không tin.

“Máy móc không phạm sai lầm, xét duyệt tất cả đều là thật!”

“Ta không tin, có phải hắn là hài tử của quan lớn trong quân đội các ngươi không, các ngươi thêm chiến tích cho hắn?”

“Không sai, chắc chắn có chuyện như vậy!”

“Lão tử không ưa những người giở trò, lại còn dám làm quang minh chính đại như vậy!”

Có mấy người không phục lập tức lớn tiếng kêu la.

“Còn trẻ như vậy, sao có thực lực như thế!”

“Hơn nữa trên người lại không chịu chút thương tổn nào!”

Mọi người càng ngày càng thấy mình đã phát hiện sự thật.

Hơn nữa, số lượng dị thú xét duyệt cuối cùng sẽ không thay đổi, nếu có người nhiều tất nhiên sẽ có người bị xét duyệt ít đi, bọn họ nghi ngờ thành quả chiến đấu của mình bị Tần Phong nuốt mất.

Tất cả mọi người vừa đánh giết dị thú xong, trên người còn mang theo sát khí, tất cả đều bao vây Tần Phong.

Tần Phong lại mặt không đổi sắc.

Nhân viên công tác khó xử, hơi do dự lại có chút e ngại nhìn Tần Phong, hắn ta đã xem video chiến đấu, tất nhiên biết Tần Phong mạnh đến mức nào.