Chương 38:Từ chối Tướng quân

Đây tuyệt đối là sự đối xử đặc biệt!

“Cảm ơn!” Tần Phong nói cảm ơn.

Sau khi chọn lựa chín viên tinh hạch lại lấy thịt của chín con thú tướng đã bị phân giải tài liệu, Tần Phong không định bán số thịt này đi, mà định đưa đến cô nhi viện.

Xe đã được sắp xếp xong, các binh sĩ lưu loát vác thịt lên.

Lúc này lại có một đám người đứng bên cạnh xe.

Trong đám người này, người cầm dầu là một lão giả đeo huy Chương năng lực giả có ký hiệu cấp E ở trước ngực.

Không chỉ như thế, Lý Văn cũng đi theo bên cạnh.

Tần Phong híp mắt lại, hắn có thể cảm giác được đối phương đến vì hắn.

“Tần Phong, chờ ngươi rất lâu rồi, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là quân trưởng Thủ bị quân Thừa Bắc – Hàn Kiện tướng quân, quân trưởng Hổ Diễm quân – Vương Thành tướng quân!” Lý Văn nói.

Tần Phong nghe đối phương nói vậy cũng gật đầu, mở miệng chào hai vị tướng quân.

“Xin chào!”

Biểu hiện của hắn rất bình thản, trên thực tế hắn đã gặp quá nhiều tướng quân kiểu này!

Mặc dù bây giờ nhân loại được gọi là liên bang, nhưng vì không gian sinh tồn nên vẫn có vua riêng, bất kỳ quân đội nào cũng có tướng quân của mình.

Nhưng đẳng cấp tướng quân lại có liên quan với quân đoàn.

Ví dụ như, trong căn cứ Thừa Bắc có ba quân đoàn.

Một cái là Thủ bị quân Thừa Bắc phụ trách bảo vệ quê hương, một cái là Hổ Diễm quân phụ trách trợ giúp và tuần tra bên ngoài, còn có một cái là Man Hoang quân thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Man Hoang quân tên như ý nghĩa là thăm dò nơi càng xa xôi hơn, ở bên ngoài lâu ngày, mỗi lần trở về đều mang theo rất nhiều vật tư và vật thí nghiệm, nhưng đồng thời tỉ lệ tử vong của Man Hoang quân cũng là cao nhất, gần như mỗi lần làm nhiệm vụ đều có xác suất chết 30%.

Hơn nữa, đẳng cấp của ba quân đoàn này đều là cấp E, chỉ huy cấp cao cũng chỉ là tướng quân cấp E mà thôi.

Đối với Tần Phong đã đạt tới cấp A trước khi sống lại, cũng chỉ là tiểu tướng quân mà thôi.

Nếu khi đó Tần Phong muốn, hắn có thể đến bất kỳ một chủ thành nào nhậm chức Thủ hộ giả, giữ danh Tướng quân.

Đối mặt với thái độ lạnh nhạt của Tần Phong, Vương Thành lại càng đánh giá cao hơn.

“Tiểu hỏa tử, ngươi rất khá, có muốn gia nhập Hổ Diễm quân chúng ta không?”

“Vẫn nên gia nhập Thủ bị quân chúng ta thì tốt hơn, bảo vệ căn cứ, nghĩa bất dung từ!” Hàn Kiện cũng không cam chịu yếu thế, muốn nhận Tần Phong làm thủ hạ.

Đáng tiếc, chí của Tần Phong không ở chỗ này.

“Cảm ơn hai vị Tướng quân yêu mến, nhưng chí của ta không ở chỗ này!”

Hai người không ngờ Tần Phong thoải mái từ chối như vậy, trong chốc lát vẻ mặt đều hơi không vui.

Phải biết rằng, bọn họ cố ý chạy đến đây chờ, nói là chiêu hiền đãi sĩ trên thực tế cũng là làm dáng một chút, tỏ ra thân dân, đương nhiên cũng có chút thưởng thức thật.

Ai biết Tần Phong lại không nể mặt như vậy.

“Tần Phong, ngươi suy nghĩ kỹ đi, đây là cơ hội hiếm có, Tướng quân đã đích thân điểm danh muốn ngươi!” Lý Văn vội vàng nháy mắt với Tần Phong.

Tần Phong suy nghĩ, hắn còn cần một khoảng thời gian để trưởng thành đến cấp E, chọc hai vị Tướng quân của quân khu này, chẳng may bị người ta nhớ kỹ sẽ rất rắc rối.

Chỉ có điều hắn tự có cách.

“Ta muốn đến học viện cao đẳng đi học, cho nên không cách nào tham gia Thủ bị quân, nếu hai vị thật sự coi trọng ta thì chờ ta ba năm đi!”

Hàn Kiện và Vương Thành nghe Tần Phong nói vậy, sắc mặt cũng tốt hơn nhiều.

Hàn Kiện cười mắng: “Lão Đặng Đầu luôn được người ta yêu thích như thế, cũng không biết hắn rót thuốc mê gì cho những hài tử này, đến học viện cao đẳng có chỗ gì tốt chứ!”

Lão Đặng Đầu mà hắn ta nhắc đến là hiệu trưởng của học viện cao đẳng, cũng là năng lực giả đoạn E, địa vị ở trong căn cứ Thừa Bắc rất cao cả.

Dù sao, phần lớn người bình thường đều không thể rời khỏi căn cứ Thừa Bắc trong suốt cuộc đời, là hiệu trưởng học viện cao đẳng duy nhất ở đây, có thể nghĩ đến uy vọng của hắn ta.

Học giả luôn có sức hấp dẫn của bản thân.

Tần Phong thấy đã chuyển hết cừu hận đi, liền nói lời cáo từ, thuận tiện để Tiếu Tĩnh lộ mặt một chút.

“Đây là bạn học của ta, bây giờ cũng đã thức tỉnh thể chất cổ võ, hy vọng có thể gia nhập quân bộ!”

“Có thể, tiểu nha đầu muốn gia nhập sao?”

Tiếu Tĩnh biết hơn nhìn thoáng qua Tần Phong, lại nhìn Lý Văn, nói: “Ta muốn gia nhập Thủ bị quân!”

“Ừm, được, vậy chúng ta sẽ nhận!” Hàn Kiện gật đầu, Vương Thành cũng không tranh nữa, dù sao hắn ta chưa thấy được thực lực của Tiếu Tĩnh, không thèm để ý một nữ binh này.

Mấy năm sau, hắn ta thật sự hối hận vì lúc trước đã tỏ ra hào phóng!

…

“Làm phiền chạy về cô nhi viện!”

“Tần tiên sinh, ngươi định mang đống thịt thú tướng này cho cô nhi viện sao?” Tài xế rất bất ngờ.

“Ừm, đúng!”

“Tần tiên sinh đúng là người tốt!”

“Bản thân ta là cô nhi, đây coi như báo đáp.”

Tần Phong không gánh vác nổi hai chữ người tốt này, trước khi Thú triều xảy ra, hắn còn giết bốn người đấy.

Hôm nay đổ cơn mưa to, đến chạng vạng tối bầu trời xanh như tẩy, ánh nắng chiếu xuống không hề có vẻ khô nóng.

Trong không khí ẩm ướt lại tươi mát, rất thoải mái, ánh nắng chiếu xuống, cho dù cô nhi viện bị cao ốc chen chúc cũng không thể che khuất được.