Chương 33:Thử triều (4)

“Hắn là nhóm vừa tiêm thuốc thức tỉnh năm nay, nói cách khác từ lúc hắn tiêm thuốc mới qua mười bốn ngày!”

“Cái gì?”

“Thiên tài, đây tuyệt đối là một thiên tài!”

Lý Dao nghe được mấy điều này cũng vô cùng kích động.

“Hắn gọi là Tần Phong sao? Thật mạnh!”

Loại người này đúng là sự tồn tại thiên tài.

Chỉ không biết, sau này hắn sẽ đến Thủ bị quân hay là học viện cao đẳng!

Hy vọng sẽ đến học viện, nếu vậy hắn sẽ trở thành học đệ của mình.

“Lý Dao, đang nhìn cái gì thế?” Giọng đạo sư vang lên bên tai Lý Dao, khiến Lý Dao tỉnh táo lại từ trong mớ suy nghĩ.

“Không, không có gì!”

“Lần đầu tiên ngươi thấy cảnh tượng này bị dọa cũng không kỳ quái, về sau thấy nhiều sẽ tốt hơn!”

“Vâng, lão sư.”

Đúng lúc này, trong căn cứ lại xuất hiện tiếng cảnh báo.

…

Tần Phong ở tiền tuyến cũng không biết mình đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, nhưng hắn cũng biết trong trận chiến thế này, đã có quân đội chắc chắn sẽ mở ra bộ tổng chỉ huy.

Thế này đã là Tần Phong thu liễm rất nhiều, ít nhất không lộ ra dị năng hắc ám, dù bóng đen che giấu dùng rất tốt nhưng hắn cũng không sử dụng.

“Ong ong ong… Cảnh báo, cảnh báo, xuất hiện sinh vật cấp thú vương cách vị trí hiện tại của ngươi 721 mét, xin chú ý né tránh, xin chú ý né tránh!”

Tần Phong nhìn về phía máy truyền tin trên tay mình, mạng khu vực ban bố tin tức thú vương đã xuất hiện.

Lúc này, năng lực giả xung quanh vô cùng hoảng sợ nhao nhao lùi lại, đứng trước hàng rào chống đỡ những Cự thử kia.

“Đạn đạo đã chuẩn bị hoàn tất!”

“Khóa chặt mục tiêu!”

“Bắn!”

Tạp âm to lớn truyền đến, ba viên đạn đạo to lớn trong căn cứ xẹt qua hư không, thể hiện ra một đường cong rồi rơi xuống mặt đất xa xa.

“Oanh!”

“Oanh!”

“Oanh!”

Ba tiếng đạn đạo qua đi, tình cảnh trước mắt lập tức khói mù lượn lờ không thấy rõ đã xảy ra cái gì, nhưng trong rađa kiểm tra lại truyền đến tin tức.

“Cảnh báo, cảnh báo, xuất hiện sinh vật cấp thú vương cách vị trí hiện tại của ngươi 572 mét, xin chú ý né tránh, xin chú ý né tránh!”

Tiếp cận!

“Pháo laser chuẩn bị!”

Lý Văn quát to, trong cửa lớn vang lên một tràng tiếng bánh răng cơ giới, pháo laser cao năm mét đã bắc hoàn tất, sau đó khóa chặt mục tiêu.

Uy lực của pháo laser to lớn nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, không cách nào tránh né chướng ngại vật, cũng không cách nào hình thành đường vòng cung, nhất định phải là bắn thẳng.

Khoảng cách 500m, dù ở trong mưa bụi cũng có thể thấy một Cự thử màu bạc to lớn cao đến hai mét, dài đến bốn năm mét.

Lông tóc của Cự thử có mày sắt thép nhưng có một bộ phận đã xuất hiện vết cháy đen, da lông bên trên đã bị nổ rách xuất hiện tia máu màu đỏ.

Hiển nhiên là uy lực của viên đạn đạo vừa rồi.

Nhưng công kích mang tính bao trùm của ba viên đạn đạo lại không cách nào ngăn cản bước chân của đối phương, ngược lại chỉ nổ rách chút da lông của thú vương Cự thử.

Có thể thấy Cự thử này rất cường đại.

“Ông! Két!”

Một tiếng bén nhọn vang lên, một tia sáng trắng chói mắt bộc phát, ầm vang lôi ra một vệt sáng nhọn, một phát bắn trúng thú vương Cự thử đã tiếp cận ba trăm mét.

Ngay sau đó, tiếng kêu chói tai vang lên.

Một số năng lực giả thể chất yếu cảm thấy lỗ tai chịu đả kích, một dòng nước nóng chảy ra, lỗ tai lại bị chấn động đến chảy máu.

Uy lực của súng laser biến mất, muốn khởi động lần nữa cần ít nhất nửa phút, thú vương Cự thử đằng xa cũng đã đến gần.

Không đến mười giây, đã có thể thấy bóng dáng Thử vương ở khoảng cách gần.

Lúc này nó đã không còn chân trước, bị thương vô cùng nghiêm trọng, thế nhưng càng như vậy thì dã thú bị thương càng khủng bố.

Khoảng cách giữa Tần Phong và Cự thử chỉ có ba mươi mét.

“Chi chi chi!” Dường như Thử vương biết đồ vật tổn thương nó ở sau hàng rào, hung ác va chạm vào cửa lớn.

“Ngăn nó lại!”

“Phanh phanh phanh phanh!”

Cơ giới phun ra đạn được nhưng đều bị da lông của Thử vương bắn ra ngoài, thậm chí đạn lạc còn làm bị thương những người khác.

“Thương giới giả dừng tay!”

Lý Văn hô to, nhưng sau khi Thương giới giả dừng tay lại không ai dám lên trước.

Áp lực và thực lực của thú vương đều quá cường đại.

“Oanh!”

Thử vương ầm vang phá tan cửa lớn, thậm chí một tòa tháp canh bên cạnh cũng bị phá hủy.

Lúc mọi người ở đây đều tuyệt vọng, một vách tường cao hơn hai mét, vô cùng cứng cỏi xuất hiện ở cửa lớn, chặn lại bước chân của Thử vương.

Không chỉ như thế, một quả cầu lửa to bằng chậu rửa mặt trẻ con đột nhiên xuất hiện, ầm vang rơi vào lớp da lông đã trúng đạn đạo của Thử vương.

Một chiêu này trực tiếp đánh Thử vương lảo đảo một cái.

“Chi!”

Thử vương lập tức giận dữ, quay người chạy về phía quả cầu lửa bay đến.

Thật ra chẳng những Thử vương, những người khác cũng nhìn về phía một bóng người ở trong đám người.

…

“Thật sự phiền chết, thời tiết chết tiệt này!”

Người kia bực bội giận mắng một câu, trên người bao phủ trong ngọn lửa, đạp chân xuống như tên lửa lao ra ngoài, tránh né công kích của Thử vương.

Bởi vì ngọn lửa bao phủ, cộng thêm nước mưa ngăn cản, bọn họ không nhìn rõ dáng vẻ của người kia.

Nhưng ký hiệu đoạn F trên ngực đối phương vẫn có thể thấy rõ ràng.

Đây chính là năng lực giả mạnh hơn bọn họ rất nhiều.