Chương 34:Diệt Thử vương

“Oanh!”

Mặt đất chấn động, phương hướng Thử vương tiến lên lập tức đầy gai đất, nhô lên từ mặt đất đâm vào bụng Thử vương.

Thử vương phát ra tiếng gầm giận dữ ra sức né trách, lại chỉ có thể há to cái miệng lớn.

“Chi chi chi!”

Thử vương gầm thét.

“Chi chi chi chi!”

Vô số Cự thử xung quanh cũng gào ầm lên như bị chọc giận, nhao nhao xông về phía trước phá hoại phòng tuyến một lần nữa.

Tần Phong thấy tình huống như vậy lập tức tăng thêm lực chiến đấu, đề phòng Cự thử xung quanh đến cứu viện.

Dị năng giả lửa đoạn F và Dị năng giả đất đều lao về phía Thử vương, người khác thấy dáng vẻ thành thạo của bọn họ, Tần Phong lại biết nếu sơ ý một chút cả hai đều phải chết ở chỗ này.

Cũng may, hai người phối hợp ăn ý, dù là Dị năng giả lửa nhưng đối mặt với thời tiết thế này, phát huy cũng rất có hạn.

Thấy Thử vương sắp bị đánh giết, lại không ngờ Thử vương đột nhiên đào đất.

“Không tốt, nó muốn chạy trốn!”

Dị năng giả đất vội vàng chạm hai tay vào mặt đất.

“Cứng rắn!”

Mặt đất lập tức trở nên vô cùng cứng rắn, đáng tiếc Thử vương đã đào được một nửa, mặt đất bị phá hoại còn lâu mới cứng rắn bằng bức tường đất vừa tạo dựng, Thử vương phá vỡ mặt đất, trong chớp mắt đã biến mất trong hang lớn màu đen.

Không chỉ như thế, cái động to lớn không ngừng bị vùi lấp, người phía sau muốn đuổi theo cũng không kịp.

Cự thử ăn cỏ khác không có Thử vương dẫn đầu nhao nhao chạy tứ tán, cũng không rảnh tập kích căn cứ nữa.

“Giữ vững!”

“Giải trừ cảnh báo!”

“Đáng tiếc, Thử vương không bị diệt trừ!”

Tất cả mọi người đang dọn dẹp chiến trường, nhưng Tần Phong lại híp mắt cảm thấy đây là một cơ hội vô cùng tốt.

“Tiểu Bạch, ngươi có thể tìm ra Thử vương kia không?”

“Rít rít!”

Tiểu Bạch kêu lên, tất nhiên nó có thể tìm được.

“Đi!”

Tần Phong không định buông tha Thử vương, đến thực lực này trí tuệ của thú vương cũng không yếu, nếu là loại mang thù sớm muộn cũng quay lại trả thù.

Trong trí nhớ của Tần Phong, năm nay không hề bộc phát Thử triều gì!

Tần Phong nghi ngờ Thử triều năm nay có liên quan đến việc hắn săn giết quá nhiều Tuyến xà.

Ở phụ cận khu trồng trọt Thừa Bắc, sinh vật nguy hiểm nhất cũng là Tuyến xà, dù sao sinh vật này có thể im hơi lặng tiếng tiếp cận năng lực giả, hoặc là ám sát, còn Cự thử ăn cỏ lại có hứng thú với lương thực của căn cứ.

Tuyến xà cũng sẽ ăn con non của Cự thử ăn cỏ, bây giờ bị Tần Phong đánh giết số lượng lớn tất nhiên sẽ xuất hiện quá nhiều con non, khó tìm được đồ ăn sẽ xuất hiện bạo động hàng loạt.

Nơi trồng trọt lương thực vốn là một sự dụ dỗ bẩm sinh, chúng nó đã sớm muốn chiếm cứ kho lúa phì nhiêu này.

Trong màn mưa, Tần Phong nhanh chóng lao đi, vị trí này đã rời khỏi khu vực giám sát, Tần Phong càng không che giấu tốc độ.

Vừa nãy điên cuồng đánh giết, thân thể Tần Phong đã được dị năng thôn phệ cường hóa đến đoạn G4.

Khác với những người khác chiến đấu mệt mỏi, lúc này trạng thái của Tần Phong còn rất sung mãn, tốc độ cực nhanh.

Thời gian dần trôi qua, màn mưa mỏng hơn, Tần Phong đã vô thức chạy được nửa giờ, hơn nữa nơi hắn xuất hiện đã thuộc về khu hoang dã!

Khu hoang dã là nơi mà nhân loại không cách nào thăm dò, không biết nơi này sẽ có nguy hiểm gì.

“Chi chi chi!”

Tiếng Tiểu Bạch truyền đến.

Tần Phong dùng ý thức lực thôi động phù văn hắc ám, để mình hóa thành một mảnh bóng râm.

“Rầm rầm!”

Bùn đất trên mặt đất lăn lộn, chẳng mấy chốc một cái hố to lõm xuống.

Thử vương bị trọng thương bò ra từ bên trong, chật vật đi về phía trước.

Một cái móng vuốt của nó đã sớm đứt gãy, da lông nửa người bị xé nát, còn có tổn thương do Dị năng giả lửa tạo ra cho nó, thịt đều đã hóa thành tro bụi, bụng cũng bị đâm ra một cái lỗ lớn.

Thử vương chật vật bò về một phương hướng, trong cơn mưa đang nhỏ dần, Tần Phong thấy trên vách núi đá này mọc đầy dây leo, trên dây leo lại mọc ra vô số trái cây nhỏ.

“Tiềm năng quả!”

Tần Phong vô cùng ngạc nhiên!

Tiềm năng quả là linh quả hạ cấp chỉ năng lực giả đoạn F trở xuống mới có thể sử dụng, nhưng hiệu quả nghịch thiên có thể kích phát thể chất dị năng và cổ võ của nhân loại trên diện rộng, cộng thêm số lượng không nhiều, mỗi lần xuất hiện đều gây ra điên cuồng.

Giá cả một Tiềm năng quả ở chợ đen có thể lên đến năm trăm vạn!

Cho dù bản thân là người không có thiên phú gì, ăn Tiềm năng quả cũng có thể trở thành thể chất Thương giới giả cơ bản nhất, cho nên các phú hào rất thích tranh đoạt, hy vọng con mình có thể thức tỉnh thể chất cao đẳng.

Không ngờ ở đây lại có một gốc Tiềm năng quả, hơn nữa phía trên đã có ba quả chín mọng!

Nhìn phương hướng mà Thử vương bước tới, Tần Phong hiểu Thử vương muốn ăn Tiềm năng quả để chữa trị thương thế của bản thân.

Tần Phong sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hắn đi xuyên qua bóng râm, xuất hiện ở sau lưng Cự thử.

“Mở cho ta!”

Tần Phong quán chú nội lực vào hai tay, ngay sau đó Tần Phong trực tiếp túm lấy cái đuôi của Thử vương!

Lực lượng khổng lồ đột nhiên xuất hiện khiến Thử vương mất đi thăng bằng, Tần Phong vung vẩy một cái lật ngửa Cự thử.

Cự thử ngã chổng vó, thân thể to lớn giãy giụa muốn lật lại.