Chương 37:Đánh cược một trận

“Vị tiên sinh này, ngươi xem, nếu ngươi không ngại truyền video ra thì để mọi người xem một chút!”

“Ta ngại!”

Tần Phong nói thẳng.

Kết quả chiến đấu bình thường, dựa vào cái gì vì những người khác nghi ngờ mà hắn phải phát trận chiến của mình lên cho những người khác xem?

Nhưng những người này nghe thấy Tần Phong nói như vậy, càng cảm thấy trong này có mờ ám!

“Không được, nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích!”

“Không sai!”

“Không thể thả hắn đi, Thủ bị quân căn cứ Thừa Bắc còn muốn lăn lộn nữa không!”

Trong chốc lát vô cùng ầm ĩ.

Tần Phong lại cười lạnh nói, “Các ngươi muốn giải thích cái gì, video chiến đấu của ta là thật, các ngươi đột nhiên nghi ngờ ta, ta còn chưa nói các ngươi vu khống đâu, đã vậy chúng ta đánh cược một lần đi!”

“Đánh cược cái gì?” Tên năng lực giả đứng sau lưng Tần Phong trước đó là người kiêu ngạo nhất, lập tức kêu la.

“Đánh cược video chiến đấu của ta là được, ta để nhân viên công tác phát riêng cho các ngươi, nếu là thật các ngươi trả cho ta 10 vạn, nếu là giả ta trả cho các ngươi 10 vạn!”

“Ha ha, tiểu tử, ta thật sự không tin, ta cược!”

“Ta cũng cược!”

“Tiền từ trên trời rơi xuống có ai không muốn, ta muốn xem ngươi thua đến không còn cả quần!”

Mấy người kêu la lên, chỉ có một vài người nghe thấy đánh cược lập tức tỉnh táo lại, không hề tham gia vào trong đó.

Thậm chí trong đám đông đã có người nhận ra Tần Phong.

Dù sao Tần Phong đã ở chỗ này bốn năm ngày, rất nhiều đội ngũ ở lại chỗ này lâu dài đều đã gặp Tần Phong và Tiếu Tĩnh.

Trước đó bọn họ không nói gì cũng chỉ nghi ngờ mà thôi, dù sao một ngày Tần Phong giết bốn năm mươi con Tuyến xà còn có thể hiểu được, trong vòng mấy canh giờ thời tiết ác liệt lại giết hơn 500 con Cự thử ăn cỏ lại không chịu chút tổn thương nào, nói thế nào bọn họ cũng không tin.

Nhưng bây giờ thấy dáng vẻ bình tĩnh tự nhiên của Tần Phong, trong lòng bọn họ cũng đang đánh trống.

Chẳng lẽ là thật?

“Dùng tài khoản của ngươi là được!” Tần Phong nhìn về phía nhân viên công tác.

Nhân viên công tác này vội vàng gật đầu, hắn ta biết trận đánh cược này Tần Phong thắng chắc, hơn nữa người này rất lợi hại khiến hắn ta vô cùng khâm phục.

“Muốn cược trực tiếp đưa tiền cho hắn trước rồi xem video!”

Mấy người vốn đã khí thế hung hăng, thêm số bộ đàm của nhân viên công tác này rồi chuyển 10 vạn, vừa rồi kêu la hung hăng như thế, trên thực tế cũng chỉ có chín người đánh cược với Tần Phong.

“Chỉ có mấy người này sao?” Ánh mắt Tần Phong đảo qua, rất nhiều người đều không tự chủ được nhìn sang chỗ khác, mấy người vốn lại gần định tham gia đánh cược cũng hơi chột dạ.

Chín người này đều nằm trong số 500 thành viên cứu viện được căn cứ chiêu mộ đến.

Dù có chiến tích hay không thì bọn họ đều nhận được một vạn tệ trợ cấp, nhưng cuối cùng chiến tích của bọn họ không bằng thiếu niên Tần Phong này khiến bọn họ cảm thấy mất mặt, trong lòng cũng không phục.

Còn có mấy người đã nhận ra Tần Phong đang lừa gạt, muốn kiếm lời một khoản tiền mới nghĩ ra đặt cược.

“Không còn ai nữa? Video tác chiến của ta vẫn trị giá 10 vạn!” Vì đánh cược nên Tần Phong cũng chuyển 90 vạn cho nhân viên công tác.

Mười người đều chuyển tiền đặt cược, nhân viên công tác gửi video cho chín người còn lại.

Chín người cũng bắt đầu kiểm tra, lúc đầu còn thờ ơ chẳng thèm ngó đến, thậm chí có người trực tiếp tua video đến đoạn giữa để xem.

Nhưng thời gian dần trôi qua sắc mặt của bọn họ trở nên nghiêm nghị, tiếp đó là ngạc nhiên, sau cùng là hoảng sợ.

Thực lực của Tần Phong còn mạnh hơn sự tưởng tượng của bọn họ.

“Còn gì muốn nói không?” Tần Phong nhìn về phía chín người.

Tên vô cùng kiêu ngạo làm ồn ào lại khuôn mặt đỏ bừng, cảm thấy xấu hổ, ánh mắt xung quanh khiến khuôn mặt hắn ta nóng bỏng như bị Tần Phong tát một cái ngay trước mặt mọi người, lại không thể cãi được.

“Có chơi có chịu!”

Người kia cắn răng nói này, sau đó xoay người rời đi.

Khuôn mặt tám người còn lại cũng lúc đỏ lúc trắng, nghĩ đến mình bị mất mười vạn tệ, khỏi phải nói trong lòng khó chịu đến mức nào.

Hơn nữa đứng ở chỗ này không phải tự rước lấy nhục sao?

Trong chốc lát, tất cả bọn họ đều xám xịt rời đi.

“Ôi, xảy ra chuyện gì? Sao đi hết rồi?”

“Thế này còn không nhìn ra sao? Video là thật, người này lại giết hơn 500 Cự thử ăn cỏ!”

“Móa, lại là thật!”

Mọi người nhìn về phía Tần Phong với ánh mắt khiếp sợ.

Nhân viên công tác trực tiếp chuyện 180 vạn vào trong tài khoản của Tần Phong, đồng thời tươi cười nói: “Tần tiên sinh, ngài có yêu cầu gì với chiến lợi phẩm không? Là mang đi hay đổi lấy!”

Phần thưởng thống kê được từ video tất nhiên thuộc về Tần Phong, nếu mang đi sẽ chọn lựa chiến lợi phẩm cho Tần Phong, đương nhiên những cái này chưa chắc là những con bị Tần Phong giết chết vào lúc này.

“Ta muốn mang tinh hạch thú tướng đi, cái khác đổi thành tiền là được! Ừ, ta cũng mang cả thịt thú tướng đi.”

“Được, ngài chờ chút!”

Nhân viên công tác đứng lên làm việc.

“Tích tích tích!” Bộ đàm của Tần Phong xuất hiện nhắc nhở, phía trên biểu hiện có 673 vạn tiền tiết kiệm được chuyển vào tài khoản của hắn.

Ai có thể ngờ, một người có năng lực kiếm tiền như vậy vừa thức tỉnh được nửa tháng chứ?

“Tần tiên sinh, ngài đi theo vị này lấy tinh hạch và thịt, Thủ bị quân sẽ phái xe đưa ngài đến chỗ ngài muốn đến!”