Chương 18: Cực hạn binh vương

Một bên khác.

Trần Hải tắt đi nói chuyện phiếm kênh.

Mở ra tất cả đánh giết liêm kiêu ấu trùng thu video, chăm chú xét lại.

Đã phán đoán ấu trùng nhược điểm phương pháp thật tồn tại, vậy liền nhất định có dấu vết mà lần theo.

Bất quá quan sát ghi chép quá trình bên trong, hắn lại không thể tránh né nghĩ đến nữ nhi tình cảnh hiện tại.

Chỉ muốn khẩn cầu trời xanh thương hại tự mình một chút, đừng lại cùng hắn tiếc nuối cả đời.

. . .

【 thành công phân giải liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *2, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *2 】

Thu thập cuối cùng một con liêm kiêu ấu trùng thi thể, Lục Minh thật sâu thở ra một hơi.

Cái này một giết có chút cấp trên.

Ròng rã đánh chết 40 7 con mới khó khăn lắm thu tay lại, đặc hoá kết tinh số lượng cũng đạt tới kinh người 1054 mai.

Ở giữa bổ sung hai lần ấu trùng tụ tập.

Tuy nói số lượng không có giảm bớt, nhưng là tụ tập tốc độ rõ ràng trở nên chậm.

Thậm chí cuối cùng một đợt ấu trùng trọn vẹn để hắn đã chờ hai phút mới khoan thai tới chậm.

Nói rõ phụ cận trong đường tắt ấu trùng đã bị hắn giết đến bảy tám phần.

Trực đao bền bỉ cũng rớt xuống160, còn lại cần dùng tại ngoại giới vơ vét.

Mở ra bảng thông tin, điểm kích đặc hoá đẳng cấp.

【 nhắc nhở: Kiểm trắc đến không gian bọc hành lý đặc hoá kết tinh số lượng sung túc, phải chăng tiêu hao 300 mai đặc hoá kết tinh đem đặc hoá đẳng cấp tăng lên đến cực hạn binh vương? 】

“Rõ!”

Sưu!

Tụ tinh thành đống, toàn bộ vỡ vụn, khổng lồ đặc hoá năng lượng đột nhiên rót vào Lục Minh thân thể.

Tiếp lấy lại lấy trái tim làm trung tâm mãnh liệt hướng ra phía ngoài quét sạch đưa đẩy.

Cảm giác kia, phảng phất muốn đem Lục Minh huyết dịch ép ra ngoài thân thể.

Xương cốt, mạch máu, ngũ tạng lục phủ, không có một cái nào địa phương không còn sinh ra kịch liệt đau nhức!

“Hừ ——!”

Thái dương nổi gân xanh, Nha Ngân cắn đến trắng bệch!

Lục Minh tuấn dật khuôn mặt biến đến vô cùng dữ tợn!

“Ách a! !”

Ai ngờ rút chen thống khổ lại bỗng nhiên chồng tăng thêm xé rách nỗi khổ!

Lục Minh cũng không còn cách nào nhẫn nại trực tiếp quỳ trên mặt đất!

Cơ bắp cao cao nổi lên, mạch máu kịch liệt bành trướng, cứng rắn nắm đấm như là chuỳ thép đồng dạng đập xuống đất, phát ra trận trận oanh minh!

Rốt cục, mười giây vượt qua, một trận mang theo hôi thối sương mù màu đen từ Lục Minh bên ngoài thân chảy ra, cuối cùng bốc lên chí cao không, biến mất trên trần nhà.

Hồng hộc ——! Hồng hộc ——!

Mồ hôi treo đầy Lục Minh thân thể, hô hấp trở nên cực kỳ nặng nề.

Hắn liền như vậy đợi tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức tốt mấy phút, mới chậm rãi đứng dậy bình phục ngực chập trùng.

Nhìn qua còn tại tay run rẩy, Lục Minh gọi thẳng hố cha.

Không vì cái gì khác, thật sự là quá TM đau đớn!

Sinh sinh đem người xương cốt bẻ gãy đại khái là cảm giác này.

Hắn đều nhanh muốn hoài nghi những cái kia đặc hoá kết tinh có phải hay không tụ tập liêm kiêu ấu trùng oán niệm.

? !

“Mùi vị gì?”

Cái mũi nhẹ ngửi, Lục Minh lông mày mãnh nhăn.

Mùi vị kia giống như không phải liêm kiêu ấu trùng chất nhầy mùi hôi, càng giống là móng chân đóng bên trong dơ bẩn.

Chẳng lẽ là chính ta?

Không dám tin nâng lên cánh tay phóng tới trước mặt ngửi ngửi, ngọa tào! Kém chút không có đem bữa cơm đêm qua đều phun ra.

Sở trường nhất chà xát, trực tiếp cởi tầng tiếp theo sền sệt bùn đen.

Cái quỷ gì?

Mở rộng bước chân liền muốn đi bên tường bôi tay, chưa từng nghĩ bước ra một bước cả người trực tiếp ngã trên mặt đất.

Đau cũng không đau, nhưng kỳ quái là thật kỳ quái, đột phá một cái cấp bậc, đường sẽ không đi.

Một lần nữa đứng dậy hắn mới phát hiện, tự mình 80 đến kí lô thể trọng vậy mà nhẹ như lông hồng.

Bàn tay liền như vậy hơi chống đỡ một chút, cả người liền bay lên.

Liên tưởng đến trước đó thống khổ, trên người hôi thối, cùng trút bỏ bùn đen, Lục Minh giật mình minh ngộ.

Tẩy kinh phạt tủy!

Những cái kia mang theo hôi thối vật chất màu đen tất cả đều là trong cơ thể mình dơ bẩn!

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Lục Minh lại lần nữa từ kinh ngạc biến thành kinh hỉ.

Vịn tường lại bắt đầu khôi phục vận động giống như thân thể thích ứng.

Đầu tiên là từng bước từng bước xê dịch tìm trọng tâm tiết tấu.

Tiếp lấy càng lúc càng nhanh, cuối cùng trực tiếp liền trong phòng chạy hết tốc lực.

Nếu có ngoại nhân nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, tuyệt đối sẽ tại chỗ ngoác mồm kinh ngạc!

Nguyên nhân không gì khác.

Lúc này Lục Minh đã triệt để không nhìn địa hình, như giẫm trên đất bằng chạy vội tại chỉ có hai mười mét vuông trong cửa hàng.

Từ mặt đất đến bức tường, từ bức tường đến trần nhà, giống như là thoát ly sức hút trái đất!

Vòng quanh toàn bộ cửa hàng không gian chạy mười cái vừa đi vừa về, Lục Minh dừng ở cửa hàng chính giữa.

Xác định vị trí bật lên, thân ảnh thẳng tắp vọt lên.

Bàn tay dễ như trở bàn tay đụng phải trần nhà, lại thân thể còn tại hướng lên bốc lên.

Thẳng đến đội lên bầu trời, ngưng lại một giây, mới một lần nữa hướng rơi xuống.

Cước đạp thực địa, Lục Minh nhìn quanh tự thân một tuần, lập tức cười khẽ một tiếng.

Mạnh, quá TM mạnh.

Chỉ ở trong phim ảnh xuất hiện đặc kỹ, lại cũng phát sinh trên người mình.

Tốc độ, bật lên lực hoàn toàn siêu thoát người bình thường nhận biết.

Về phần lực lượng, Lục Minh nhìn về phía tấm kia pha lê hàng triển lãm tủ, có chút dùng sức, trực tiếp đem nó giơ lên.

Hơn một trăm kg, coi như chứa ròng rọc đẩy lên đều tốn sức vật nặng, hắn chỉ dùng một con liền đem nó chống lên.

Đây là Trần Hải cùng Giang Linh vị trí thế giới cấp độ? Còn có thể tính người sao? Lục Minh không khỏi thâm biểu hoài nghi.

Ấn mở bảng thông tin, điểm kích 【 cực hạn binh vương 】, tin tức pop-up nhảy ra.

【 cực hạn binh vương 】: Có thể một mình đi săn ban đầu ấu sinh dị chủng, khoảng cách thành là chân chính Thú Liệp chiến sĩ chỉ kém một đường, thôn phệ đặc hoá kết tinh có thể tấn thăng đến sơ cấp chiến sĩ, tấn thăng tiến độ (754/1000).

300 qua đi là 1000, cái này khoảng cách đối với chính người thường mà nói sợ là muốn chửi má nó.

Bọn hắn không có tham lam loại này Bug thần kỹ , dựa theo năm mươi phần trăm đặc hoá kết tinh sản xuất lượng, chí ít 2000 con liêm kiêu ấu trùng cất bước.

Không có ba năm ngày sợ là đạt không thành được.

Trừ phi bọn hắn có đoàn đội cung cấp nuôi dưỡng.

“Sách!”

Hôi thối vẫn là tại trên chóp mũi quanh quẩn, thỉnh thoảng hướng trong đầu nhảy lên hơn mấy cỗ, thật phi thường bực bội.

Xem ra trừ giải quyết quần áo thay thế, vũ khí dự trữ cùng tài nguyên sưu tập bên ngoài, tắm rửa thành ưu tiên cấp cao nhất sự tình.

Nghĩ tới đây, Lục Minh cầm lấy để ở một bên truyền thống trực đao, lông mày không khỏi nhăn lại hai điểm.

Trước đó vẫn không cảm giác được đến, hiện tại lực lượng tăng lên quá nhiều, cầm trực đao luôn cảm thấy nhẹ Phiêu Phiêu, không có cảm nhận.

Trầm mặc thưởng thức hai lần, Lục Minh dần dần thoải mái.

Dù sao lập tức liền có mới, không được đổi thành đại đao, đồ chơi kia bá khí, chỉ cần lực lượng đầy đủ, lực sát thương so trực đao lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh nhặt lên trước đó cởi quần áo thể thao, cầm lấy hai con tay áo hướng đầu đằng sau nhất hệ, góc áo hướng gáy một quấn, một con hoàn mỹ tự chế mặt nạ như vậy sinh ra, hôi thối khí tức bỗng nhiên giảm nhỏ.

Sau đó kéo ra miệng cống, người để trần, đánh lấy đi chân trần, dẫn theo trực đao, nghênh ngang đi hướng đường đi.

Nhìn xem cư dân nhà lầu bên ngoài nhất tuyến thiên, cảm thụ được ấm áp nghi nhân tươi đẹp ánh nắng, thật rất muốn phóng khoáng hít sâu một trận.

Làm sao trên thân hương vị quá nặng, coi như mang theo tự chế khẩu trang, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một cái sơ sẩy, không có bị dị chủng lấy đi, bị trên người mình hương vị đưa tiễn, đây chẳng phải là rất xấu hổ.

Than nhẹ, quay người, Lục Minh hướng về ban sơ chạy tới phương hướng cất bước tiến lên.

Đi đoạn khoảng cách, đi ngang qua một nhà rượu thuốc lá thực phẩm phụ.

Nhớ kỹ trước đó nhà này thực phẩm phụ cửa hàng bị tầm mười con ấu trùng nhồi vào, giờ phút này đoán chừng tất cả đều bị hắn dụ sát hầu như không còn.

Dị chủng hẳn là sẽ không giày xéo đồ ăn, bên trong vật tư nhiều ít có thể có một ít.

Nghĩ như vậy, toàn bộ cửa hàng trong nháy mắt bị màu lam hình dáng khung ở.

Nhìn thấy cái này quen thuộc hiệu quả, Lục Minh hai mắt nhíu lại, xạm mặt lại.

Không phải đâu, cái này cũng được?