Chương 15: Thụ người đố kỵ tội nghiệt

【 thành công thu về liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *2, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *2 】

【 thành công thu về liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *2. . . 】

Liên tiếp, một kích chém tất cả, Lục Minh bọc hành lý dần dần chìm điện.

100, 120, 150, 200.

Đặc hoá kết tinh số lượng như là chảy ra giống như đi lên điệp gia.

Mỗi lần đánh giết một đợt ấu trùng, Lục Minh đều sẽ cố ý kéo động miệng cống, thậm chí lợi dụng chuôi đao gõ miệng cống phát ra tiếng vang.

Từ đó dẫn động tụ tập đợt tiếp theo ấu trùng.

Như thế lặp lại, cho đến đặc hoá kết tinh số lượng đột phá 300 đại quan, tiêu thăng 340 mai mới khó khăn lắm kết thúc giết chóc.

Quan bế miệng cống, phong bế không gian, Lục Minh ngửa mặt lên trời thở dài.

Quá dễ dàng.

Cắt đồ dưa hấu còn muốn mỹ quan bình quân đâu, cái đồ chơi này bóp đầu đi hạch, kết tinh tới tay.

Ai, có chút tịch mịch.

Mở ra không gian bọc hành lý, xem toàn bộ tài nguyên.

Nhiều chức năng vận động đồ uống 350ml, lương khô hai khối, đặc hoá kết tinh 340 mai, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng 364 đống.

“Cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng.”

Không sai biệt lắm nên nhìn xem là cái gì.

“Giám định.”

【 cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng 】

Thuộc loại: Đặc thù đồ ăn.

Nói rõ: Bộ phận dị chủng sinh vật rất thích cao dinh dưỡng vật chất, dùng ăn sau sẽ thu hoạch được kếch xù năng lượng bổ sung, gia tốc bọn chúng tốc độ phát triển; nhưng đối với nhân loại mà nói vật này ẩn chứa kịch độc, tự tiện dùng ăn sẽ có nguy hiểm tính mạng, đề nghị lợi dụng dị chủng lòng trắng trứng gia công cơ thanh trừ độc tố, hoặc là đặc hoá đẳng cấp đạt tới Chiến Vương cấp bậc về sau, dựa vào tự thân kháng tính tiến hành chống cự.

. . .

Lại là có thể ăn đồ ăn, đáng tiếc hiện tại không có dùng ăn điều kiện.

Dị chủng lòng trắng trứng gia công cơ, Chiến Vương cấp bậc. . .

Giống như thu hoạch tương đối tiền vệ tin tức.

Dị chủng sinh vật thích ngược lại là không gì đáng trách, bọn chúng có tự mình sinh thái hoàn cảnh cùng chuỗi thức ăn kết cấu.

Luôn không khả năng không có nhân loại xuất hiện, bọn chúng liền toàn bộ chờ chết đúng không.

Quan bế bọc hành lý, đã tạm thời không cần đến, vậy liền phóng tới có thể sử dụng thời điểm xen vào nữa.

Mở ra nhân vật bảng, điểm kích đặc hoá đẳng cấp.

【 nhắc nhở: Kiểm trắc đến không gian bọc hành lý đặc hoá kết tinh số lượng sung túc, phải chăng tiêu hao 100 mai đặc hoá kết tinh, đem đặc hoá đẳng cấp tăng lên chí cao cấp binh sĩ? 】

“Rõ!”

Trăm viên đặc hoá kết tinh trống rỗng bay ra, kết tinh vỡ nát, năng lượng hội tụ, hóa thành càng thêm tráng kiện màu lam quang hồ dung nhập Lục Minh thân thể.

Chua đâm căng đau cảm giác lại lần nữa đánh tới, lần này so thăng cấp trung cấp binh sĩ lúc còn mãnh liệt hơn!

Mạch máu tại da nhúc nhích, lam mang tại trong mắt phun ra, từng sợi quang văn tại thể nội du thoan!

“Ách a! !”

Theo Lục Minh ngửa mặt gào rít giận dữ, một cỗ xung kích vén ra hai mét!

Tạch tạch tạch cạch!

Nắm chặt tràn ngập lực lượng quyền phong, Lục Minh cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có.

Gấp ba! So trung cấp binh sĩ trọn vẹn mạnh gấp ba!

Đây là cái gọi là người bình thường có thể đạt tới cực hạn?

Đơn giản so với trong tưởng tượng còn mộng ảo hơn!

Xoẹt ——

Đột nhiên, ngoài thân bẩn không Hề Hề vận động áo khoác truyền ra giòn vang, trên tay phải cánh tay đến nơi bả vai trực tiếp sụp ra.

Ngọa tào!

Hắn tại cũng tịch tịch bên trên bỏ ra mấy trăm đại dương mới cướp được 11 bộ tinh trang quần áo thể thao gói quà lớn!

Rõ ràng nửa năm qua đổi lấy hoa văn xuyên đều không có xảy ra vấn đề, lúc ấy còn tưởng rằng nhặt được bảo, hiện tại xem ra vẫn là lơ là sơ suất.

A?

Nhìn xuống vết nứt chỗ cánh tay, Lục Minh có chút mờ mịt.

Cái này tráng kiện hai đầu cơ bắp là của ai? Cái này tráng kiện cánh tay là của người nào?

Không đúng, bụng làm sao còn lạnh sưu sưu?

Cúi đầu một nhìn, ta đi, quần áo thể thao lôi đến trên rốn phương, toàn bộ bụng đều bại lộ tại trong tầm mắt.

Mấu chốt cái kia sáng loáng tám khối cơ bụng là cái gì?

Hắn mỗi ngày đều có rèn luyện không giả, có thể đó là vì thân thể khỏe mạnh, chưa từng có nhằm vào cơ bắp hảo hảo huấn luyện, cái này hoàn mỹ cơ bắp đường cong hắn nhìn đều muốn sờ hai thanh.

Mà lại không cúi đầu không có phát hiện, quần vậy mà cũng ngắn một đoạn, giày cũng bắt đầu chen chân, chẳng lẽ chỉnh thể trưởng thành rồi?

Hiện tại cũng không có tấm gương, không có cách nào thẩm tra chính mình.

Bất quá quần áo giày không thể lại mặc , chờ thời cơ chín muồi, rời điếm đi phía sau cửa đi trước tiệm bán quần áo tìm kiếm hai kiện.

Vừa vặn nơi đó cũng đã có sẵn tấm gương, tấm gương?

Các loại, tại bảng thông tin bên trong điểm kích ảnh chân dung giống như có thể quan sát toàn thân của mình Kính Tượng.

Nghĩ đến nơi này, Lục Minh vội vàng mở ra bảng thông tin, ấn mở ảnh chân dung, Kính Tượng kéo ảnh lập thể triển khai.

Nhìn thấy hình chiếu lần đầu tiên, Lục Minh có chút kinh ngạc.

Trong mắt hắn, ánh vào chính là trương mày kiếm mắt sáng, ngũ quan lập thể, dương cương tuấn dật mặt.

Dáng người càng không cần nói, cường lực mà không hiện cường tráng, thon dài mà không mất đi cương mãnh.

Chỉnh thể tổng hợp, đặt ở Lam Tinh không phải bị săn tìm ngôi sao đuổi kịp mấy con phố không thể.

Đây là hắn sao?

Sờ lên trơn bóng gương mặt, Lục Minh không biết là nên cao hứng hay là nên sợ hãi.

Ngươi hỏi vì cái gì sợ hãi?

Còn nói Dragon Ball Lí Phất lợi cát tập hợp đủ long châu đều không có thực hiện nguyện vọng này?

Đặc meo nói nhảm! Ngươi cũng không giống ngươi, còn có thể không sợ hãi?

Thôi thôi, đã Thượng Thiên cứng rắn muốn để hắn gánh vác thế người đố kỵ tội nghiệt, vậy hắn cũng chỉ có thể mặc cho mặc cho chi, tiếp nhận cái này “Tàn khốc” kết quả.

Bất quá đẹp trai là đẹp trai, quang có hình tượng không có tham chiếu vẫn còn không biết rõ thân cao thể trọng biến hóa.

Chương trình cũng là cổ quái, ngươi nói ngươi đều hình chiếu Kính Tượng, không thể chờ so ném đến không gian bên trong sao?

Ngưng thị tự mình Kính Tượng hình chiếu, Lục Minh theo bản năng bắt đầu tính ra.

Thật tình không biết ngay tại ý thức phỏng đoán thân cao thể trọng thời điểm, chân lý chi nhãn khởi động lúc hình dáng lặng yên hiển hiện.

“Đây là! Hẳn là?”

“Giám định!”

Tính danh: 【 Lục Minh 】

Giới tính: Nam.

Số hiệu: 66666

Tuổi tác: 24

Đặc hoá đẳng cấp: Cao cấp binh sĩ

Thân cao: Nguyên 175cm, trải qua trung cấp, cao cấp hai lần tiến hóa, hiện 183cm.

Thể trọng: Nguyên 62kg, trải qua trung cấp, cao cấp hai lần tiến hóa, hiện 85kg.

Thông dùng công năng: 【? ? 】 【 kênh thế giới 】 【 hãng giao dịch 】 【 không gian bọc hành lý 】

Kỹ năng: 【 phổ thông đao thuật (cấp E) 】 【? ? ? ? 】 【? ? ? ? 】

Thông tin cá nhân: Nguyên Lam Tinh trụ dân, tam lưu tác gia, cô nhi, nhân duyên phổ thông, tính cách cẩn thận trầm ổn, hơi có vẻ tự tư, hợp pháp công dân. Hiện Già Lam tận thế thứ sáu vạn 6,666 lần chuyển di người, cầu sinh người, công lược người.

Tổng hợp đánh giá: ? ? ?

. . .

Khá lắm, nguyên lai chân lý chi nhãn không chỉ có thể giám định dị chủng cùng vật phẩm, còn có thể trực tiếp giám định nhân loại!

Hắn đều không có nghĩ tới phương diện này, không, cũng không phải không nghĩ, mà là muốn suy nghĩ sự tình quá nhiều, không kịp suy nghĩ, mấu chốt tin tức lạ thường đầy đủ.

Một lần nữa xem kỹ thân cao cùng thể trọng, Lục Minh hài lòng đến cực điểm.

1 mét 83, 85 kg, thể trạng không hề nghi ngờ, đã đạt tới cường hãn trình độ!

Chính là trong tin tức cái kia “Cô nhi” hai chữ có chút chướng mắt, luôn cảm giác loại này trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng phương thức biểu đạt không giống tự thuật sự thật, mà giống cố ý mắng chửi người.

Tương đối ngoài ý muốn lại hợp kỹ năng đặc tính chính là chuyên chúc kỹ năng giám định kết quả.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là dấu chấm hỏi, căn bản không nhìn thấy nửa điểm nội dung , liên đới lấy tổng hợp đánh giá cái kia cột cũng quái dị.

Nhưng là đều không trọng yếu, trọng yếu là biết chân lý chi nhãn cái này phương thức vận dụng về sau, hắn có cái cực kỳ muốn xem xét đối tượng.

Mở ra kênh thế giới, lựa chọn khu vực bản khối, định vị video văn kiện, ấn mở Trần Hải đánh giết thu hình lại, ngưng thị Trần Hải thân ảnh, trầm giọng nói: “Giám định!”