Chương 17: Khu vực vỡ tổ

Hổ phụ không sinh khuyển nữ, chỗ để làm phụ thân gen đều giấu ở tố chất thân thể lên đúng không!

Cực hạn binh vương cực hạn binh vương, Lục Minh còn cho là mình thông qua dây chuyền sản xuất công trình, đã đuổi kịp những Lam Tinh đó cường giả.

Chưa từng nghĩ cường giả như thế mãnh liệt, bắt đầu liền có được siêu phàm lực lượng!

Cái này còn nghiên cứu cái rắm cho điểm số liệu, xách đao mở tài năng là chính sự!

Bất quá cuối cùng cuối cùng hắn vẫn là ấn mở Giang Linh ảnh chân dung, thấy được nàng hiện tại bộ dáng.

Cùng trong tấm ảnh linh động xuất trần cười nói tự nhiên hoàn toàn khác biệt, Giang Linh thần sắc không nói ra được lạnh lùng.

Nàng mắt ngậm phong mang, mặt như băng sương, tóc dài rủ xuống qua gương mặt thuận bên tai xắn đến sau đầu, lại ở gáy chỗ lấy màu đen băng gấm ghim lên đen nhánh dài biện.

Ấn mở Kính Tượng, nhìn thấy chính là hiện ra hoàn mỹ dáng người trác tuyệt lệ ảnh, phóng thích ra nữ tính thiên nhiên kiêu ngạo cùng người sống chớ gần băng hàn.

Nàng một bộ màu đen tố thân âu phục, tựa hồ muốn có mặt nào đó trận trọng yếu hội trường, mà cái kia đen nhánh dài biện, một mực lan tràn đến sau thắt lưng của nàng.

Không thể không nói ảnh chụp cùng hiện thực mang cho Lục Minh mãnh liệt đánh vào thị giác, càng là thừa nhận giàu có mâu thuẫn tính Giang Linh có vô tận lực hấp dẫn.

Có thể nó che giấu không được bộ này thịnh thế túi da hạ cất giấu quái vật sự thật!

Xiên rơi Giang Linh thông tin cá nhân, Lục Minh ấn mở mình tin tức bảng, thẳng đến cao cấp binh sĩ cái kia cột mà đi.

【 cao cấp binh sĩ 】: Có được tương đối phong phú dị chủng nhằm vào kinh nghiệm tác chiến, thực lực tổng hợp đạt tới phổ thông cực hạn của con người tiêu chuẩn, khoảng cách thành là chân chính Thú Liệp chiến sĩ chỉ có hai bước xa, thôn phệ đặc hoá kết tinh có thể tấn thăng đến cực hạn binh vương đẳng cấp, tấn thăng tiến độ (240/300).

Rất tốt, liền kém một chút.

Điểm này vẻn vẹn thay mặt chỉ tố chất thân thể, chiến đấu chân chính kinh nghiệm cùng kỹ xảo chiến đấu hắn không cách nào trong thời gian ngắn nhanh chóng góp nhặt, kia là lâu dài huấn luyện quá trình, thậm chí đặt ở Lam Tinh, hắn đời này đều không thể siêu việt hai người.

Nhưng là hiện tại, có sách kỹ năng loại này hắc khoa kỹ, tự mình cũng không phải là siêu việt vô vọng.

Cho nên hắn phải nhanh một chút đem đẳng cấp tăng lên tới cực hạn binh vương cấp bậc, sau đó ra ngoài tìm tòi những cái kia tràn ngập kỳ tích vật tư rương.

Kế hoạch chu toàn, Lục Minh cởi xuống kéo căng ở trên người tương đối khó chịu đồ thể thao, đá rơi xuống không vừa chân giày thể thao, nhấc lên trực đao đi hướng cổng.

Hắn muốn bắt đầu vòng thứ ba ấu trùng săn giết.

Trước khi bắt đầu, nhớ lại một chút trực đao độ bền.

Trải qua vòng thứ hai cường độ cao sử dụng, giờ phút này trực đao bền bỉ còn lại 342 điểm.

“Khứ trừ quyển lưỡi đao 50 điểm bền bỉ giới hạn, còn có thể đánh giết 58 4 con ấu trùng.”

“Nhưng là không thể tất cả đều dùng trong tiệm.”

“Quần áo, đồ ăn, cùng vũ khí dự trữ đều phải đi ngoài tiệm tìm kiếm.”

“Cho nên ít nhất phải lưu khoảng 200 con bền bỉ chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Kế hoạch xong đánh giết phân phối, nhóm thứ ba ấu trùng tụ tập hoàn tất, Lục Minh bên cạnh giết bên cạnh số, hoàn toàn không biết một cái video đem hắn cùng hắn ở tại cửa hàng đẩy lên khu vực lôi cuốn.

(Triệu Hách: Video văn kiện. )

(Triệu Hách: Mọi người trong nhà, cho các ngươi nhìn thứ gì, công năng dùng không quá thuần thục, đập đến có chút run rẩy động, bất quá không ảnh hưởng quan sát, sau khi xem xong hỗ trợ phân tích phân tích, phía dưới này đến cùng là tình huống như thế nào? Có phải hay không có cái đại sự gì kiện chính đang phát sinh? )

Sau một lát.

(Cao Bác: Ngọa tào, thứ gì a, nhiều như vậy ấu trùng tất cả đều hướng nơi đó tụ tập? )

(Triệu Hách: Đúng a, ta ngay tại phiến khu vực này ngay phía trên cư dân nhà lầu bên trong, chỉ xem bầy quái vật tụ liền nhìn ba lần, một hồi một đám, một hồi một đám, còn thường xuyên nghe đến phía dưới truyền đến keng keng keng tiếng đánh, có phải hay không cái nào đó tự động phát ra tiếng vang đồ vật hấp dẫn bọn chúng? )

(đinh xông: Nhiều như vậy dị chủng vây quanh ở ngươi cái kia phụ cận, nhìn xem đều chua thoải mái. )

(Triệu Hách: Cũng không phải sao, liền rất tuyệt vọng, nhưng dị chủng tụ tập địa phương tựa như là cái hang không đáy, đi vào hoàn toàn cũng không có đi ra, đường đi đều rỗng một mảng lớn, chẳng lẽ nơi đó có cái gì bảo bối? Hoặc là thông hướng cống thoát nước? )

(lý nghĩ: Cái rắm cống thoát nước, ta ở ngay đối diện ngươi, mặc dù không nhìn thấy phía dưới xảy ra chuyện gì, nhưng có thể nhìn thấy nửa mặt tiền cùng cửa hàng tên, sáng tạo điện thoại mới sửa chữa đại diện, liền bình thường tu điện thoại tiện thể bán ngươi hai tay không chính hiệu cơ hố chỗ của ngươi, không phải cái gì cống thoát nước. )

(Triệu Hách: Có thể cái này nói không thông a, không có cống thoát nước nhiều như vậy dị chủng làm sao nhét đi vào? Tổng sẽ không hư không tiêu thất đi. )

Phía dưới mười mấy người liền ấu trùng biến mất cùng cửa hàng tiến hành khắc sâu thảo luận, thẳng đến một cái tên là Lưu Lan Phương phụ nữ xuất hiện.

(Lưu Lan Phương: Có người. )

(cái gì? ! Có người? ! )

Cái này vừa nói, cả cái khu vực bản khối sôi trào!

(Triệu Hách: Đại tỷ, ngươi nói chuyện nói đầy đủ a? Cái gì có người? Nơi nào có người? Người nào? )

(Lưu Lan Phương: Trong tiệm có người. . . Ta ngay tại khoảng cách cửa tiệm kia trải hai mươi mét bên ngoài chếch đối diện, xuyên thấu qua phòng chứa đồ cửa sổ trông thấy người chân, mỗi lần đều sẽ mở ra cánh cửa xếp thả ấu trùng đi vào, mỗi lần ấu trùng đi vào đều sẽ biến mất, chung quanh ấu trùng cơ hồ đều bị người kia bỏ vào, thậm chí không có ấu trùng tình huống phía dưới, sẽ còn cố ý gõ nện miệng cống phát ra tiếng vang, hấp dẫn xa xa ấu trùng tụ tập, mà lại hấp dẫn số lượng càng ngày càng nhiều. )

(Triệu Hách: Thật hay giả? Đại tỷ không phải ảo giác a? Không khỏi quá huyền ảo một chút, nhân loại làm sao có thể giống tụ tập gà vịt đồng dạng từng bầy tụ tập dị chủng? Trần Hải đại thúc loại kia cao cấp binh sĩ đều muốn từng cái đánh giết. )

(Lưu Lan Phương: Ta cũng hoài nghi tới ánh mắt của mình, nhưng ta thực sự nói thật, ban đầu mấy chục con, về sau chừng một trăm chỉ, lại sau lít nha lít nhít, không dám đếm. )

(Triệu Hách: Nếu thật là nhân lực gây nên, cái kia liền chỉ có một khả năng, cái kia người biết liêm kiêu ấu trùng nhược điểm, sau đó giống Trần Hải đại thúc nói như vậy, tại bảo mẫu thời gian bên trong vô hại đánh giết. )

(Cao Bác: Ta đi, coi như biết nhược điểm cũng quá độc ác điểm, tụ tập chừng một trăm chỉ cùng một chỗ giết, cái kia đến ủng mạnh đến mức nào chiến lực mới dám như thế anh dũng vô địch? )

(Triệu Hách: Xác thực anh dũng, đáng tiếc không biết người kia là ai, nếu không van cầu nhìn, nói không chừng có thể để cho đại lão chia sẻ một chút phán đoán nhược điểm phương pháp. )

(Cao Bác: Quên đi thôi, đây chính là có thể nhanh chóng đánh giết dị phương pháp trồng, ngươi hiểu ý tứ a? Vẫn là ngươi cái mông hộ hình so người khác xinh đẹp? Đại lão gặp liền muốn giao dịch? )

(Triệu Hách: Lời nói này. . . )

(Cao Bác: Nói cẩu thả lý không cẩu thả, bất quá chỉ cần vị này đại lão tồn tại, đối với các ngươi mà nói chính là chuyện tốt, có mạnh như vậy người ở bên người, cảm giác an toàn đều phá trần. )

(Lưu Lan Phương: Đúng là chuyện tốt, trải qua mấy vòng ấu trùng tụ đống, bên ngoài cơ hồ không có ấu trùng cái bóng, nhưng cũng không dám đi ra ngoài, không biết người kia lúc nào lại sẽ bắt đầu phá cửa tụ tập, vạn nhất vừa ra cửa liền bị thành quần kết đội ấu trùng vây quanh, khẳng định là sống không được. )

(Cao Bác: Vậy thì chờ , chờ hắn rốt cuộc tụ tập không đến ấu trùng, các ngươi khối kia liền xem như giải phóng, ai, các ngươi cái kia là nơi nào? Nói một tiếng thôi, ta nhìn có cơ hội hay không chạy trốn tới các ngươi vậy đi? )

(Lưu Lan Phương: Không biết a, không có biển báo giao thông, cũng không có cửa bài địa chỉ. )

(Triệu Hách: Ta cái này cũng không có. )

(lý nghĩ: Không có. )

(Cao Bác: Dựa vào, các ngươi căn bản chính là không muốn nói, thói đời nóng lạnh. )

(Triệu Hách: Hiểu được đều hiểu. )

(lý nghĩ: Hiểu được đều hiểu +1)

. . .

(hiểu được đều hiểu +17)

Trước đó chỉ xem trò vui đều chạy đến gom lại náo nhiệt.

Đúng a, đồ đần mới có thể thả người tiến đến , chờ đại lão đem dị chủng giết sạch, bọn hắn liền có thể tạm thời ra ngoài hoạt động, thuận tiện tìm xem tài nguyên.

Nhiều cái người đến liền phải thêm một cái miệng, bọn hắn tuy nói đều tin mặc cho Trần Hải, nhưng ngươi cũng phải có vật tư chèo chống đến Trần Hải tới cứu ngươi a?

Về phần đại lão? Hiểu chuyện đã không đi hi vọng xa vời, có một số việc nhìn xem liền có thể minh bạch, vị này đại lão cùng Trần Hải căn bản không phải cùng một loại người, hắn không hi vọng mang theo vướng víu, có thể thì tính sao? Đổi lại là tự mình, đồng dạng sẽ lựa chọn làm chỉ Độc Lang.

(Lưu Lan Phương: Ta là thật không biết. )

(Triệu Hách: Đi Lan di, không cần giải thích, ngài lại lưu ý thêm lưu ý gian kia cửa hàng, thật có đại lão, nhớ kỹ đập cái video, nhất định phải chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng đại lão dung mạo. )

(Lưu Lan Phương: Video làm sao đập? Ta không biết a. )

(Triệu Hách: Ách. . . Ngài đừng vội, ta tự mình giáo ngài. )

Đằng sau liền tất cả đều là ồn ào nói đùa trêu chọc chi ngôn, cùng hậu tri hậu giác tiếp lấy “Đại lão” chủ đề hướng xuống nói chuyện ăn dưa quần chúng.

Mà nói chuyện phiếm nội dung nhân vật chính, lúc này chính toàn tâm toàn ý thu gặt lấy liêm kiêu ấu trùng sinh mệnh.

Đương nhiên cũng nhận qua video văn kiện nhắc nhở, làm sao dây chuyền sản xuất đồ tể không dừng được tay, chỉ lựa chọn tốt không nhìn.