Chương 16: Lương tâm của ngươi sẽ không đau không?

Tính danh: 【 Trần Hải 】

Giới tính: Nam

Số hiệu: 4399

Tuổi tác: 42

Đặc hoá đẳng cấp: Cực hạn binh vương

Thân cao: 187cm

Thể trọng: 90KG

Thông dùng công năng: 【 thu thập 】 【 kênh thế giới 】 【 hãng giao dịch 】 【 không gian bọc hành lý 】

Kỹ năng: Không

Thông tin cá nhân: Nguyên Lam Tinh trụ dân, Hoa Hạ Long Tổ xuất ngũ tổ trưởng, đương nhiệm Long Tổ huấn luyện viên, danh hiệu 【 hộc 】, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, mười phần giỏi về vật lộn, đã từng lẻ loi một mình đánh giết một đội cấp A lính đánh thuê, tên lưu Trung Đông, được xưng là Hoa Hạ Bất Tử Điểu, làm người cương mãnh chính nghĩa, chỉ huy lực cực mạnh, tư duy kín đáo, tỉnh táo bình tĩnh, có thường người vô pháp siêu việt tính nhẫn nại, tổng là có thể hoàn thành nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Hiện Già Lam tận thế thứ sáu vạn 6,666 phê chuyển di người, cầu sinh người, công lược người. ◀

Tổng hợp đánh giá: S+

Kinh ngạc!

Một bộ bảng xuống tới, chấn động đến Lục Minh tâm hồn rung chuyển.

Vô luận là người lý lịch, vẫn là thể trạng số liệu, không có có một dạng không phải vương giả bên trong vương giả.

Long Tổ trước tổ trưởng, đương nhiệm Long Tổ huấn luyện viên!

Mặc dù làm phổ thông công dân, đối quân đội cực hạn nhận biết chỉ có đặc chủng bộ đội tác chiến cùng đặc chủng đơn binh kế hoạch.

Nhưng Long Tổ loại này tiểu thuyết thường dùng truyền kỳ tổ chức vậy mà thật tồn tại!

Càng kỳ quái hơn chính là, Trần Hải ban đầu đặc hoá đẳng cấp căn bản cũng không phải là cao cấp binh sĩ, mà là cực hạn binh vương.

Lục Minh không biết cực hạn binh vương là khái niệm gì, nhưng không hề nghi ngờ tại cao cấp binh sĩ phía trên!

Hắn che giấu thực lực, lại hợp tình hợp lí, chẳng những có thể dùng cho lưu lại át chủ bài, càng là dễ dàng để người bình thường tiếp nhận.

Còn vì phối hợp thực lực ẩn tàng, cố ý để đánh giết lộ ra phù hợp thực lực thuyết minh, tư duy hoàn toàn chính xác kín đáo.

Bất quá tổng hợp đánh giá S+ là cái gì tiêu chuẩn?

Nghĩ đến nơi này, Lục Minh đưa tay điểm một cái đẳng cấp xếp hạng, lập tức hướng phía dưới triển khai một vài theo bảng.

Lực lượng: 115 (100)

Nhanh nhẹn: 95 (100)

Trí tuệ: 99 (100)

Tinh thần: 120 (100)

Tổng hợp: 429

Đánh giá: S+

“. . .”

Trong nháy mắt minh ngộ, cho nên nói cực hạn binh vương bốn hạng chỉ tiêu max điểm đều là 100, mà Trần Hải chỉ tiêu trực tiếp phá trần, cho nên đánh giá là S+ đúng không?

Nhất là tinh thần cùng lực lượng trị số, có phải hay không quá mạnh một chút?

Vậy mình đâu?

Ba cái dấu hỏi nói thế nào?

Có suy nghĩ, liền sẽ hiếu kì, nhưng mà đang lúc hắn phải đóng lại bảng quay lại tự mình tin tức thời điểm.

Trần Hải thông tin cá nhân cuối cùng tam giác ký hiệu đưa tới chú ý của hắn.

Cái ký hiệu này website văn bản bên trong đồng dạng dùng cho ẩn tàng quá lâu tin tức, chẳng lẽ nói còn có ngoài định mức tin tức có thể quan sát?

Điểm kích tam giác, tin tức một cột đột nhiên mở rộng ra một đoạn lớn văn tự.

【 nhưng là như vậy Trần Hải cũng có chôn sâu đáy lòng tiếc nuối.

Hai mươi mốt năm trước từng cùng kinh thành nhà giàu Giang gia đích nữ Giang Tuyết nhạn đặt trước có hôn ước, hai người tình đầu ý hợp từng có tình đến chỗ sâu thời khắc, nguyên vốn đã chuẩn bị xử lý hôn sự, Long Tổ đột nhiên gấp gọi ra làm nhiệm vụ trọng yếu, một màn này chính là mười năm, trở lại lúc Giang Tuyết nhạn đã bởi vì chết bệnh thế, ngay tại hắn rời đi không đến thời gian một năm.

Giang gia cho dù phát giác Trần Hải gánh vác quốc gia trách nhiệm, vẫn như cũ không cách nào tha thứ cái này vừa đi mười năm bặt vô âm tín sắp là con rể, cũng vĩnh viễn cấm chỉ hắn bước vào Giang gia nửa bước.

Việc này trở thành Trần Hải không cách nào vượt qua khảm, cũng là lui khỏi vị trí phía sau màn hạch tâm nhân tố, từ đó hắn liền không có lại lộ ra một lần khuôn mặt tươi cười, cả ngày lấy huấn luyện tê liệt tự thân, thẳng đến chuyển di trước một giờ, Long Tổ cao tầng rốt cục không đành lòng nhìn hắn như vậy chết lặng xuống dưới, đưa cho hắn một tấm hình, kia là một cái dào dạt thanh xuân sức sống, mỹ mạo tự tin tích cực hướng lên nữ hài, cao tầng cáo tri đó chính là Giang Tuyết nhạn lưu lại hài tử, mà Giang Tuyết nhạn cũng không phải bởi vì chết bệnh thế, là bởi vì gia tộc quyền lợi tranh đoạt, âm mưu ám toán, dẫn đến nàng tại tiền sản từ trên lầu quẳng xuống, xuất hiện cự biến cố lớn.

Nàng bản có thể sống, chỉ là lựa chọn bảo trụ hài tử.

Nàng cùng Trần Hải hài tử.

Nhận được tin tức, Trần Hải như gặp phải sấm sét giữa trời quang, hối hận bi thống đồng thời, cũng dấy lên hi vọng mới, cũng lấy tốc độ nhanh nhất ngồi lên thông hướng nước Mỹ máy bay, không muốn chuyến bay cất cánh một khắc này, đại chuyển di phát sinh. 】

. . .

Ẩn tàng tin tức đến đây là kết thúc, Lục Minh thổn thức không thôi, không nghĩ tới cao thủ như thế còn có loại này ẩn nghe, mấu chốt ảnh chụp vậy mà có đánh dấu cao sáng đặc hiệu, nói rõ có thể điểm kích xem xét.

e mm mm. . .

Lục Minh ngón tay tới đây lại nhận lấy đi, thầm nghĩ dạng này nhìn trộm người khác tư ẩn có phải hay không không tốt lắm? Thế nhưng là không coi trọng giống lại có chút tận lực dối trá, ai được rồi được rồi, dù sao là chân lý chi nhãn dòm tới tin tức, đều lại kỹ năng, không thể lên lên tới kỹ năng người sở hữu.

Đem nồi vứt cho kỹ năng, tâm tình quả nhiên sáng tỏ rất nhiều, ấn mở ảnh chụp nhìn lên một cái, thật phi thường kinh diễm.

Dáng người cao gầy không nói, tỉ lệ có thể xưng hoàn mỹ, trên mặt chỉ chọn đạm trang, cũng đã thắng qua đông đảo nùng trang diễm mạt minh tinh, càng không phải là một ít trên bình đài mỹ nhan lọc kính kéo căng lưới đỏ dẫn chương trình có thể người giả bị đụng.

Nếu như cứng rắn muốn cho nàng nhan trị đánh lên điểm số, tuyệt đối là 95 phân trở lên nữ thần.

Trọng yếu nhất chính là khí chất, chỉ nhìn trên tấm ảnh nghiêng người vểnh lên chân, chọn vai vỗ tay cười nói tự nhiên tư thái, cũng làm người ta cảm thấy nàng thanh xuân sáng sủa, linh động xuất trần.

Dạng này người vậy mà lại là Trần Hải loại này ngạnh hán nữ nhi, Lục Minh cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ có thể cảm khái tuyết nhạn a di gen cường đại.

Được rồi, bây giờ không phải là thưởng thức người khác ảnh chụp thời điểm, tự mình đánh giá có thể hay không tra được số liệu mới là mấu chốt, cái kia dính đến tương lai thực lực địch ta so sánh.

“?”

Thật tình không biết ngay tại hắn phải đóng lại ảnh chụp thời điểm, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Có ảnh chụp, có hình tượng, có hay không có thể giám định ra tin tức đến?

Suy nghĩ vừa ra, Lục Minh chính mình cũng vì chính mình xấu hổ, đặt bộ này em bé đâu?

Lại nói truy nguyên có phải hay không lộ ra có chút hèn mọn? Không nhìn! Kiên quyết không nhìn!

Xiên rơi ảnh chụp, đóng lại Trần Hải tin tức cột, sau đó, lần nữa giám định Trần Hải tin tức, lần nữa mở ra ảnh chụp, khởi động chân lý chi nhãn.

Khụ khụ, đây không phải hèn mọn, đây là người bình thường lòng hiếu kỳ lý! Đều điểm tới đây, không tiếp tục xem tiếp còn là nam nhân?

“Giám định!”

Tính danh: 【 Giang Linh 】

Giới tính: Nữ

Số hiệu: 02

Tuổi tác: 20

Đặc hoá đẳng cấp: Cực hạn binh vương

Thân cao: 176cm.

Thể trọng: 63kg.

Thông dùng công năng: 【 thu thập 】 【 kênh thế giới 】 【 hãng giao dịch 】 【 không gian bọc hành lý 】

Kỹ năng: 【 tinh anh xạ thuật 】 【 sắt thép thu thập 】

Thông tin cá nhân: Nguyên Lam Tinh trụ dân, Hoa Hạ kinh thành hào môn Giang gia cháu ruột nữ, sinh ra lúc mẫu thân bất hạnh qua đời, ở gia tộc cố ý giấu diếm dưới, còn không rõ phụ thân thân phận. Thuở nhỏ biểu hiện ra khoáng thế hiếm thấy cường đại thiên phú, năm tuổi bắt đầu tập võ, khi hai mươi tuổi thu hoạch được cổ Võ Đại sư, Thái Quyền màu đỏ mười đoạn, nhu thuật đỏ trắng tám đoạn, Bát Cực Quyền đại thành, thốn quyền đại thành, trọng binh sở trường, súng ống vạn năng các loại danh hiệu, thể năng kỳ tài. Hiện Già Lam tận thế thứ 6,666 lần chuyển di người, cầu sinh người, công lược người.

Lực lượng: 107 (100)

Nhanh nhẹn: 110 (100)

Trí tuệ: 95 (100)

Tinh thần: 90 (100)

Tổng hợp: 402

Đánh giá: S+

. . .

Cực hạn binh vương? Cổ Võ Đại sư? Thái Quyền màu đỏ mười đoạn? Nhu thuật đỏ trắng tám đoạn. . .

Lục Minh khóe miệng đột nhiên run rẩy hai lần.

Đầu này ngậm chăm chú sao?

Như thế số liệu quái vật hình người, vậy mà bày ra nhỏ như vậy nữ nhân tư thái! Lừa gạt thẳng nam đúng không? Lương tâm của ngươi sẽ không đau không? !