Chương 19: Giống bật hack

Nghìn tính vạn tính, hắn là thật không có tính tới, cái gọi là không gian phạm vi giám định có thể như thế không giảng đạo lý.

Người liền đứng ở bên ngoài, cái gì đều còn không nhìn thấy, ngươi là có thể đem toàn bộ cửa hàng đều cho giám định đi?

Tranh thủ thời gian thử một chút!

“Giám định.”

Sưu sưu sưu sưu sưu. . .

Theo cái này âm thanh khẩu lệnh mặc niệm, vô số vật phẩm tên như là thương phẩm nhãn hiệu xuất hiện tại Lục Minh đáy mắt.

Bọn chúng xuyên thấu vách tường, giống như thấu thị giống như biểu hiện tại vị trí của mỗi người.

Có bởi vì chịu quá thân thiết tập, nhãn hiệu tất cả đều đống chồng ở cùng nhau.

Lục Minh bản năng cảm thấy có chút thị giác ô nhiễm, lít nha lít nhít lộ ra lộn xộn không chịu nổi.

Hẳn là đây là Bug kỹ năng thiếu hụt? Có thể hay không chỉ biểu hiện vật tư loại nhãn hiệu?

Ý nghĩ vừa ra, trước mắt vật phẩm nhãn hiệu toàn bộ tiêu tán, xuất hiện lần nữa lúc, ngoại trừ vật tư nhãn hiệu, vật phẩm khác đều không biểu hiện,

Liếc nhìn những công cụ đó, thuốc lá rượu, đồ uống đồ ăn vặt, còn có một số thường ngày vật dụng, Lục Minh không còn gì để nói.

“Có dám hay không tiếp qua phân điểm, cũng chỉ biểu hiện ẩm thực vật tư?”

Xoát!

Nhãn hiệu hai lần thiết lập lại, ngoại trừ có thể cung cấp ẩm thực rượu, đồ uống, đồ ăn vặt, mì ăn liền bên ngoài, cái khác một mực yên lặng.

Đến tận đây, Lục Minh đã triệt để bị chân lý chi nhãn tin phục.

Đi, ngươi trâu phê, ta theo ngươi lăn lộn.

“Biểu hiện dị chủng sinh vật, thực phẩm, đồ uống, công cụ, vũ khí, vật tư rương.”

Trong đầu yên lặng cho thiết lập, giám định tin tức xuất hiện lần nữa biến hóa.

Cùng hắn suy đoán nhất trí, liêm kiêu ấu trùng đã toàn bộ tiêu diệt, vật tư rương thì là không có, cái khác đều có tồn tại.

Chủ yếu nhất là trong tiệm nơi hẻo lánh có đem khảm đao, xem ra mở tiệm phần lớn có được khá mạnh đề phòng ý thức.

Càng tri kỷ chính là, bởi vì giám định sự vật thuộc loại thiết lập kỹ càng, tin tức tinh tế trình độ cũng phát sinh cải biến.

Nhất là thực phẩm biểu hiện trạng thái, nhãn hiệu có nhan sắc phân chia.

Màu đen, màu đỏ, màu cam, màu trắng.

Lục Minh đơn giản hiểu rõ một chút.

Màu đen nhãn hiệu đồ ăn cơ vốn thuộc về quá thời hạn hồi lâu, lại ẩn chứa độc tố, ăn hết lập tức liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Màu đỏ nhãn hiệu biểu thị thực phẩm quá thời hạn, ăn hết mặc dù không sẽ lập tức tử vong, nhưng sẽ bộc phát bệnh cấp tính chứng, đoạt không cứu kịp lúc, đồng dạng sẽ treo trên tường.

Màu cam nhãn hiệu đại biểu thực phẩm khoảng cách quá thời hạn ngày không xa, cần phải nhanh một chút dùng ăn.

Màu trắng chính là bảo đảm chất lượng kỳ còn rất dài, có thể yên tâm sưu tập chứa đựng mục tiêu.

Đơn giản, thông tục, sáng tỏ, dùng tốt, giống bật hack.

Mang theo vui mừng ý cười, Lục Minh đi vào trong tiệm.

Sau khi đi vào đầu tiên là một trận mục nát mùi nấm mốc đập vào mặt, tiếp lấy chính là mấy hàng hơi có vẻ tán loạn kệ hàng.

Phía trên cái gì cũng có, nhưng chỉ cần là thực phẩm đồ uống loại, cơ bản toàn quân bị diệt.

Theo tay cầm lên một túi biến thành màu xanh biếc lạt điều, sản xuất ngày dừng lại tại Già Lam Lịch Tinh Tú năm 2020 ngày 22 tháng 3, bảo đảm chất lượng kỳ 12 tháng.

Nhìn xem kênh thế giới nơi hẻo lánh thời gian biểu hiện, đã là năm 2025 ngày 27 tháng 5

Nói rõ tai nạn phát sinh chí ít qua đi bốn năm lâu.

Địa phương khác chất đống một chút rượu thuốc lá, vật dụng hàng ngày, rương chứa mì ăn liền, tạp vật, cùng không biết tên loạn thất bát tao.

Đi một vòng, đem trong tiệm vật phẩm thấy bảy tám phần.

Lục Minh không có nóng lòng vơ vét, mà là đem giấu ở quầy hàng nơi hẻo lánh khảm đao lật ra ra.

Là đem cong lưỡi đao khảm đao, có chút vết rỉ, chất liệu không kịp điện thoại tiệm sửa chữa.

Thế nhưng là thì tính sao, anh hùng không hỏi xuất xứ, thăng hoa sau lại là một thanh Bảo cụ.

Ném vào không gian bọc hành lý, Lục Minh lúc này mới bắt đầu vơ vét tài nguyên.

Làm cao tố chất ba thanh niên tốt, chưa nhân loại tới Để Trụ, lựa chọn ăn đồ vật nhất định phải tinh xảo, cao quý.

Ngoại trừ màu trắng nhãn hiệu vật phẩm, cái khác hết thảy không cần.

Mười phút xuống tới, sưu tập vật tư như sau.

Thịt kho tàu mì thịt bò 2 rương, nông phu ba quyền nước lọc 3 rương, trăm bề Cocacola 15 bình, lôi bích 10 bình, cái khác đồ uống 7 cái chủng loại chung 60 bình.

Tận lực bồi tiếp trọng lượng cấp vật phẩm, tinh trang rượu đế 17 rương, tinh phẩm thuốc lá 30 đầu.

Rượu thuốc lá loại vật này, Lục Minh bản nhân kỳ thật không có nhu cầu.

Nhưng mà hắn không cần cầu có là người muốn.

Đặc biệt là tại tận thế phía dưới, đây đều là xa xỉ phẩm.

Mấu chốt bọn chúng bảo đảm chất lượng kỳ còn rất dài.

Thuốc lá mười năm, rượu đế hai mươi năm, chỉ cần gặp được, quả quyết không có buông tha đạo lý.

Chỉ là không có nghĩ đến, đem tất cả rượu thuốc lá thu về xong, một đầu nhắc nhở tin tức đột nhiên bắn ra.

【 nhắc nhở: Không gian bọc hành lý trống không vị trí không đủ ba cách, xin chú ý thu nạp hạn mức cao nhất, tăng lên không gian bọc hành lý đẳng cấp có thể mở rộng dung lượng. 】

Hả?

Nha. . .

Đi lòng vòng suy nghĩ, Lục Minh lập tức minh ngộ.

Không gian bọc hành lý chỉ có hai mươi cách, tuy nói có thể vô hạn xếp cùng loại vật phẩm.

Nhưng là trải qua đại khảm đao, các loại đồ uống đồ ăn, rượu thuốc lá cuồng nhét về sau, còn lại không gian chỉ còn 2 cách.

“Thăng cấp. . .”

Mở ra không gian bọc hành lý, bốn phía nhìn qua, quả nhiên lành nghề túi cách đếm được bên cạnh nhìn thấy một cái “” tiêu chí.

Điểm kích tam giác tiêu chí, nhắc nhở lại lần nữa bắn ra.

【 thăng cấp không gian bọc hành lý cần tiêu hao “Đặc hoá kết tinh” 40 mai, thăng cấp sau không gian bọc hành lý khuếch trương lớn gấp đôi. 】

40 mai, có chút quý, trực tiếp tiến hành thăng hoa đâu?

“Chung cực thăng hoa!”

【 nhắc nhở: Mời lựa chọn thăng hoa phẩm giai, nhị giai / nhất giai 】

“Nhất giai.”

【 nhắc nhở: Thăng hoa thông dùng công năng “Không gian bọc hành lý” cần tiêu hao 300 vạn “Đặc hoá kết tinh” . 】

【 xác định 】

【 hủy bỏ 】

“. . .”

Trào phúng người đúng không?

Ba trăm vạn đặc hoá kết tinh hắn đi đâu đi tìm? Còn xác định, ngươi trực tiếp nhắc nhở không thể thăng hoa không tốt sao?

“Hủy bỏ.”

Vốn chính là ôm thử một lần thái độ, lại nói coi như thật có thể thăng hoa đẳng cấp, hắn chọn thăng cấp sao?

Hẳn là sẽ không.

Không gian lớn nhỏ cùng đặc hoá đẳng cấp, đều là càng đến hậu kỳ, thăng hoa giá trị mới càng cao.

Được rồi, vẫn là thành thành thật thật dùng đặc hoá kết tinh.

Lần nữa tới lần trước thăng cấp thao tác, lựa chọn xác định tiêu hao 40 mai đặc hoá kết tinh.

【 nhắc nhở: Không gian bọc hành lý thăng cấp thành công, trước mắt lớn nhỏ 18/40, lần sau thăng cấp tiêu hao 80 mai đặc hoá kết tinh. 】

Đủ.

Lấy hắn phóng khoáng tính cách, là nghĩ lại hướng lên thăng một cấp.

Cân nhắc đến vạn nhất đặc hoá kết tinh đằng sau có càng lớn tác dụng, vẫn là bình tĩnh lại.

Rời đi rượu thuốc lá thực phẩm phụ, Lục Minh bắt đầu thuần thục xác lập mục tiêu tiến hành vật tư lục soát.

Trong lúc đó cũng thấy qua không ít ẩn thân cửa hàng người.

Những người kia nhìn thấy hắn lúc không có người nào mở miệng xin giúp đỡ, thậm chí đều không có theo hắn vơ vét đi ra đến hành động.

Mà lại không biết phải chăng là ảo giác, mỗi người ánh mắt nhìn về phía hắn đều mang có một loại phức tạp lại kính úy thần thái.

Không hiểu kỳ quái, nhưng cũng không có làm hắn suy nghĩ nhiều.

Thầm nghĩ có lẽ là tự mình thể trạng tráng kiện, mặc lại quá thời thượng tiền vệ, cùng trong tay truyền thống trực đao tương đối khốc huyễn, chấn nhiếp rồi bọn hắn.

Rất tốt, thật.

Không có nhiều như vậy gặp nhau, cũng không có nhiều như vậy phức tạp, hắn thích loại này một thân một mình nhẹ nhõm tự tại, tựa như những năm này vượt qua nhân sinh.

Cũng là lúc này, hắn rốt cuộc tìm được một nhà tiệm trang phục.

Có cánh cửa xếp, lại treo lên thật cao, chỉ lưu cửa thủy tinh nội bộ khóa lại.

“Đường phố cửa hàng nhỏ, nam nữ trang phục trẻ em tất cả đều bán, hàng đẹp giá rẻ, già trẻ không gạt.”

Dạng này quảng cáo liền khắc ở ngoài cửa trên vách tường.

Mặc dù chữ viết trải qua tuế nguyệt cọ rửa phai màu rất nhiều, nhưng vẫn lệnh Lục Minh tâm hoa thịnh phóng.

Nó mang ý nghĩa tự mình rốt cục không cần lại người để trần, mặc ngắn đi một đoạn, siết đến đau bụng phá quần.

Mấy bước tiến lên, liền muốn chuẩn bị lợi dụng giám định điều tra trong tiệm có hay không ấu trùng tiềm ẩn.

Lại không nghĩ ánh mắt rảo qua, một thân ảnh đập vào mi mắt.