Chương 11: Đơn binh khảo thí, Trần Hải

Buông xuống trực đao, Lục Minh đi tới cửa trước.

Trên mặt đất dịch nhờn mang theo mùi hôi.

Hắn lại tựa như quen thuộc loại vị đạo này, ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái.

Nhìn cửa thủy tinh cùng vách tường điểm kết nối, quả nhiên phát hiện ở vào phía dưới cửa trục bộ phận có buông lỏng dấu hiệu.

Hiển nhiên không thể đứng vững liêm kiêu ấu trùng liên tiếp đè ép va chạm.

Nhìn bộ dáng này, lại lần nữa đối mặt ấu trùng, sợ là không kiên trì được mấy phút liền phải sụp đổ.

Cũng được, ngay tại chỗ cường hóa, ai bảo hắn hiện tại tương đối giàu có?

“Chung cực thăng hoa.”

Khóa chặt cửa trục vị trí, Lục Minh mặc niệm thăng hoa khẩu lệnh.

【 nhắc nhở: Mời lựa chọn thăng hoa phẩm giai. 】

“Nhị giai.”

【 nhắc nhở: Thăng hoa phổ thông “Trục xoay bộ phận” đến nhị giai cần tiêu hao 2 mai đặc hoá kết tinh. 】

【 xác định 】

【 hủy bỏ 】

Hai cái? Là trọn bộ bộ phận vẫn là một cái thăng hoa? Nếu như là trọn bộ bộ phận cái kia rất lợi ích thực tế, một cái có chút hố người.

“Xác định.”

【 nhắc nhở: Phổ thông “Trục xoay bộ phận” thành công thăng hoa đến trác tuyệt 【 trục xoay bộ phận 】 cũng hoàn thành lắp đặt, bởi vì đặc hoá kết tinh năng lượng sung túc, cửa tiệm bốn phía trục xoay bộ phận đồng bộ tăng lên. 】

Rất tốt, là giàu nhân ái thăng giai phương pháp.

Xuyên thấu qua nhắc nhở tin tức, nhìn về phía trục xoay bộ phận, quả nhiên rực rỡ hẳn lên.

Bộ phận chất liệu không biết tên, nhưng ngoài nghề nhìn xem đều cảm thấy bất phàm.

Cùng bức tường chỗ nối tiếp cũng đã nhận được chữa trị, thật phi thường tri kỷ.

Bị chung cực thăng hoa tận tuỵ phục vụ, Lục Minh tâm tình thật tốt.

Tâm tình một tốt, ý nghĩ liền nhiều, thì càng có thể tạo.

Dựa vào phần nhân tình này tự, Lục Minh dứt khoát đem bức tường, cánh cửa xếp, cửa thủy tinh toàn bộ tăng lên hai giai.

Trong đó bức tường thăng cấp làm thành lũy cấp, tiêu hao ba cái đặc hoá kết tinh.

Cửa thủy tinh thăng cấp làm kiếng chống đạn, tiêu hao hai cái đặc hoá kết tinh.

Cánh cửa xếp thăng cấp làm luyện thép miệng cống, tiêu hao hai cái đặc hoá kết tinh .

Chỉnh thể xây dựng cơ bản tái tạo công trình tổng cộng hao phí 9 mai kết tinh tài nguyên.

Như thế vung tay quá trán tiêu xài, nếu như bị săn giết qua dị chủng sinh vật đồng bào trông thấy, xác định vững chắc mắng hắn trải Trương Lãng phí.

Dù sao như vậy số lượng cống hiến ra đi, gần như một tên sơ cấp binh sĩ thăng cấp làm trung cấp binh sĩ.

Nhưng đối Lục Minh tới nói thì thế nào, bất quá là đánh giết năm con ấu trùng liền có thể hồi vốn tiêu hao.

Đánh giá tự mình cải tạo “Thành lũy”, Lục Minh đáy mắt viết đầy hài lòng hai chữ.

Nói không khoa trương, liền hiện tại cửa hàng phòng ngự, coi như mấy ngày sắp tới tiếp tục không ngừng đánh giết liêm kiêu ấu trùng, cũng mảy may không cần lo lắng “Căn cứ” sụp đổ.

Kéo về ghế da, ngồi tại biểu hiện ra tủ một bên, Lục Minh lấy ra cái kia bình 500ml nước lọc, thăng hoa thành nhiều chức năng vận động đồ uống.

Nhấc bình trút xuống hai cái, tươi mát hương vị cùng nhu thuận cảm giác trong nháy mắt làm hắn thần thanh khí sảng, đói khát mệt mệt triệu chứng tùy theo xua tan.

Nhắm mắt nín hơi, sau đó thật dài thư khí, Lục Minh chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có thoải mái.

【 tích tích tích 】

Ngay tại hắn chuẩn bị thoáng dưỡng thần, nặng mới mở ra dây chuyền sản xuất sản xuất hàng loạt đặc hoá kết tinh lúc, quen thuộc màu lam bưu kiện lặng yên nhảy ra.

Không cần điểm kích cũng có thể biết được, là tần số khu vực bên trong video văn kiện.

Kết hợp Trần Hải nói lên nếm thử ý nghĩ, hẳn là đánh giết liêm kiêu ấu trùng thu hình lại, hay là bị ấu trùng phản sát thu hình lại.

Phản sát? Lục Minh không hiểu cảm thấy có chút cổ quái, ngươi nói thành công đánh giết, Trần Hải còn có thể phát ra video văn kiện.

Cái kia đánh giết thất bại làm sao bây giờ?

Vẫn là nói thu video mang theo tự động gửi đi công năng?

Nghi hoặc bên trong mở ra kênh thế giới, lựa chọn khu vực bản khối, định vị video văn kiện ở tại.

Tuyên bố người Trần Hải.

Đằng sau tạm thời không có tin tức hồi phục, hẳn là đều tại chăm chú quan sát trong video cho.

Lục Minh không có chậm trễ quá lâu, ấn mở video, đập vào mắt chính là Trần Hải bản nhân tiêu chuẩn mặt chữ quốc.

Tóc ngắn đầu đinh, đao tước ngũ quan đường cong rõ ràng, đã tới trung niên trên mặt không có để lại bao nhiêu năm tháng vết tích, ngược lại là có loại không giận tự uy cương nghị cứng cỏi.

“Các vị đồng bào, ta là Trần Hải, thành Giang Hán thành phố người, Hoa Hạ. . . Được rồi, đã đi tới nơi này, tiền thân danh hiệu không trọng yếu nữa, tiếp xuống ta sẽ làm cầu sinh người, đối giòi bọ dị chủng tiến hành đánh giết nếm thử, thuận tiện nhấc lên, ta đặc hoá đẳng cấp ban đầu kiểm trắc là cao cấp binh sĩ.”

Cái gì? !

Nghe vậy, Lục Minh kinh ngạc vô cùng.

Ban đầu kiểm trắc liền là cao cấp binh sĩ đẳng cấp? ! Thân thể tố chất của hắn nên mạnh bao nhiêu? !

Hoa Hạ?

Hắn giống như nói tới danh hiệu cùng Hoa Hạ hai chữ.

Chẳng lẽ hắn là Hoa Hạ nào đó khu bộ đội đặc chủng xuất ngũ quân nhân?

Nhìn hắn diện mạo, nghĩ nhớ hắn ngữ, điều phỏng đoán này đoán chừng không có bao nhiêu sai lầm!

Nguyên lai thật có ban đầu đẳng cấp liền cao đến quá đáng nhân loại.

Cũng thế, nếu như ban đầu đẳng cấp đều như thế, còn làm cái gì thể chất quét hình, tất cả mọi người là sơ cấp binh sĩ, há không đơn giản sáng tỏ?

Nói trước khi nói có người kêu gào nghĩ gọt Trần Hải, không biết nghe được cái này đặc hoá đẳng cấp, người kia có thể hay không vì tận thế cách trở cảm thấy may mắn.

“Mọi người không cần lo ngại, cao cấp binh sĩ tổng hợp tố chất thân thể đại khái là người bình thường năm đến gấp sáu lần, cái này cơ vốn cũng là người bình thường có khả năng đạt tới thể chất cực hạn, lại hướng lên đi liền muốn có được trời ưu ái thiên phú, cha mẹ ban cho thân thể, cùng trường kỳ duy trì chuyên hạng huấn luyện, đều là ví dụ, không thể dùng làm so với.”

“Kéo xa, quá trình chiến đấu ta sẽ đem tự mình sát thương phản hồi trực quan tự thuật, sau đó suy ra đến người bình thường tiêu chuẩn, nam nữ đều có, không thể nói tuyệt đối tinh chuẩn, sai sót hẳn là sẽ không cao hơn 5%.”

Nói đến đây, ống kính đột nhiên kéo xa, cuối cùng ngừng ở trong phòng giám sát tốt nhất bố trí địa điểm, cũng chính là đối diện đại môn cùng trong phòng không gian địa điểm.

Lúc này đại môn một góc chất đầy đồ điện gia dụng bộ kiện, nhìn ra được là cái đồ điện gia dụng sửa chữa trải, đường khẩu rất lớn.

Đại môn là song khai cửa thức da xanh cửa sắt, đại khái là trạch trải một thể nhà ở làm việc cái chủng loại kia.

“Tiếp xuống, đối giòi bọ dị chủng tiến hành đơn binh khảo thí, người kiểm tra Trần Hải.”

Giọng trầm thấp đem Lục Minh ánh mắt kéo về Trần Hải trên thân.

Cho đến lúc này, Lục Minh mới phát hiện, Trần Hải hình thể vậy mà như thế tráng kiện.

Hắn thân mặc màu đen thiếp thân ngắn tay, hạ xuyên ngụy trang quần dài, nhìn ra 1m85 cái đầu, bả vai rộng lớn, cơ bắp ràng, cả người chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta vô tận cảm giác an toàn cùng lực lượng cảm giác!

“Làm dùng vũ khí, cải tiến dao gọt trái cây.”

Từ sau hông rút ra một cây đao cỗ, hắn lấy thuần thục chủy thủ tư thế nắm biểu hiện ra tại ống kính phía trước.

“Rèn luyện sau tấm sắt.”

Thả lại dao gọt trái cây, từ bên cạnh lấy ra một khối dài bốn mươi centimet, rộng bốn centimet rỉ sét tấm sắt.

Tấm sắt đỉnh bị đánh mài nhọn phi thường lợi, hẳn là chuyên môn dùng để xuyên qua công cụ.

“Cùng nhằm vào dị chủng giác hút cắn xé giản dị thập tự chống đỡ.”

Tiếp lấy lại từ một bên xuất ra một cái từ hai cây ống thép cấu trúc thập tự quản.

Hoành quản đại khái dài năm mươi centimet, dựng thẳng quản có chừng một mét, dựng thẳng quản bên trên có bốn năm cái bộ vòng, nhìn sẽ cố định trên cánh tay.

Thập tự chống đỡ, nhằm vào giác hút, tên cùng tác dụng kết hợp, Lục Minh không hiểu liên tưởng tới kẹp lại cá sấu miệng gậy gỗ, không thể không nói Trần Hải thật rất có ý tưởng.

Mà sau một khắc, Trần Hải đã đem thập tự chống đỡ cố định tại trên cánh tay trái, nắm lên sắc nhọn tấm sắt, đi hướng đại môn cửa vào.

Mở cửa, phát ra rất nhỏ vang động, không bao lâu, một con to mọng ấu trùng thăm dò bò vào.

Vốn cho rằng Trần Hải sẽ chờ ấu trùng hoàn toàn tiến vào cửa hàng, hoặc là tiến vào một nửa mới bắt đầu động thủ.

Chưa từng nghĩ ấu trùng mới vừa lộ đầu, Trần Hải liền đã nâng lên sắc nhọn tấm sắt đâm xuống dưới!

Phốc thử!

Thép tấm đâm vào trùng thủ, dịch thể tứ tán vẩy ra!

Cao cấp binh sĩ danh bất hư truyền!

Chỉ dùng không có bất kỳ cái gì lưỡi dao, không có nắm chuôi tấm sắt, liền đem ấu trùng trùng thủ triệt để xâu thấu!

Nguyên bản cái này cũng đã đầy đủ rung động, có thể một giây sau Trần Hải động tác trực tiếp đem Lục Minh nổ kinh ngạc.

Hắn vậy mà chỉ bằng một tay chi lực, xách cánh tay quay lại, thẳng tắp đem to lớn liêm kiêu ấu trùng vung mạnh vào!