Chương 14: Khu vực thứ nhất, tuyệt không nhường nhịn

Mở ra bất luận cái gì khóa lại đồ vật? !

Lục Minh kinh bên trong đứng lên, cái ghế đều đều bị đầu gối đỉnh ra thật xa.

Đây tuyệt đối lại là một cái thần cấp kỹ năng, hoặc là nói phàm là dính đến “Bất luận cái gì” chữ kỹ năng đều đem thu hoạch được vô hạn khai phát không gian.

Cái gì gọi là khóa lại đồ vật? Làm sao định nghĩa khóa lại?

Là nhất định phải có được thực thể khóa, vẫn là phàm là khái niệm bên trên khóa đều có thể?

Nếu là cái trước, hiệu quả khả năng không có như vậy nghịch thiên, nhưng cũng đầy đủ xưng bên trên cường lực kỹ năng.

Nếu như là cái sau, đó chính là Bug.

Đơn cử đơn giản ví dụ, đại não của con người tỉ lệ lợi dụng cực thấp, nếu như đem này hiện tượng xưng là tinh thần gông xiềng, có phải hay không có thể thông qua vạn năng chìa khoá giải phóng đại não, để cho người ta biến thành siêu thể trạng thái?

Tới tương tự, người tại tao ngộ tuyệt cảnh lúc lại bộc phát ra vượt qua thường thức tiềm năng, loại hiện tượng này bình thường được xưng là khóa gien, cái kia vạn năng chìa khoá phải chăng cũng có thể mở ra khóa gien, để cho người ta biến thành Siêu Nhân trạng thái?

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục đẩy đập xuống, cái đồ chơi này có thể làm ra tao thao tác đơn giản tú phá thiên tế.

Nhưng thật sẽ như thế nghịch thiên sao?

Lục Minh ngẫm lại lại lựa chọn phủ định.

Hắn bị tự mình lệ riêng làm cho có chút tư duy theo quán tính.

Quên đi thế giới này thiết lập.

Đây là một cái tai nạn giáng lâm tận thế thế giới.

Thần bí chương trình cho bọn hắn định vị là cầu sinh người.

Cái gì gọi là cầu sinh người?

Kéo dài hơi tàn người.

Là thế yếu nhân vật, là sâu kiến.

Nếu như tùy tiện phát ra kỹ năng đều có thể thành tựu nghịch thiên Bug, vậy còn gọi tận thế sao?

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Lục Minh một lần nữa nhìn về phía nói chuyện phiếm cột, quả nhiên não đại động không phải số ít, đã có người đưa ra hắn phỏng đoán.

(Hoàng Kiệt: Ngọa tào, đây không phải là thần kỹ? Có thể mở khóa gien sao? )

(Trương Hạo: Huynh đệ não động có thể a, khóa gien đều đi ra, nếu là thật có thể mở ra khóa gien, còn thăng cái rắm cấp a, trực tiếp tiến nhanh đến người đồng đều Siêu Nhân, cạc cạc loạn giết dị chủng sinh vật. )

(Bàng Tiểu Long: Hắc hắc, nói thật ta cũng đã nghĩ như vậy, nhưng rất đáng tiếc, kỹ năng này tiêu chú phê chỉ thị, chỉ có thể mở ra hình thái thực thể khóa. )

Nhìn đến nơi này, Lục Minh trầm mặc, thật sự là hắn suy nghĩ nhiều.

Có thể nghĩ lại ngẫm lại tự mình chung cực thăng hoa, cái này não động cũng không phải là không có khả năng thực hiện.

Điều kiện tiên quyết là có người có thể giao nổi thăng hoa Bug kỹ năng cần thiết kếch xù đại giới.

“A. . .”

Nghĩ đến cái kia động một tí mấy trăm vạn “Kết tinh”, Lục Minh chính mình cũng cười, hiện tại giai đoạn này, ai có thể chi giao nổi?

Bất quá cái này gọi Bàng Tiểu Long tiểu mập mạp quả thực tuổi trẻ, bị tức phân kích động đúng chỗ, cấp trên phát biểu.

Người ta kia là võ sĩ đao, vũ khí lạnh mà thôi, huống hồ chỉ có một thanh, giao ra liền không có.

Ngươi kia là kỹ năng, là vĩnh cửu giá trị.

Cả cái khu vực đều không nhất định có mấy cái.

Tuy nói nhận Trần Hải thực lực cùng mị lực cá nhân ảnh hưởng, khu vực bên trong không khí trở nên đoàn kết rất nhiều, nhưng này dù sao chỉ là vui với phát biểu người.

Khu vực này lớn bao nhiêu phạm vi, phạm vi bên trong có bao nhiêu người trước mắt căn bản không có người biết.

Có lẽ hơn ngàn, có lẽ hơn vạn, có lẽ mười vạn trăm vạn, thậm chí bao hàm quốc gia khác.

Bên trong đơn binh tác chiến mạnh hơn Trần Hải có lẽ không có, so với người bình thường mạnh tuyệt đối vô số kể.

Luyện quyền kích, luyện tán đả, yêu quý vận động kiện thân, yêu thích đánh nhau ẩu đả gây chuyện thị phi, cái nào loại không có đủ nhất định thể năng chiến lực?

Nhận Trần Hải vô điều kiện truyền thụ cho đánh giết kỹ xảo, những người này đơn giết ấu trùng tỉ lệ so với người bình thường cao không biết bao nhiêu.

Nếu như bị những người này nhìn chằm chằm, tình cảnh của ngươi có thể nghĩ có phức tạp hơn.

Dù sao tính danh, số hiệu, bộ dáng đều là hoàn toàn công khai.

Trong mạt thế vạn năng thợ khóa có thể mang đến bao lớn lợi ích, có chút đầu óc cũng có thể nghĩ ra được.

Chỉ là có não cũng chia hai loại.

Một loại là thật coi trọng ngươi, một loại là đem ngươi trở thành công cụ.

Cái trước ngươi trôi qua còn có thể như ý, cái sau ngươi cũng chỉ có thể mạo xưng làm nô lệ.

Nhưng không thể nghi ngờ là, vô luận cái trước vẫn là cái sau, cũng sẽ không tăng lên ngươi đặc hoá đẳng cấp.

Coi như muốn tăng lên, cũng tuyệt đối sẽ đem đẳng cấp duy trì tại bị bọn hắn nghiền ép trạng thái.

Đừng hỏi, hỏi chính là công cụ không thể thoát ly người sử dụng chưởng khống?

Về phần kêu cứu, kia là trò cười, ngươi đã là công cụ, đồng thời cũng là con tin.

Có thể tới cứu ngươi đều là coi trọng ngươi giá trị người, nếu như ngươi chết, giá trị cũng liền không có.

Trừ phi người kia có được lặng yên không một tiếng động xoá bỏ toàn bộ khống chế đoàn đội lực lượng cường đại.

(Trần Hải: Bàng Tiểu Long! Liên quan tới kỹ năng sự tình đừng lại tiếp tục nói, từ giờ trở đi ngoại trừ ta và ngươi chí thân , bất kỳ người nào bộ cá nhân ngươi vị trí tin tức đều không cần về, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi nguyện ý tin tưởng ta. )

(Bàng Tiểu Long: Ta đương nhiên tin tưởng Trần thúc, thật là có người lôi kéo ta vị trí, cảm tạ Trần thúc nhắc nhở, về sau ta sẽ cẩn thận phát biểu. )

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, cứ việc việc này không có quan hệ gì với hắn, có thể hắn đến cùng là cái ba thanh niên tốt, đồng thời đối Trần Hải ôm lấy rất cao chờ mong.

Có thực lực, có nhân cách mị lực, có trí lực, có thống soái lực.

Trước đó hắn không coi trọng đoàn thể, là bởi vì nhân tính phi thường phức tạp, không có người lãnh đạo, sẽ xuất hiện các loại náo động.

Hiện tại hắn lại cảm thấy, nếu như là Trần Hải, hoàn toàn có thể thành lập trật tự mới.

Bàng Tiểu Long nhân tài như vậy trong tay hắn mới có thể hoàn mỹ phát huy ra tài năng của mình, từ đó sáng tạo ra càng lớn giá trị.

Cứ như vậy Trần Hải đoàn thể liền có thể nhanh chóng tích lũy tài nguyên, tăng thực lực lên, săn giết dị chủng.

Mà tự mình kiếm lấy đặc hoá kết tinh kế hoạch, liền có thể sớm tiến đến.

(Trần Hải: Mặt khác cảm tạ các vị hảo ý, ngoại trừ Vương Tuấn tiểu huynh đệ võ sĩ đao, vật khác tư giao dịch ta đều cự tuyệt, mọi người ưu tiên tự mình sinh tồn cần thiết, thuận tiện hồi báo một chút mới tiến triển, là một cái tin tức xấu. )

(Trần Hải: Thật đáng tiếc, ngay tại vừa mới, ta lại dùng phương pháp giống nhau đánh chết một con liêm kiêu ấu trùng, lần này liêm kiêu ấu trùng không có thể đi vào nhập cuồng hóa trạng thái, bởi vì tại ta đâm xuyên đầu lâu của nó về sau, nó liền đã chết, đâm vào đi thời điểm cảm nhận được đồng dạng vật cứng xúc cảm, bởi vậy có thể phán đoán, ấu trùng nhược điểm vị trí cũng không cố định, nó có thể tại phần bụng, cũng có thể tại đầu, phần đuôi, thậm chí thân thể bất luận cái gì nơi hẻo lánh.”

Dưới đáy một mảnh tĩnh mịch, tiếp lấy chính là cấp tốc tin tức lăn lộn.

Lục Minh trực tiếp đóng lại kênh bảng, đột nhiên nghe được nhược điểm ngẫu nhiên tin tức, là người đều sẽ nhả rãnh hai câu.

Nhưng là có Trần Hải tại, Lục Minh cũng không lo lắng quần thể bầu không khí sẽ phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi.

Ngược lại có võ sĩ đao gia trì, Trần Hải chiến lực sẽ tăng vọt một đoạn.

Dù cho không biết liêm kiêu ấu trùng nhược điểm, phía sau một chọi một đánh giết cũng sẽ hiện ra thiên về một bên thế cục.

Ánh mắt thâm thúy mắt nhìn ngay phía trước, Lục Minh thu về còn lại nhiều chức năng vận động đồ uống, cầm lấy trực đao đi hướng cửa tiệm.

Nếu như nói không có bắt đầu ưu thế cự lớn, cá ướp muối cũng liền cá ướp muối.

Đã Thượng Thiên cho hắn cường đại như thế bắt đầu, khu vực vị trí thứ nhất, hắn tuyệt không chắp tay nhường cho người.

Huống chi biết vật tư rương to lớn giá trị, hắn đến mau chóng đem thực lực tăng lên tới vô song quét sạch liêm kiêu ấu trùng độ cao, sau đó đi ra cửa hàng.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh kéo luyện thép miệng cống, phát ra phần phật tiếng vang, dẫn động phương viên năm mươi mét liêm kiêu ấu trùng.

Bởi vì trước một lần đánh giết còn không có đi qua bao lâu, cửa tiệm bên ngoài ba mươi mét bên trong gần như bị hắn giết đến chân không.

Bởi vậy, hắn mới lựa chọn ưu tiên kinh động ấu trùng quần thể, lại đến thiết trí kiếng chống đạn cửa khe cửa lớn nhỏ.

Thẳng đến Lục Minh làm xong tất cả chuẩn bị, xách đao đứng tại cạnh cửa “Công vị bên trên”, liêm kiêu ấu trùng rốt cục tiến vào dây chuyền sản xuất, đi tới lò sát sinh.

Cái thứ nhất ấu trùng thăm dò bò vào.

Lục Minh con ngươi hóa thành rực rỡ kim chi sắc.

Chân lý chi nhãn khởi động, truyền thống trực đao giơ tay chém xuống.

Phốc thử!

Chất lỏng màu xanh biếc bắn tung tóe mà ra, tham lam thu thập ứng thanh rơi xuống.

【 thành công phân giải liêm kiêu ấu trùng, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *2, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *2 】

Cao cấp binh sĩ tiến giai tiến độ: 70/100.