Chương 13: Vạn năng chìa khoá

Tám mươi mét, so chủ lưu súng ngắn sát thương khoảng cách còn xa hơn!

Lục Minh âm thầm sợ hãi thán phục, may mắn chính mình cũng là một kích miểu sát hoặc là hai kích bổ giết, nếu không xử lý tuyệt đối phiền phức.

“Loại này sát thương uy lực đã không thích hợp cự ly xa tác chiến, nó so giác hút còn muốn khó có thể ứng phó.”

“Bất quá nó đang tiến hành phun ra trước đó sẽ đem dựng thẳng miệng khép kín, nói rõ nghĩ phải hoàn thành phun ra cử động nhất định phải phong bế khang bên trong không gian, thúc đẩy khí thể áp súc.”

“Cho nên chỉ cần miệng của nó không cách nào đóng lại, tất cả thủ đoạn công kích đều đem báo hỏng, tiếp xuống chính là đánh cược, cược ta phỏng đoán không có đoán sai!”

Ném ra câu nói này, Trần Hải khẽ quát một tiếng, khom bước bắn ra, dựng lên cánh tay trái thập tự chống đỡ, trong nháy mắt tới gần liêm kiêu ấu trùng!

Liêm kiêu ấu trùng xem xét địch nhân tự động cho không, có lí nào lại từ chối, tê minh một tiếng bắn ra khoang miệng nuốt hướng Trần Hải!

Chỉ nghe một tiếng khanh minh, thập tự chống đỡ sinh sinh kẹp lại liêm kiêu ấu trùng miệng lớn, cắn, không cắn nổi; thả, không thả ra.

Thời khắc này nó tựa như tắc hạ bóng đèn đường nhân loại đậu bỉ, dựng thẳng miệng lại thế nào khai triển cũng tránh thoát không xong cái kia giản dị thập tự chống đỡ!

Trần Hải thấy thế thần sắc khẽ động, toàn thân phát lực hướng phía trước đỉnh đưa, chẳng những đem ấu trùng bắn ra khoang miệng nhét về trùng thể, càng là đỉnh lấy ấu trùng hung hăng đâm vào trên vách tường!

Tay phải sắc nhọn tấm sắt như lưỡi lê giống như điên cuồng đâm vào ấu trùng phần bụng.

Một chút, hai lần, mười lần, hai mươi lần.

Rốt cục, tại một tiếng thê lương khóc nỉ non âm thanh về sau, liêm kiêu ấu trùng toàn thân nông rộng, đã không còn nửa chút động tĩnh.

Trần Hải không có vì vậy buông lỏng cảnh giác, mà là nhìn thi thể sử dụng thu thập.

Thẳng đến nhìn xem ấu trùng thi thể phân giải tiêu tán, hắn mới chậm rãi buông ra chống đối lực đạo, thật sâu thở hắt ra.

Mặt hướng thu thị giác, Trần Hải ném dính lấy vàng lục chất nhầy tấm sắt, dỡ xuống buộc ở trên tay giản dị thập tự chống đỡ, bình tĩnh nói ra: “Mặc dù đâm đã đâm trình tương đối lộn xộn, nhưng là một lần cuối cùng hoàn toàn chính xác đâm trúng cái nào đó vật cứng, hẳn là dị chủng nhược điểm ở tại, cùng loại với một loại nào đó hạch tâm. Trình độ cứng cáp cũng không tính lớn, chỉ cần có thể đụng phải , bình thường lưỡi dao đều có thể tuỳ tiện xuyên qua.”

Vừa nói, Trần Hải một bên đem ống kính kéo về.

Trong màn ảnh trên mặt hắn còn dính lấy liêm kiêu ấu trùng lục sắc dịch thể.

Hắn cũng không có quá giảng cứu, tiếp tục nói, “Kế tiếp là chiến đấu tổng kết.”

“Tổng kết trước đó trước nói một cái vừa mới thu hoạch tin tức.”

“Thu thập thời điểm, nhắc nhở sẽ biểu hiện thu thập mục tiêu danh xưng.”

“Bởi vậy biết được giòi bọ dị chủng tên đầy đủ.”

“Liêm kiêu ấu trùng.”

“Liêm đao liêm, kiêu hùng kiêu.”

“Mệnh danh cùng lợi khí có quan hệ, chỉ sợ có cường đại cắt chém năng lực.”

“Bất quá các vị không muốn lo nghĩ, hoặc là nói phần này lo nghĩ đối tại các ngươi bây giờ mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

“Nếu như ngay cả ấu trùng cái này liên quan đều không qua được, cũng liền không quan trọng phía sau côn trùng trưởng thành có như thế nào tính công kích.”

“Cho nên vì có thể để cho phần này lo nghĩ trở nên hữu dụng, mọi người đều phải cố gắng sinh tồn được.”

Tư duy rõ ràng, trật tự rõ ràng, nói rất trực tiếp, nhưng là giản lược nói tóm tắt, còn có thể thăng hoa chủ đề.

Lục Minh cảm thấy bộ đội đặc chủng quân nhân tựa hồ đánh giá thấp hắn, ít nhất phải là đội trưởng hoặc là huấn luyện viên cấp bậc.

“Một lần nữa trở lại đánh giết tổng kết.”

“Cuồng hóa trước, ấu trùng mười phần cồng kềnh, phản ứng còn rất trì độn.”

“Ngoại trừ số lượng khổng lồ dễ dàng tạo thành vây quanh chi thế, cá thể trạng thái cơ hồ không có có mặc cho Hà Tiến công năng lực.”

“Coi như ngươi thương tổn tới nó, nó cũng sẽ không lập tức phản kích.”

“Loại cảm giác này rất kỳ quái, tựa như vì chiếu cố chúng ta, cố ý thiết định Bảo mẫu thời gian đồng dạng.”

“Nếu có thể ở thời gian này bên trong hoàn thành đánh giết, đem không tồn tại bất cứ uy hiếp gì.”

Nghe đến nơi này, Lục Minh biểu thị đồng ý.

Chém giết hơn bốn mươi con liêm kiêu ấu trùng, hắn tràn đầy cảm xúc.

Không có tiến vào “Ngang nhiên” trạng thái liêm kiêu ấu trùng chính là sắt ngu ngơ, cũng không bằng trong trò chơi Tân Thủ thôn quái.

Đừng nhìn Trần Hải quá trình chiến đấu như thế phí sức, nếu là đem ấu trùng nhược điểm nói cho hắn biết, hắn tuyệt đối giết đến nhanh hơn chính mình.

“Cuồng hóa lúc lại có báo hiệu sinh ra, rõ ràng nhất chính là miệng vết thương mọc ra mầm thịt, làn da bắt đầu biến thành màu đỏ.”

“Sau khi cuồng hóa sẽ trực tiếp đứng lên, sau đó đánh mất cơ động năng lực, đổi lấy đa dạng thủ đoạn công kích.”

“Khó giải quyết nhất chính là cự ly xa thả ra a-xít đậm đặc phun ra, lực sát thương lớn nhất, sát thương khoảng cách xa nhất, không có công sự che chắn một khi trúng chiêu hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Hiện tại còn không rõ ràng lắm phải chăng có bật lên lực cùng truy kích năng lực, nhưng nó tất cả thủ đoạn công kích tất cả đều dựa vào khoang miệng hoàn thành.”

“Chỉ cần phong tỏa ngăn cản khoang miệng, liền sẽ biến thành không cách nào phản kích bia ngắm.”

“Cho nên ta ở chỗ này hô hào mọi người, các ngươi có thể không có vũ khí sắc bén, không có cường đại thể phách, nhưng nhất định phải có một cái giản dị thập tự chống đỡ. Dễ sử dụng nhất dùng sắt thép chất liệu linh kiện chế tác, chất gỗ nhôm hợp kim đều không đề nghị, nó có thể tuỳ tiện xé rách xương cốt, khẳng định cũng có thể cắn nát đầu gỗ.”

“Về phần chế tạo phương pháp, kỳ thật rất đơn giản , dựa theo Thập Tự Giá đến là được, hoành chống đỡ muốn lớn ở 50 centimet, nhưng không nên quá dài, quá dài thẻ không tiến miệng bên trong, dựng thẳng chống đỡ một mét tốt nhất, cố định gấp, nhất định không thể lên hạ lắc lư; tin tưởng ta, thời khắc nguy cơ, thứ này có lẽ có thể vì ngươi tranh thủ một chút hi vọng sống.”

“Cuối cùng, ấu trùng nhược điểm sơ bộ phỏng đoán tại phần bụng vị trí, tới gần dạ dày gần sát làn da địa phương; nhưng không thể làm thành kết luận sử dụng, cần sung túc hàng mẫu tiến hành so với.”

“Vì chứng thực kết luận, ta sẽ tiếp tục đánh giết ấu trùng, thẳng đến kết luận chính xác mới thôi.”

“Trước đó, không đề cử bất luận kẻ nào tiến hành đánh giết bắt chước.”

“Các ngươi không có kinh nghiệm chiến đấu của ta cùng tố chất thân thể, một cái sơ sẩy liền sẽ chôn vùi tính mệnh.”

“Bởi vì mù quáng xúc động mà chết ngu xuẩn nhất kiểu chết, mọi người ngàn vạn trân quý chính mình sinh mệnh.”

Video đến cái này liền đã kết thúc, toàn dài hơn năm phút, Lục Minh lại thật lâu không có đóng lại khung chat.

Phía dưới vẫn là một mảnh vắng vẻ, thẳng đến hai mươi giây về sau, tin tức mới bắt đầu chậm rãi bắn ra.

(Vương Tuấn: Trước đó một mực không nói gì, thậm chí cảm thấy đến người tính tại tai nạn trước mặt vặn vẹo quá nhanh, cảm thấy không có người có thể tin tưởng, cảm thấy không có tương lai có thể nói, cảm thấy về sau chỉ có vì tư lợi, thậm chí qua lại tàn sát, thẳng đến Trần thúc xuất hiện. )

(Vương Tuấn: Trần thúc là thật tại cầm sinh mệnh cho chúng ta thử đường tiến lên.”

(Vương Tuấn: Đổi vị suy nghĩ, nếu như không có nhìn qua Trần thúc tự mình thử hiểm, chính diện đối mặt loại vật này, ta khả năng ngay cả cầm vũ khí lên dũng khí phản kháng đều không có, nhưng nhìn đến Trần thúc dũng mãnh trầm ổn, không biết vì cái gì, ta cũng có sống tiếp dũng khí. )

(Vương Tuấn: Trần thúc, vận khí của ta rất tốt, chuyển di tới thời điểm vừa vặn thức tỉnh tại một ngôi biệt thự lầu hai trong phòng, trong biệt thự có rất nhiều ấu trùng, ta không dám đi ra ngoài, nhưng ta ở tại trong phòng có một thanh cất giữ võ sĩ đao, ta thử dưới, rất dễ dàng liền có thể mở ra sách vở, hiện tại ta nguyện ý giao nó cho Trần thúc, chỉ cầu Trần thúc có thể thoải mái hơn đánh giết ấu trùng, sau đó dẫn đầu chúng ta sinh tồn được. )

(Tần Xuyên: Võ sĩ đao a, thật tốt, nếu như không có nhìn thấy ấu trùng chiến lực, ta có thể sẽ hướng tới cái kia đem vũ khí, nhưng bây giờ, ta sẽ nghe Trần thúc, không có đánh giết nắm chắc tình huống phía dưới, tuyệt đối sẽ không mù quáng xúc động. Dù sao thể chất của ta kiểm trắc chỉ có sơ cấp binh sĩ, cũng liền người bình thường tiêu chuẩn, xông đi lên khả năng trực tiếp liền biến thành chất dinh dưỡng, mặt khác ta mặc dù không có Vương Tuấn huynh đệ như thế vận khí, nhưng hai bình nước vẫn là có thể cống hiến, Trần thúc tiếp ta giao dịch, đừng lại cự tuyệt. )

(Bàng Tiểu Long: Sơ cấp binh sĩ đã rất khá, ta kiểm trắc kết quả là dự bị binh sĩ, ngay cả binh sĩ cũng không tính là, một mực không biết nên làm thế nào mới tốt, bây giờ thấy Trần thúc, tựa như nhìn thấy chúa cứu thế đồng dạng. Cho nên ta cũng không có ý định che giấu, không biết có phải hay không là kẻ yếu đền bù, ta thức tỉnh gian phòng vừa lúc có cái cấp hai vật tư rương, mở ra sau khi đạt được hai túi bánh mì, nhấc lên nước lọc cùng một bản “Ngẫu nhiên sách kỹ năng”, sách kỹ năng ta học được, không có Pháp Cống hiến cho Trần thúc, nhưng là bánh mì cùng nước có thể cống hiến một phần, chỉ cầu Trần thúc đến lúc đó có thể cứu cứu ta.”

(Liêu Đông: Ta đi, huynh đệ vận khí này ca môn phục, đồ ăn bao ăn no, còn cho sách kỹ năng? Theo cái kỹ năng gì? Có hay không năng lực công kích? )

(Bàng Tiểu Long: Vận khí không tốt, theo cái công năng hình kỹ năng, gọi “Vạn năng chìa khoá”, hiệu quả là có thể mở ra bất luận cái gì khóa lại đồ vật. )