Chương 20: Cấp hai vật tư rương, lực lượng bội hóa thuật

Kia là một nữ hài.

Gầy teo, nho nhỏ.

Rõ ràng mặc chính là trường trung học đồng phục.

Lại có vẻ như vậy nông rộng sụp đổ.

Nàng liền co quắp tại cửa thủy tinh nơi hẻo lánh.

Ôm đầu gối, chôn lấy cái cằm, không khóc hô, không có sợ hãi, không có buồn vui, chết lặng đến như là một khối đầu gỗ.

Bỗng nhiên, đầu gỗ bỗng nhúc nhích.

Nàng nâng lên trống rỗng hai mắt, đối mặt Lục Minh ánh mắt.

Có như vậy trong nháy mắt dừng lại, lại tại một giây sau một lần nữa rủ xuống.

Lục Minh con ngươi bỗng nhiên thít chặt, trong lòng đột nhiên vặn một cái, phát hiện tiệm bán quần áo vui sướng trong nháy mắt bị cái kia quen thuộc thần thái đánh.

Hắn dẫn theo trực đao, chuyển qua phương hướng, giống như là từ chưa phát hiện nơi này, trực tiếp từ tiệm bán quần áo con đường phía trước qua.

Cùng nữ hài thân ảnh giao thoa trong nháy mắt, trong hiện thực tràng cảnh cùng phủ bụi ký ức đổi.

Đồng dạng âm u nơi hẻo lánh, đồng dạng ôm đầu gối cuộn mình, đồng dạng chỗ trống chết lặng, khác biệt duy nhất chính là, đạo thân ảnh kia là chính hắn.

Không tin bất luận kẻ nào, không thèm để ý bất luận kẻ nào, không gửi hi vọng ở bất luận kẻ nào, đó chính là đã từng hắn, không có thu hoạch được cứu rỗi hắn.

Cho nên hắn rất có thể minh bạch cặp mắt kia ẩn chứa là như thế nào cảm xúc.

Lòng trắc ẩn đang rung chuyển, có thể hắn lại có thể làm những gì?

Nơi này là tận thế, là cần phải đem hết toàn lực không từ thủ đoạn mới có thể còn sống tuyệt địa.

Hắn từ không cảm thấy mình là có thể cứu vớt thế nhân chúa cứu thế, dù cho người mang mấy cái nghịch thiên Bug.

Hắn có thể làm chỉ có hoàn thành người kia qua đời trước đối với mình kỳ vọng —— sống sót.

Chỉ thế thôi.

Cho nên đồng loại cái gì. . .

Cùng hắn có quan hệ gì?

Chính là đáng tiếc một cái gần trong gang tấc tiệm bán quần áo.

Được rồi, ăn đồ vật khó tìm, bán quần áo còn không phải khắp nơi đều có.

Bãi bình tâm tính, Lục Minh quyết định đi hướng chuyển di sau đầu kia thập tự đường nhìn xem, dù sao trong thành đường phố thập tự đường, đều là xã hội khu vực khu vực phồn hoa nhất, nói không chừng còn có thể tìm tới vật tư rương, ha ha ha. . .

Tự mình lộ ra tiếu dung, lại tự mình đem tiếu dung xóa đi.

Tóc cắt ngang trán bóng ma che lại hai mắt, di chuyển bước chân chậm rãi đình trệ.

Cuối cùng tự giễu cười một tiếng, quay người đi trở về.

Lần nữa tới đến cửa tiệm, nhìn xem cửa thủy tinh chiếu lên soi sáng ra “To lớn” lại “Thời thượng” tự mình, Lục Minh rất là bất đắc dĩ.

Vì để cho tự mình nhìn chẳng phải giống người xấu, hắn ngồi xổm xuống, híp mắt mang cười, ôn thanh nói: “Tiểu muội muội, tên gọi là gì nha? Cao trung lớp mấy? Có thể hay không đem cửa mở ra, thúc thúc muốn đi vào một chút.”

Thoại âm rơi xuống, Lục Minh biểu lộ mặc dù không có biến hóa, nhưng nội tâm ý thức đã ôm lấy đầu, thần sắc vặn vẹo thê lương gào thét, thương thiên đại địa, hắn đến cùng tại giảng lộn xộn cái gì lời dạo đầu? Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói chủ đề không tốt sao? Cái này mẹ nó khiến cho cùng lừa bán, là người cũng sẽ không thả ngươi đi vào được không!

Còn tiểu muội muội tên gọi là gì, ngươi đến cùng là chỗ kia chui ra ngoài quái đại thúc a?

Quả nhiên, trong môn nữ hài nhi lần nữa nâng lên cặp kia trống rỗng hai mắt, nhìn hắn chằm chằm chỉ chốc lát.

Lục Minh bạo mồ hôi, có chút chột dạ mà nói: “A không phải, ta. . . Cái kia. . . Không là người xấu, ngươi không cần phải sợ, ta chính là. . . Cái kia. . . Quần áo, muốn đổi bộ y phục.”

Nói xong còn chỉ chỉ tự mình to lớn cơ ngực.

“Ngươi hiểu không?”

Hiểu cọng lông! !

Tê!

Hít vào một ngụm khí lạnh, Lục Minh nội tâm trực tiếp trượt quỳ, Lục Minh a Lục Minh ngươi đến cùng đang làm cọng lông? !

Được rồi, hủy diệt đi, mệt mỏi.

Ngay tại hắn đánh ra GG, chuẩn bị chuồn đi thời điểm, trong môn nữ hài đột nhiên đứng dậy, tại Lục Minh ánh mắt kinh ngạc bên trong, kéo mở cửa hàng cửa.

Đúng vậy, trực tiếp kéo ra.

Từ đầu đến cuối, hắn coi là khóa lại cửa tiệm, căn bản không có bất kỳ phòng vệ nào biện pháp.

Cô gái này, căn bản cũng không quan tâm tự mình sống hay chết, cũng không quan tâm cửa kẻ ngoại lai là tốt là xấu.

Đồng phục học sinh rộng rãi đưa nàng nhỏ gầy dáng người làm nổi bật càng thêm suy yếu, Lục Minh không có vào, nàng liền như vậy một mực lôi kéo cửa, đứng tại một bên bình tĩnh các loại, ánh mắt đờ đẫn thẳng nhìn dưới chân, tựa như một đài không có sinh mệnh cứng ngắc máy móc.

“Tạ ơn.”

Xấu hổ khoảnh khắc trừ khử, Lục Minh mang theo đầy người hôi thối đi vào.

Lại quay đầu thời điểm, nữ hài đã buông ra nắm tay về tới cái kia thuộc về nàng nơi hẻo lánh.

Không có bởi vì vì trên người mình hương vị lộ ra nửa phần thần sắc biến hóa, thậm chí liền nhìn đều không có lại nhìn tự mình một nhãn, phảng phất tiến đến không phải một cái nhân cao mã đại tráng hán, mà là một đoàn vô sắc vô vị không khí.

Trầm mặc xoay người, lại trầm mặc chọn lựa quần áo, Lục Minh tâm tư hoàn toàn không trên người mình.

Đến mức vây quanh nhỏ hẹp cửa hàng chuyển rất nhiều vòng, mới phát giác bên ngoài căn bản không có thích hợp bản thân mã số.

Ánh mắt đảo qua mặt tiền cửa hàng bên trong người rảnh rỗi miễn tiến trang phục nhà kho, chốt cửa bên trên tro bụi cao cao chất lên, lại không có bất kỳ cái gì thủ ấn đụng chạm vết tích, có thể thấy được nữ hài tiến vào cửa hàng về sau hoàn toàn không có thăm dò qua phiến khu vực này.

“Giám định.”

Khóa chặt cửa kho hàng sau không gian, Lục Minh khởi động chân lý chi nhãn.

Xoát xoát xoát vật phẩm nhãn hiệu từng cái toát ra.

Không có dị chủng sinh vật tồn tại, nói rõ nơi đây an toàn.

Mở ra cửa kho hàng, tro bụi thuận khe cửa vẩy xuống.

Bên trong cũng không phải là trong tưởng tượng đen kịt một màu, tương phản còn còn rất Minh Lượng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên lai cái gọi là nhà kho đúng là tư trạch phòng khách.

Đối diện hắn chính là phòng khách đại môn.

Đoán chừng lão bản phòng ở quá lớn, cửa sau bộ phận lại vừa lúc mở tại cư dân ngõ hẻm, thế là liền đem cửa sau khu vực cải tạo thành phục lắp cửa cửa hàng, làm làm ăn.

Trong phòng bụi bặm chồng chất càng nhiều, chân lý chi nhãn những nơi đi qua đại bộ phận đều là màu đen sự vật, có thể sử dụng đồ vật mười phần có hạn.

Bất quá khi hắn ánh mắt chuyển hướng phía bên phải, lập tức bị một cái màu lam vật phẩm nhãn hiệu hấp dẫn.

“Cấp hai vật tư rương!”

Ngay tại phía bên phải khá lớn trong phòng.

Tâm tình cuối cùng từ nặng nề biến thành mừng rỡ, Lục Minh một cái lắc mình tiến vào trong phòng, quả nhiên tại giường chiếu cùng bức tường cái góc chỗ thấy được một cái cùng chung quanh bài trí không hợp nhau màu lam cái rương.

Nó không giống trong trò chơi cái chủng loại kia hình vòm bảo rương, tràn ngập niên đại cảm giác.

Mà là tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác máy móc hộp!

“Giám định.”

【 cấp hai vật tư rương 】(đặc thù vật phẩm)

Thuộc loại: Vật chứa

Nói rõ: Thả có cao cấp vật liệu kiên cố vật chứa, nội bộ bảo tồn 500ml nhiều chức năng vận động đồ uống *3, ngẫu nhiên sách kỹ năng *1.

. . .

Trong rương vật phẩm trực tiếp bị chân lý chi nhãn kịch thấu.

Thiếu đi mở rương kinh hỉ, lại cũng nhiều sớm biết nội dung yên ổn.

Nhất là ngẫu nhiên sách kỹ năng, cái kia là có thể ra “Vạn năng chìa khoá” loại này đặc cấp kỹ năng đồ tốt.

Cầm lấy vật tư rương, cái rương chính giữa có mai màu lam cái nút, dùng sức nén, khí thể phun ra, cái rương ứng thanh mở ra.

Bên trong chỉnh tề nằm một bản toàn thân tử sắc, khắc hoạ lấy kim sắc dấu chấm hỏi sách vở cùng ba bình nhiều chức năng vận động đồ uống.

【 nhắc nhở: Kiểm trắc đến “Ngẫu nhiên sách kỹ năng”, phải chăng lập tức sử dụng, sử dụng sau đem từ “E-A” cấp sách kỹ năng bên trong ngẫu nhiên thu hoạch một bản 】

Chỉ tới cấp A, cho nên vạn năng chìa khoá loại này hắn thấy có thể xưng thần kỹ kỹ năng cũng không phải là cấp S?

【 nhắc nhở: Phải chăng lập tức sử dụng? 】

Phát giác tự mình không có trả lời, chương trình nhắc nhở bắt đầu thúc giục.

Lục Minh đang muốn khẳng định, chợt nhớ tới nếu như không phải nữ hài hoàn toàn mất tinh thần.

Cái này không có bất kỳ cái gì nguy hiểm vật tư rương lẽ ra trở thành chiến lợi phẩm của nàng.

Đương nhiên, việc này cũng liền trong lòng như vậy tưởng tượng.

Thật muốn hắn đem cái này vật tư rương nhường ra đi, hắn sẽ cảm thấy đầu óc có bệnh.

Nhiều nhất đi ra thời điểm cho cô bé kia một chút đền bù.

“Rõ!”

【 chúc mừng ngài thu hoạch được cấp B kỹ năng “Lực lượng bội hóa thuật” 】