Chương 12: Chiến đấu chuyên gia

Bành!

Quán tính cùng ấu trùng tự thân trọng lượng để nó thoát ly thép tấm, trùng điệp nện ở năm mét có hơn.

Trần Hải thuận thế quan bế cửa sắt, thấp giọng nói: “Thể trọng ước chừng năm mươi kg, ta cơ hồ vận dụng tám thành lực lượng, người bình thường không đề nghị giống ta đơn giản như vậy thô bạo, tốt nhất vẫn là hướng dẫn nó hoàn toàn đi vào phòng.”

Nói xong, một cái bắn vọt lâm đến thất điên bát đảo ấu trùng trước mặt, cầm lấy sắc nhọn tấm sắt điên cuồng nổ đầu!

Lục sắc tương thể bắn tung toé huy sái, ngắn ngủi hai giây liền đem ấu trùng trùng thủ đâm đến nát bét.

“Tám lần đầu mãnh liệt đâm, có trúng đích thực cảm giác, đầu cũng không tính cứng rắn, liền xem như nữ sĩ, nắm giữ lợi khí tình huống phía dưới toàn lực bộc phát cũng có thể làm được.”

“Thương tích trình độ đổi thành phổ thông sinh vật tuyệt đối chí tử, nhưng là dị chủng hẳn không có đơn giản như vậy.”

Xác thực không có đơn giản như vậy, bởi vì tại Lục Minh thị giác dưới, cái này ấu trùng hạch thể cùng hắn đánh giết đầu hai con, cất đặt tại phần bụng gần phía trước, có thể nói gấp sát mặt đất, chỉ đánh nát đầu hoàn toàn không có tác dụng.

Bất quá Trần Hải đang nói câu nói này đồng thời, bản nhân đã chuyển đến ấu trùng phần lưng bắt đầu bổ đao.

Phốc thử!

Tấm sắt đâm vào ấu trùng thân thể, Trần Hải hai mắt có chút trợn to, lại rất nhanh khôi phục trạng thái bình thường, bình tĩnh nói: “Cùng phỏng đoán nhất trí, thân thể bề ngoài nhìn như mềm mại, mỡ tầng hạ cơ bắp lại cực kỳ phát đạt, tấm sắt đâm vào sau có rõ ràng nhất thời chậm lại cảm giác, thậm chí còn có thể đè ép cơ bắp tiến một bước ngăn cản lưỡi dao đâm xuyên.”

“Có thể nghĩ đến cái thứ nhất trong video, cái kia bốn vị tráng sĩ đối giòi bọ tạo thành đều là bị thương ngoài da.”

“Cho nên không đề cử tại không có khai phong trường nhận tình huống phía dưới tiến hành đánh giết, cho dù có khai phong trường nhận, cũng tốt nhất mượn nhờ cao điểm cùng tự thân trọng lượng tiến hành phụ tá công kích, nhổ lúc đi ra nhất định nhanh, bằng không thì vũ khí có thể sẽ kẹt tại trong thân thể.”

Trần Hải một bên đề nghị, một bên đạp ở ấu trùng trên thân, hai tay ra sức rút ra sắc nhọn tấm sắt.

Hắn đều như vậy phí sức, những người khác đâu còn có nửa phần chất vấn.

Lục Minh thì càng là bội phục, chiến đấu phương diện chuyên gia chính là chuyên nghiệp, cơ hồ mỗi điểm đều nói đến chính xử, đều là tự mình tự mình trải qua chi tiết.

Nhưng vào lúc này, ấu trùng đầu cùng trên thân thể vết thương bắt đầu toát ra mầm thịt.

Mầm thịt điên cuồng nhúc nhích, vết thương cấp tốc khép lại, làn da cũng đang nhanh chóng từ trắng chuyển đỏ.

Trần Hải thừa cơ lại tại ấu trùng trên người bổ một đâm, lần này khá là đáng tiếc, còn kém như vậy ba centimet khoảng cách liền có thể đoán mò trúng hạch thể phương vị.

Hắn rút ra sắc nhọn tấm sắt, nhìn xuống phía trên bị ăn mòn vết tích, vội vàng nói bổ sung: “Phần bụng có giấu tính ăn mòn cực mạnh chua túi, sơ bộ phỏng đoán là vị toan, không bài trừ đơn nhất cất giữ dịch axit túi thể tồn tại, nhưng là vũ khí đụng phải sau sẽ sinh ra ăn mòn hiệu quả, đoán chừng tiếp xúc về sau sẽ giảm bớt vũ khí sử dụng tuổi thọ, mà có cơ bắp bảo hộ, lại có ăn mòn vũ khí dịch axit, nếu như ta là giòi bọ dị chủng, ta sẽ đem nhược điểm giấu ở chua túi phụ cận.”

“Nó sắp Cuồng hóa, ta phải kéo dài khoảng cách, từ lần thứ nhất thụ thương tổn thương đến bây giờ, đại khái tám giây khoảng chừng, so cái thứ nhất trong video chậm ba giây, phỏng đoán cùng bị thương trình độ có quan hệ, thương tích đạt tới trình độ nhất định còn chưa hoàn thành đánh giết, liền sẽ tiến vào hạ một giai đoạn.”

Ngọa tào! Quá mạnh! Đoạn này phân tích thực trâu phê!

Phải biết Trần Hải không có chân lý chi nhãn loại này thần cấp kỹ năng.

Lần thứ nhất đối mặt liêm kiêu ấu trùng, vẻn vẹn mười một lần tiến công nếm thử, liền đem ấu trùng đặc tính sờ soạng cái bảy tám phần.

Mặc dù yếu chút vấn đề có sai lệch, nhưng là không thể phủ nhận, tự mình đánh giết tuyệt đại bộ phận ấu trùng, đều thích đem hạch thể đặt ở gần sát mặt đất, ở vào dạ dày vị trí.

Đến một lần bọn chúng bình thường đều là nằm rạp tư thái, ổ bụng dưới đáy là nhất không dễ dàng bại lộ tại địch nhân tầm mắt bên trong điểm mù.

Thứ hai vị toan sẽ ăn mòn vũ khí , người bình thường nhìn thấy vũ khí bị ăn mòn, sẽ cố ý tránh đi vị trí kia, từ đó khiến cho địch nhân rời xa nhược điểm.

Về phần ấu trùng cuồng hóa, cũng chính là tiến vào “Ngang nhiên” trạng thái điều kiện.

Cũng không phải là như Trần Hải nói, thương tích đến trình độ nhất định.

Mà là chỉ cần ấu trùng gặp công kích, cũng sẽ ở sau một thời gian ngắn phát động, dù là ngươi chỉ là cho nó một quyền.

Thời gian này không phải tám giây, mà là năm giây.

Bởi vì nó không quyết định bởi ngươi khi nào tiến công, chỉ lấy quyết tại ấu trùng khi nào phát giác mình bị công kích.

Tựa như Trần Hải tập kích bất ngờ, phát động tốc độ quá nhanh, công kích quá quá mạnh liệt, khả năng ấu trùng đập xuống đất mộng bức nửa ngày, mới có thể kịp phản ứng mình bị người đánh.

Nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, Lục Minh như cũ hào không keo kiệt đối Trần Hải tán thưởng.

Cùng lúc đó, liêm kiêu ấu trùng thành công tiến vào “Ngang nhiên” trạng thái.

Nằm rạp thời điểm chỉ có nửa Mễ Cao độ, đứng thẳng lúc lại giống chống ra da thịt, trọn vẹn cất cao bốn lần.

Độ cao thậm chí vượt qua 1m85 Trần Hải!

Lồṅg ngực vị trí bắt đầu nhúc nhích nứt ra, thoáng chốc một trương dài một mét tinh hồng dựng thẳng miệng đột nhiên mở ra.

Từng chiếc như lưỡi dao răng nanh dữ tợn rung động, màu vàng chất nhầy từ miệng khang chảy ra, sền sệt treo ở răng nanh phía trên.

Nguyên bản đen sì con mắt tản mát ra khát máu hồng mang, tại miệng lớn làm nổi bật hạ trở nên cực kì khủng bố.

Lục Minh theo bản năng nuốt nước bọt, tinh thần cũng đi theo căng cứng.

Trái lại Trần Hải, thần sắc không có nửa điểm biến hóa, hắn nhấc ngang cố hữu thập tự chống đỡ tay trái, nắm chặt sắc nhọn tấm sắt, không nhanh không chậm nói: “Sau khi cuồng hóa loại này dị chủng sẽ Đứng lên, đồng thời bại lộ hung mạo tiến vào công kích trạng thái, nhưng là bởi vì động vật nhuyễn thể điểm giống nhau, nó sẽ mất đi tính cơ động, chỉ có thể ngừng tại nguyên chỗ không cách nào di động, đương nhiên, không bài trừ nó có bật lên năng lực, chỉ là khả năng không lớn, nếu không trước đó nó liền sẽ không dùng a-xít đậm đặc phun người, mà là trực tiếp nhảy giết. ”

“Bất quá coi như không thể bật lên, không cách nào di động, cũng không thể khinh thường.”

“Mất đi tính cơ động nó sẽ thêm ra nhiều loại năng lực tiến công, căn cứ cái thứ nhất video suy đoán, nó sẽ theo mục tiêu cách ở cách xa gần điều chỉnh phương thức tấn công.”

“Nếu như mục tiêu gần trong gang tấc, liền sẽ vung chuyển động thân thể tiến hành quét ngang xé rách, quét ngang quán tính tăng thêm răng nhọn sắc bén, có thể trong nháy mắt xé rách tráng niên thân thể.”

“Nếu như mục tiêu rời đi xé rách phạm vi, nó liền sẽ cải thành bên trong khoảng cách công kích, đem khoang miệng bắn ra nửa mét bên ngoài, đồng thời nghiêng về phía trước thân thể, thúc đẩy công kích khoảng cách đạt tới một mét trở lên.”

“Từ điểm đó đó có thể thấy được khoang miệng của nó cơ bắp phi thường phát đạt, rất có thể trước đó gặp phải đâm xuyên lực cản liền đến từ nó.”

“Nhất loại sau, chính là ta trước mắt trạng thái, rời xa nó năm mét trở lên.”

Nói đến đây, Trần Hải có chút trầm xuống, kiên cố cơ bắp đem quần dài nhảy sắp nổ tung.

Ánh mắt của nó sắc bén, chăm chú nhìn ấu trùng dựng thẳng miệng, trầm giọng nói: “Khoảng cách này giác hút của nó không đụng tới ta, thế là liền sẽ phát động đã biết nhất loại sau phương thức công kích, phun ra có mạnh tính ăn mòn dịch axit, căn cứ cái thứ nhất trong video xạ tốc suy đoán, hữu hiệu sát thương khoảng cách chí ít có hai mươi mét.”

Phốc!

Vừa dứt lời, liêm kiêu ấu trùng đột nhiên thu nạp dựng thẳng miệng, ngay sau đó dựng thẳng miệng phun trương, một ngụm sền sệt nồng hoàng dịch axit nổ bắn ra mà ra.

Trần Hải cho dù đã sớm chuẩn bị, cũng bị cái này chạm mặt tới cao tốc xạ kích kinh đến khẩn cấp lăn lộn.

Dịch axit khó khăn lắm sát phía sau lưng của hắn bay ra ngoài, nếu không trúng đích chính là đầu của hắn.

Lại còn hiểu được nổ đầu!

Quay đầu mắt nhìn nồng hoàng dịch axit xung kích mặt tường hình thành bắn tung tóe phạm vi, Trần Hải sâu hít sâu một hơi: “Sửa chữa số liệu phán đoán, hữu hiệu sát thương khoảng cách, tám mươi mét trở lên.”