Chương 84: Xoay chuyển tình thế.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn, phát hiện Hoa Triều đã đứng ở trên sân khấu, giờ phút này nàng mặc vải thô áo gai, cũng không có đeo khăn sa như thường ngày, lại trang điểm rực rỡ, cùng nàng lên sân khấu còn có mấy ca kỹ khác, trang điểm đậm, rất có đặc sắc riêng.

Cơ Túc mê mẩn: “Không phải nói chỉ có một mình Hoa Triều cô nương sao? Đây là trò gì?”

La Minh cũng có chút chần chờ: “Cái này……”

~~~

Ghế VIP.

Triệu Ninh nhấp một ngụm trà xanh, chỉ cảm thấy cổ họng mát một chút, vừa rồi cùng Doanh Vô Kỵ giằng co hồi lâu, không moi được thông tin có ý nghĩa, ngược lại thiếu chút nữa bị hắn hỏi ra thân phận, thật sự là có chút không đẹp.

Nàng nhìn về phía sân khấu, thần sắc có chút kinh dị: “Doanh huynh, đây là gì?”

Hí kịch!

“Hí kịch?”

“Đúng! Trát Mỹ Án!”

Triệu Ninh tò mò nhìn thoáng qua sân khấu, nàng đại khái hiểu được, Doanh Vô Kỵ muốn dựa vào nghi thức cắt băng này để xoay chuyển tình thế.

Chỉ là hí khúc…… Thật có thể giúp hắn xoay chuyển tình thế sao?

Cùng lúc đó, Hoa Triều trên đài cũng giới thiệu sơ lược những gì bọn họ sắp diễn cho khán giả dưới đài.

Phương thức diễn dịch mới lạ, làm cho trong lòng mọi người đều kinh dị liên tục.

Hí khúc… chưa từng nghe qua!

Hai bên bờ sông nhanh chóng yên tĩnh lại, chỉ có thể nghe được giọng hát của nhạc công trên đài.

Hoa Triều trong vai Tần Hương Liên hoàn toàn thu hút sự chú ý của mọi người đắm chìm trong câu chuyện, cảm xúc lên xuống theo câu chuyện.

Chỉ có hai người sắc mặt vô cùng cổ quái.

Triệu Ninh: Cái gì mà Trần Thế Mỹ, đây không phải là thừa tướng của bản điện hạ sao?

La Minh: Được lắm! Cha mình hả?

~~~

Đang diễn thì bỗng im bặt, khiến tất cả mọi người bất ngờ.

Tất cả mọi người đang tò mò, kế tiếp câu chuyện sẽ như thế nào. Dù sao tình tiết đẩy mạnh đến nước này, Trần Thế Mỹ đã lộ bản chất khốn nạn đối với vợ con, mà nửa đoạn tình tiết trước, không chỗ nào không ám chỉ Bao Chuẩn là một Thanh thiên ghét cái ác như kẻ thủ.

Lại liên tưởng đến tên của vở kịch này, Trát Mỹ Án! Không chỗ nào không ám chỉ kết cục kế tiếp của Trần Thế Mỹ.

Chỉ là trong vở kịch này, tướng quyền cường đại như thế, Bao Chuẩn thật sự sẽ bởi vì hai mẹ con người hát rong không quyền không thế đối địch với Trần Thế Mỹ sao?

Chết tiệt!

Sao đến đây lại ngừng diễn?

Trên bậc thang bên kia sông, người của bát đại Thư cục cảm thụ được tiếng người bên bờ sông ồn ào, kìm lòng không đặng liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên một tia cảm giác không ổn, nhưng rốt cục bởi vì cái gì không ổn, nhất thời lại có chút nói không nên lời.

Cơ Túc chỉ cảm thấy có chút buồn bực: “La huynh! ngươi nói Doanh Vô Kỵ này sẽ không phải là không muốn mở Thư cục, chuẩn bị dựa vào Hoa Triều cô nương hát rong kiếm tiền chứ?”

Hắn có chút hoảng, bởi vì đoạn hí khúc này hắn tự nhiên xem có chút nhập tâm.

Phản ứng của khán giả bình dân dưới khán đài, dường như có thể xác định, dựa vào những hí khúc này, khẳng định có thể kiếm không ít tiền.

Nếu Doanh Vô Kỵ vứt bỏ Thư cục chuyển sang hí kịch, cho dù kiếm được tiền, hắn cũng chỉ hơi đỏ mắt một chút, nhưng hắn luôn mơ hồ có loại cảm giác, vở kịch hôm nay có khả năng cứu mạng Thư cục Thượng Mặc.

Này!

La Minh lại nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Một chiêu này đỡ không nổi, chuẩn bị chiêu tiếp theo đi!”

Cơ Túc sửng sốt một chút: “Chiêu gì? Vì sao không tiếp được? Ngươi nói rõ ràng một chút a……”

La Minh không trả lời, trực tiếp xoay người nhảy xuống.

Cơ Túc còn muốn gào cái gì đó với bóng lưng hắn, lại thấy trên sân khấu bên kia sông xuất hiện một thân ảnh, chính là Doanh Vô Kỵ.

Mọi người đừng mắng nữa, đừng mắng nữa!

Doanh Vô Kỵ nhe răng, bị mắng thê thảm như vậy, nhưng không có chút tức giận, cười giải thích nói: “Chúng tôi làm ăn nhỏ, mời được Hoa Triều cô nương không dễ dàng!

Âm thanh vang dội, ngữ khí chân thành.

Âm thanh oán giận bờ bên kia dần dần nhỏ xuống, cẩn thận ngẫm lại cũng miễn phí xem gần một canh giờ, đích xác không có gì oán giận.

Doanh Vô Kỵ thấy thế, nụ cười càng thêm sáng lạn: “Theo tiến độ hiện tại mà nói, phần sau của Trát Mỹ Án phải bốn năm ngày sau mới có thể biết được, bất quá ta cũng có thể lĩnh hội tâm tình của chư vị, cho nên cố ý in một số hí văn của Trát Mỹ Án, đã ở có tại l Thư cục Thượng Mặc chúng ta rồi.”

Quyển đầu là 200 văn, quyển sau là 300 văn, đều là bán lỗ, chư vị nếu muốn mua hoặc là bây giờ, hoặc là đợi cắt băng khánh thành xong đến mua đều được.”

Vừa dứt lời, bờ bên kia nhất thời lại náo nhiệt.

Vốn xem được nửa vở kịch, trong lòng bọn họ đang chán, không nghĩ tới nửa đoạn sau có thể trực tiếp có thể mua sách xem.

Về phần giá cả, vẫn là 300 văn, hình như cũng không phải không thể không mua.

Mà người của tám đại Thư cục, đều là sắc mặt trắng bệch, rốt cục hiểu được dụng ý của Doanh Vô Kỵ.

Cơ Túc càng sốt ruột trên mặt xuất hiện vài nốt mụn, dù sao tiếng vang của Trát Mỹ Án thật sự là có chút tốt, chỉ cần chuẩn bị một chút là có thể bán ra số lượng lớn. Mà Doanh Vô Kỵ sau khi bị các đại thư cục chơi, chắc chắn sẽ không trao quyền cho Thư cục khác.

Tám đại Thư cục liên hợp vẫn có ưu thế, nhưng hiện tại xem ra ưu thế cũng không rõ ràng như vậy.

Những thương nhân kia rất khôn khéo, sau khi nhìn thấy tiềm lực của Trát Mỹ Án, chỉ sợ sẽ có không ít đơn đặt hàng chảy vào Thư cục Thượng Mặc, đây là điều hắn hoàn toàn không thể chịu đựng được.

Nhưng bây giờ, hình như không có biện pháp ứng phó gì.

Cơ Túc bốn phía nhìn thoáng qua, Doanh Vô Kỵ trên đài còn đang cùng Địch Vân cắt băng khánh thành, người xem phía dưới cũng đã nhao nhao rời tiệc, dọc theo cầu hướng bờ bên kia chạy tới, hội tụ đến trước cửa lớn Thư cục Thượng Mặc còn chưa mở ra, rõ ràng là xếp hàng mua sách.

Cái này……