Chương 81: Khách VIP.

“Tôn giá, công tử nhà ta cho mời!”

“Ta?”

Triệu Ninh sửng sốt một chút: “Công tử nhà ngươi vì sao muốn mời ta?”

Gã sai vặt cung kính nói: “Bởi vì tôn giá cùng công tử nhà ta hữu duyên!

Triệu Ninh theo bản năng nhìn sang bờ bên kia sông, quả nhiên nhìn thấy một công tử tướng mạo anh tuấn đang gật đầu với mình, dung mạo giống hệt bức họa vẽ Doanh Vô Kỵ.

Nàng không khỏi mỉm cười: “Cách sông nhìn nhau, công tử nhà ngươi có thể nhìn ra hữu duyên hay không, cũng thật là một diệu nhân”.

Gã sai vặt làm ra thủ thế mời: “Tôn giá, mời?”

“Làm phiền dẫn đường!”

Triệu Ninh cười cười, lúc này sải bước đi theo, tuy rằng không biết Doanh Vô Kỵ làm sao nhìn ra mình không giống người thường, nhưng nếu đối phương ra chiêu trước, mình lại há có đạo lý rụt rè?

Vì thế đi theo gã sai vặt qua cầu, chưa từng nghĩ tới được ngồi ở ghế khách quý, lại nhìn thấy gã sai vặt vươn tay phải ra, ngón cái cùng ngón trỏ ngón giữa chà xát.

“Tôn giá!”

“Hả?”

Triệu Ninh có chút không biết là có ý gì.

Gã sai vặt chỉ vào tấm bảng cách đó không xa, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ Khải cứng cáp hữu lực: Ta và ngươi vốn vô duyên, toàn bộ dựa vào ngươi tiêu tiền.

Triệu Ninh: “……”

Gã sai vặt ở bên giải thích: “Công tử nhà ta nói, chỉ cần người hữu duyên móc ra tất cả tiền bạc trên người, liền có thể trở thành khách quý”

Triệu Ninh nhíu mày: “Nếu trên người ta có báu vật quốc gia, cũng phải giao ra sao?”

“Đúng vậy!”

“Công tử nhà ngươi bá đạo thật”.

Gã sai vặt cười nói: “Tôn giá không nên hiểu lầm, công tử nhà ta không phải tham tiền. Một đồng tiền không chê ít, một thỏi vàng bạc không chê nhiều, lập quy củ này, chủ yếu là muốn xem người hữu duyên có thành ý ái mộ tương giao hay không”.

Triệu Ninh: “……”

Còn có loại tuyên bố này.

Gã sai vặt sợ nàng không tin, cố ý chỉ chỉ chỗ ngồi: “Ngài xem! Đạo sĩ nghèo vành mắt biến thành màu đen kia, trên người một đồng tiền cũng không có, trực tiếp đi lên rồi.

Triệu Ninh: “……”

(Tinh)+6

(Khí)+6

(Thần):+5

Doanh Vô Kỵ vỗ đùi: “Khá lắm! Là một cao thủ!”

Hắn đương nhiên sẽ không chú ý đến “Duyên”, cái thứ tầm phào, ai cùng hắn hữu duyên, toàn bộ nhìn vào quả cầu ánh sáng phía sau thang cảm xúc, chỉ cần có quả cầu ánh sáng màu lam đại biểu Địa cấp, hoặc là quả cầu ánh sáng màu thâm lục đại biểu Thượng phẩm huyền cấp, liền đều là người hữu duyên.

Người hữu duyên nhiều thật.

~~~~~~

~~~~~~

Nhìn người xem bên kia sông chen vai thích cánh, Doanh Vô Kỵ rốt cục thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kế hoạch lần này, hẳn là không có xảy ra sơ suất gì.

Ngay từ đầu hắn đã nghĩ tới rất nhiều phương thức lôi kéo khách, nhưng cuối cùng đều nhất nhất bác bỏ, dù sao bản thân Hoa Triều chính là một chiêu bài, mặc kệ sau lưng có La Yển thúc đẩy hay không, thanh danh của nàng lan xa đều là một sự thật không thể chối cãi.

Văn nhân tài tử cạnh tranh theo đuổi, bách tính bình thường lại chỉ nghe danh thơm, chưa được nghe nàng đàn.

Hôm nay miễn phí để cho dân chúng bình dân nghe nhạc, bọn họ há có đạo lý không đến.

Dù sao Thư cục Thượng Mặc cùng loại hình thức nghệ thuật hí khúc này đều cần tuyên truyền, thời điểm này nếu là thu phí, chỉ là công toi.

Nhưng một xu không kiếm, cũng không phải phong cách của Doanh Vô Kỵ.

Cho nên, hắn theo dõi những “người hữu duyên” này.

Thân mang kỹ pháp cấp cao, chắc chắn trên người có tiền, vớt một mớ tiền lại vớt một mớ thuộc tính, quả thực chính là kiếm tê dại, nếu có thể làm cho tâm tình của bọn họ đột phá 90, rớt ra kỹ pháp cấp cao, vậy thì sảng khoái.

Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ.

Điều kiện cảm xúc đột phá 90 thật sự quá mức hà khắc, ngoại trừ Bạch Chỉ tiểu nha đầu dễ mất khống chế cảm xúc này, những người khác phải nhằm vào từng thời điểm.

Doanh Vô Kỵ nhìn lướt qua ghế khách quý, ngoại trừ người nhà mình, phía trên đã ngồi ba bốn người, nhìn trang phục cùng khí độ, liền biết là học tử ưu tú trong Bách gia.

Một người mặc trường bào, khuôn mặt lạnh lùng, nhìn trang phục hẳn là học tử Pháp gia nước khác.

Một binh giả dáng người khôi ngô, khí chất hung hãn.

Còn có một người, chính là đạo sĩ nghèo mệt mỏi hay ngáp vặt kia.

Đối với đạo sĩ nghèo này, Doanh Vô Kỵ vô cùng để ý, hai người trước đều bỏ ra không ít tiền tài, điểm thuộc tính cũng thò ra không ít.

Kết quả trên người đạo sĩ nghèo này một đồng tiền để đặt giọt dầu cũng không có, ngay cả tâm tình cũng vô cùng ổn định.

Nếu không phải là quả cầu ánh sáng trên thang cảm xúc của hắn là màu lam, Doanh Vô Kỵ thật đúng là không muốn cùng hắn hữu duyên.

Bạch Chỉ ghé tai lại, nhỏ giọng nói: “Công tử, em làm sao cảm giác thận của hắn so với công tử còn kém hơn?”

Doanh Vô Kỵ nóng nảy: “Ai, ai thận kém? Em cũng không nên nói hươu nói vượn”.

Bạch Chỉ ngập ngừng nói: – Đêm hôm đó rõ ràng công tử không say, nhưng vẫn không, không có… Công tử yên tâm, em sẽ không nói cho người khác biết đâu!

Doanh Vô Kỵ: “???”

Đang lúc hắn chuẩn bị cùng Bạch Chỉ nói chuyện.

Gã sai vặt kéo khách vội vàng đi tới, hạ giọng nói: “Công tử, vị khách quý này quyên góp cái này cho chúng ta”.

Nói xong, liền đem một thỏi vàng nhét vào trong tay Doanh Vô Kỵ, đổi thành bạc, ít nhất 1.500 lượng.

Này!

Oái, đại gia!

Doanh Vô Kỵ lập tức đứng dậy, tươi cười nghênh đón: “Khách quý tới, không nghênh đón được từ xa, Doanh mỗ thật sự hổ thẹn!”

Triệu Ninh tựa cười như không cười nói: “Công tử Vô Kỵ hổ thẹn, thật sự là ngàn vàng khó mua, tiền tài tuy rằng quý nhưng ngược lại ta lại chiếm được chỗ tốt”.

Doanh Vô Kỵ không cho là xấu hổ, cười ha hả nói: “Bất luận thiên kim, hay là một văn, chỉ cần có khách quý ái tâm tương giao, đó đều là chuyện may mắn của Doanh mỗ, không biết tên khách quý!

Triệu Lăng!

Triệu Ninh chỉ sửa tên, nhưng không che giấu họ của mình, dù sao đệ tử tôn thất ngàn vạn, người trẻ tuổi họ Triệu nhiều lắm, chỉ cần mình không thay đổi nguyên trạng không triển lộ tu vi, sẽ không có người phát hiện thân phận của mình, đội chữ “Triệu”, làm việc cũng có thể thuận tiện một chút.

Quả nhiên, phần lớn mọi người đều hơi liếc mắt, sau khi gật đầu thăm hỏi đều tự quay đầu đi, chỉ có ánh mắt của đạo sĩ nghèo kia dừng lại trên người nàng một cái.