Chương 87: Ăn bám cũng được.

Trước quan sát xem thế nào, thật sự không được lại suy nghĩ ăn bám cũng được.

Dù sao Triệu Lăng này… dáng dấp xinh đẹp, chân còn dài, làm phò mã của nàng cũng không phải không thể chấp nhận.

Phù!

Ông đây đang làm sự nghiệp, tại sao phải nghĩ đến chuyện xấu xa ăn bám đàn bà chứ?

Trước tiên hãy nghĩ xem làm thế nào để đối phó với lão cặn bã dễ dàng cảm động như La Yển kia đã!

……

Thư cục Thượng Mặc.

Trong cửa hàng.

Cơ Túc tay cầm một quyển “Sơn hối quỷ đàm”, tức giận đến cả người phát run, nghiễm nhiên cả người đã nóng rực.

Mẹ cha cái lão Lan Lăng Sinh, chơi trò này với ta à?

~~~

Tuy rằng đã vào đêm, nhưng con phố phồn hoa nhất Giáng Thành vẫn đèn đuốc sáng trưng.

Doanh Vô Kỵ nằm ở hậu viện, nhìn bầu trời, cảm thụ được ánh sáng đã lâu không thấy, trong lòng vạn phần thoải mái.

Trước kia cảm thấy, náo nhiệt đều là của người khác, mình cái gì cũng không có.

Hiện tại cuối cùng cũng gia nhập chốn phồn hoa này.

Thoải mái!

“Vô Kỵ!”

Âm thanh dịu dàng của Hoa Triều vang lên bên cạnh.

Doanh Vô Kỵ nghiêng đầu, thấy được nụ cười trong sáng của nàng, đây là vui vẻ phát ra từ nội tâm.

Hơn nữa, mỹ nhân chính là mỹ nhân, cho dù từ góc chết này nhìn nàng, vẫn không tìm ra khuyết điểm gì.

Hắn cười hỏi: “Cửa hàng làm ăn thế nào?”

Hoa Triều ngồi ở bên cạnh hắn, hé miệng cười nói: “Làm ăn rất tốt,…

“Rất tốt!”

Doanh Vô Kỵ ngồi dậy, thân thể hơi nghiêng nhẹ nhàng chống lên vai nàng, chỉ cảm thấy thỉnh thoảng có mùi thơm chui vào xoang mũi, vui vẻ thoải mái.

“Sơn hối quỷ đàm “bán chạy đã sớm trong dự liệu.

Dù sao, kiếp trước chính mình cũng bị “Thần tác” như “Những câu chuyện trong Thanh triều “, “Tinh thần biến hậu truyện”, “Tổng động viên người lái xe” lừa gạt qua, huống chi những người cổ đại này?

Động tác của hai người hơi có vẻ thân mật, Hoa Triều cũng không né tránh, mà cau mày nói: “Ta thấy Cơ Túc mua một quyển sách của chúng ta, thở phì phò bỏ đi, có thể muốn gây bất lợi cho chúng ta hay không?”

“Nghe tỷ nói kìa, hắn đã bao giờ gây bất lợi cho chúng ta đâu?”

“Cũng đúng……”

Doanh Vô Kỵ cười nói: “Hoa Triều tỷ, hôm nay ở trên đài hát hí khúc cảm giác thế nào?”

“Đương nhiên tốt rồi!”

Hoa Triều hiếm thấy có chút đùa nghịch, lúc này bộ dáng của nàng cùng không giống như bình thường mà ngược lại giống như là một tiểu cô nương nhận được đồ vật.

Nàng nghiêng mặt nhìn Doanh Vô Kỵ: “Ta vốn nghĩ có thể phải qua thật lâu, ta mới có thể hát ra cảnh đầu tiên, không nghĩ tới lại nhanh như vậy, lần này nhờ có đệ!”

Hí khúc là nguyện vọng chưa hoàn thành của mẫu thân nàng, cũng là ký thác tinh thần của nàng, hôm nay bước ra bước đầu tiên, lại còn thuận lợi như vậy, nàng vui sướng phát ra từ nội tâm.

Vốn nghĩ đợi đến khi Thư cục hồi vốn Doanh Vô Kỵ mới có thể giúp mình, lại không nghĩ tới hắn tự nhiên thời thời khắc khắc nhớ tới mình, thật sự để cho nàng cảm động không thôi.

Doanh Vô Kỵ lại hỏi: “Vậy bạn bè ca sỹ của tỷ đâu? Ta nghe nói, bọn họ hình như đang gây chuyện.

Hoa Triều cười xua tay: “Ngay từ đầu đích xác có chút không tình nguyện, bất quá sau khi thỏa thuận tiền công thì không có vấn đề. Hôm nay sau khi diễn xong vở này, bọn họ chủ động đề xuất muốn gia nhập gánh hát của ta, nói vậy về sau cũng sẽ không muốn rời khỏi!”

“Vậy thì tốt rồi!”

Doanh Vô Kỵ nhìn nàng vui vẻ như vậy, trong lòng mình cũng trào ra một tia cảm giác hạnh phúc, khoát khoát tay nói: “Chờ về sau Thư cục ổn định, chuyện làm ăn giao cho A Cường là được. Hí khúc vừa mới ra đời, e là sức sống còn mạnh hơn so với thi từ, lĩnh vực này rất có triển vọng, Hoa Triều tỷ nên cố gắng, có được đưa vào Chu Nhạc phủ hay không là dựa vào tỷ”

Hoa Triều khẽ gắt một cái: “Rõ ràng cống hiến của đệ lớn hơn mà nói cứ như công lao của mình ta! Trong tiệm sách sắp bán hết rồi, ta đi sửa sang lại sổ sách!”

“Đừng làm nữa!”

Doanh Vô Kỵ nhìn dáng người lay động của nàng, không khỏi có chút đứng núi này trông núi nọ…

Công tử!

Âm thanh Bạch Chỉ nổ vang bên tai.

Doanh Vô Kỵ bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh: “Ăn cái gì mà lớn tiếng thế?”

“Em cũng sẽ tính sổ, nếu không công tử giao sổ sách cho em đi, em cả ngày đi theo công tử, ngoại trừ ăn uống, cảm giác thật vô dụng!”

Thì ra nàng nóng nảy.

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Em là thị nữ bên người ta, chú ý chăm sóc và bảo vệ ta là được”

“Vậy, vậy em……”

“Này! Cầm lấy!”

Doanh Vô Kỵ trực tiếp ném cho nàng một khối ngọc bội.

Bạch Chỉ kinh ngạc: “Tân Càn Ngọc?”

Doanh Vô Kỵ gật đầu: “Về sau em đeo nó tu luyện, đợi lát nữa trở về ta lại truyền cho em một ít pháp thuật cao cấp, nếu là có thể thông hiểu đạo lí, đối với ngươi tu luyện rất có ích lợi, ngày sau trùng kích nhất phẩm linh thai cũng không phải không có khả năng.”

Pháp thuật cấp cao này, tự nhiên là Thiên Cương Tam Thập Lục Thuật – Thai Hóa Dịch Hình, pháp thuật này khiến trạng thái thân thể có thể trở về Tiên Thiên ở mức độ lớn nhất, là một trong số ít pháp thuật trực tiếp có tác dụng với tu luyện.

Bạch Chỉ tiểu nha đầu này vốn là thiên tư hơn người, dựa vào thai hóa dịch hình thêm tân Càn Ngọc, hơn nữa tại Bách gia thịnh hội có thể sẽ đạt được Bách gia khí vận, chưa chắc không thể trùng kích nhất phẩm linh thai.

Về phần gánh nặng tâm lý……

Ta dựa vào bản lĩnh trộm được kỹ năng, dựa vào cái gì không thể dạy cho người khác?

Lực ảnh hưởng của vũ lực cá nhân trên thế giới này đích xác không lớn, nhưng cũng đạt đến tình huống, đạt được nhất phẩm linh thai, chưa chắc không có khả năng chi phối thế cục thiên hạ.

Nếu có thể bồi dưỡng tiểu thị nữ tri kỷ của mình, thật là thoải mái!

Tiểu nha đầu cảm động đến muốn khóc: “Nhưng Tân Càn Ngọc này chính là bảo bối của công tử, công tử vốn thiên tư đã không được, nếu là rời khỏi nó…”

Doanh Vô Kỵ: “Ngươi mau đừng nói nữa!”