Chương 91: Sơn hải quỷ đàm fake.

Bịch!

Bịch!

Bịch!

Những tiếng bước chân đều nhịp từ góc đường vang lên.

Doanh Vô Kỵ theo tiếng chân nhìn lại, phát hiện một đội nha môn sai dịch đang bước nhanh tới, còn có hai kỵ mã đi theo, một Cơ Túc một La Minh.

Ố ồ……

Kiên định gớm!

~~~

Sau khi nha dịch đến, nhanh chóng vây quanh Thư cục Thượng Mặc, khách nhân trong cửa hàng toàn bộ bị đuổi ra ngoài, từng người trốn rất xa, kinh nghi bất định nhìn Thư cục, xì xào bàn tán.

“Chuyện gì xảy ra thế? Thư cục Thượng Mặc gặp phải phiền toái gì sao?”

“Không biết, người ta chỉ bán sách thôi”.

“Ai chà! Ta nghe nói, Trát Mỹ Án này hình như đang châm chọc Thừa tướng”.

“Hình như thật đúng là, ngày hôm qua về nhà ta kể cho mẹ ta về cho mẹ ta nói một chút Trát Mỹ Án, kết quả mẹ ta nói chuyện này rất giống với chuyện thừa tướng có con gái riêng cách đây hơn 20 năm! Ta vốn tưởng rằng là trùng hợp, nhưng hiện tại xem ra hình như cũng không phải tin đồn vô căn cứ.”

“A…… Thư cục Thượng Mặc cũng quá ngông cuồng, ngay cả Thừa tướng cũng dám châm chọc?”

“Sau này e là không nhìn thấy Trát Mỹ Án nữa!”

“May mà hôm qua ta mua hai quyển”.

“Bớt chút thời gian cho ta xem một chút nhá!”

Mọi người thì thầm.

Doanh Vô Kỵ cười tủm tìm đón tiếp: “Các vị quan gia, không biết đại giá quang lâm, có chuyện gì!”

Cầm đầu là một Thiên Hộ có chút bất đắc dĩ, tiến lên một bước nói: “Công tử Vô Kỵ, đã lâu không gặp!”

Doanh Vô Kỵ nhìn kỹ, phát hiện còn là người quen, chính là lúc hắn cùng Cơ Túc đánh nhau, Thiên Hộ giải vây cho mình, liền cười hì hì nghênh đón: “Thì ra là người quen a, trời nóng thế này, mau vào uống trà…”

Không cần!

Thiên Hộ lui về phía sau một bước, cao giọng nói: “Thư cục Thượng Mặc lén bán sách cấm, chúng ta phụng mệnh phủ quan đại nhân, đặc biệt đến niêm phong sách cấm, cũng cưỡng chế Thư cục Thượng Mặc đóng cửa chỉnh đốn và cải cách, trong vòng một tháng không được mở cửa buôn bán”.

Lời này vừa nói ra, tiếng bàn tán của quần chúng buôn dưa bên cạnh càng lớn hơn.

Bọn họ vốn tưởng rằng chỉ biết niêm phong…

Trong lòng Doanh Vô Kỵ cũng lộp bộp một chút, hắn biết Thừa tướng sĩ diện, niêm phong sách tất nhiên là thao tác bình thường, nhưng niêm phong Thư cục chung quy có chút không để ý đại cục.

Đây là chướng mắt rồi!

Triệu Lăng kia nói không sai, La Yển đích xác so với trong tưởng tượng của mình còn quan tâm Hoa Triều hơn, bằng không không có khả năng làm việc cấp tiến như vậy, lần này mình thiếu chút nữa tự bê đá đập chân mình.

Thiên Hộ bất đắc dĩ thở dài, loại chuyện đắc tội với người này hắn thật sự không muốn làm, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể nói: “Công tử Vô Kỵ, tại hạ phụng mệnh làm việc, kính xin nhường đường, không nên làm khó tại hạ!”

Doanh Vô Kỵ cảm thụ được ánh mắt chăm chú của cả một con phố, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: “Ta thân ở Lê quốc, tự nhiên tôn trọng luật pháp Lê quốc, bất quá để cho ta chết tâm phục khẩu phục! Làm phiền quan gia báo cho biết, Thư cục Thượng Mặc chúng ta rốt cục quyển sách nào là sách cấm, lại vì sao phạm cấm, nếu nói không nên lời, thứ cho ta không thể dễ dàng nhượng bộ”.

“Cái này……”

Thiên Hộ có chút đau đầu, Doanh Vô Kỵ quả nhiên không phải đèn cạn dầu, quả nhiên ép hỏi đến bước này.

Hắn đành phải xuất ra lý do thoái thác: “Hồi công tử, ‘Trát Mỹ Án’ của quý Thư cục bị tình nghi ác độc ám chỉ…”

Doanh Vô Kỵ vẻ mặt kinh ngạc: “Hả? Ám chỉ ai?”

Cái này……

“Không phải là Thừa tướng chứ!”

“Cái này……”

Trong lúc nhất thời, trên đường cái càng thêm náo nhiệt, không nghĩ tới lần này Thư cục Thượng Mặc niêm phong, lại thật sự là Thừa tướng động tay động chân.

“Đây chính là một tin tức lớn nha!”

Doanh Vô Kỵ thấy mọi người bắt đầu xì xào, biết không qua được đêm nay, chuyện của Thư cục Thượng Mặc sẽ hoàn toàn truyền ra, xem bộ dáng của Thiên hộ này, nếu là tiếp tục giằng co chuyện “Có phải Thừa tướng hay không”, đối với mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Liền thở dài một hơi: “Ta nói thời điểm ta viết quyển sách này, như thế nào cảm giác câu chuyện có chút quen thuộc, vì tránh cho hiểu lầm, còn cố ý ở trang cuối đánh dấu một hàng ‘Câu chuyện sự chỉ là hư cấu, nếu có giống, chỉ là trùng hợp’, đáng tiếc…… Bất quá nếu tạo thành hiểu lầm, ta Doanh Vô Kỵ cũng không phải là người không nói đạo lý. Người đâu, đem tất cả ‘Trát Mỹ Án’ trong tiệm đều giao ra để cho quan gia mang đi!”

Vâng!

Các tiểu nhị của Thư cục Thượng Mặc tay chân cực kỳ nhanh nhẹn, trong nháy mắt, đã đem hơn trăm quyển Trát Mỹ Án tất cả đều mang ra, chỉnh tề đặt ở trước mặt các vị quan sai.

Cái này……

Thiên Hộ cũng có chút bối rối, không nghĩ tới Doanh Vô Kỵ tự nhiên phối hợp như vậy, lại có vẻ chính mình có chút hùng hổ dọa người.

Doanh Vô Kỵ lại hỏi: “Quan gia, sách đã giao cho ngươi, mặc kệ mang đi hay là đốt cháy bên đường toàn bộ do ngươi định đoạt, bất quá bổn tiệm làm ăn nhỏ, đóng cửa cửa hàng cũng có chút không quá thích hợp!”

Thiên Hộ cắn răng, kiên trì nói: “Công tử Vô Kỵ, quý Thư cục còn bị tình nghi giả mạo bán ‘Sơn hải quỷ đàm”, lấy giả tráo thật, trái với luật pháp Đại Lê, nhất định phải niêm phong sách cùng cửa hàng.”

Cái gì!

Lần này, trong đám người hoàn toàn náo loạn.

“Sơn hải quỷ đàm “là giả?

Không thể nào! Ta đọc còn thấy hay hơn hai quyển trước! Không những thế in cũng đẹp hơn”

“Đúng vậy! Sách đẹp như vậy, làm sao có thể là giả?”

“Chờ một chút…… Ta phát hiện, đây là Sơn hối quỷ đàm……”

Lấy giả tráo thật, nhưng giả mà lại tốt hơn thật thì là cái đạo lý gì?

“Sách của chúng ta viết rõ ràng bốn chữ Sơn Huấn Quỷ đàm, ngươi làm sao có thể nói xấu ta giả mạo Sơn Hải Quỷ Đàm?”

Đại Càn Pháp chúng ta gia trị quốc, ta được hun đúc từ văn hóa mẫu quốc, cho nên cũng nghiên cứu qua luật pháp của Lê quốc các ngươi, nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy qua một câu này!

Ngươi cũng không thể bởi vì ta bình thường thành thật đôn hậu tao nhã, liền khi dễ người thành thật như ta!”