Chương 95: Thư cục của tiểu nữ thần nhà ta.

Công Tôn Lệ lần nữa vỗ vỗ đứng lên: “Chính là tiện thương quả nhiên ánh mắt thiển cận, các ngươi chẳng lẽ nhìn không ra bọn họ bất quá là dán giá đoạt đơn? Nếu các ngươi thật sự có lòng tin bọn họ về sau sẽ không tăng giá, cần gì uổng phí công sức thời gian đến Thư cục Thượng Mặc chúng ta? 250 văn là chúng ta đã để cho các ngươi cái giá cực hơi rồi, các ngươi vậy mà còn mưu toan ép giá, thật sự là vô sỉ!”

Doanh Vô Kỵ: “……”

Tuy rằng, bộ dáng phát hỏa của hắn thật sự rất dũng cảm.

Điên rồi một chút nhưng không hiểu sao hả giận.

Hắn vỗ vỗ lưng Công Tôn Lệ: “Đừng kích động, ngồi xuống uống ngụm trà trước đã!”

Công Tôn Lệ lại uống một ngụm trà: “Tức chết ta rồi!

Doanh Vô Kỵ liếc xéo mọi người một cái: “Đã có người đối với giá cả không hài lòng, vậy thì không có gì để nói. Các ngươi nếu là cảm thấy Thư cục khác có thể lấy 150 văn giá cả cùng các ngươi ký kết khế ước trường kỳ, đại khái có thể hiện tại liền đi ký, bất quá ta muốn nhắc chư vị một chút, đây là cơ hội duy nhất các ngươi ký kết khế ước thương mại với Thư cục Thượng Mặc, chư vị cẩn thận lựa chọn.”

Dứt lời, trực tiếp xoay người vào hậu viện.

Công Tôn Lệ hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi, Tuân Chí Doãn cũng vội vàng đi theo.

Tổ ba người Càn Quốc, giờ phút này có vẻ vô cùng đoàn kết.

Các thương gia ngành sách ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng một người cũng không rời đi, đều ký tên vào cái hiệp ước bất bình đẳng.

Mục đích bát đại Thư cục bỏ tiền cướp đơn đặt hàng ai cũng có thể nhìn ra được, vì lợi ích giả dối mà bỏ đơn đặt hàng lớn trường kỳ, thật sự quá thiển cận.

Chậc!

Âm thầm quan sát Doanh Vô Kỵ rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng, có thể giữ được ít nhất 10 năm lợi nhuận ổn định.

Chậc!

Công Tôn Lệ và Tuân Chí Doãn cũng cười rạng rỡ.

Doanh Vô Kỵ quay đầu, nghi hoặc nói: “Thư cục của tiểu nữ thần nhà ta kiếm tiền, các ngươi cao hứng như vậy làm gì?”

Công Tôn Lệ: “Hả?”

Tuân Chí Doãn: “Hả?”

~~~~~~

Vốn trong lòng Công Tôn Lệ hào hùng kích động, chính mình theo lý tranh luận, giúp Càn quốc lấy được đơn hàng lớn như vậy, chính là đặt niềm kiêu ngạo đó.

Tuân Chí Doãn cũng hưng phấn đến cả người phát run, bởi vì sau khi Doanh Vô Kỵ ký hiệp ước báo đạo này, lợi nhuận tương lai của Thư cục Thượng Mặc ít nhất có thể tăng lên ba đến bốn thành, công tích của con mẹ nó này không phải toàn bộ tính trên đầu mình sao!

Kết quả……

Nghe Doanh Vô Kỵ nói đến “Thư cục tiểu nữ thần nhà ta”, một cỗ cảm giác chênh lệch cùng khủng hoảng trước nay chưa từng có bao phủ bọn họ.

Không phải của nhà ngươi sao?

Sao lại thành tiểu nữ thần nhà ngươi?

“Tiểu nữ thần là ai?”

“Hoa Triều? Ca nữ kia? Con riêng của Lê quốc thừa tướng?”

Công Tôn Lệ sắc mặt có chút cứng ngắc: “Công tử Vô Kỵ đây là ý gì? Thư cục này… chẳng lẽ không phải của ngươi?”

“Đúng rồi”

Doanh Vô Kỵ thẳng thắn gật đầu.

Công Tôn Lệ kinh ngạc: “Sản nghiệp lớn như vậy, ngươi lại cho người khác đứng lên?”

Doanh Vô Kỵ có chút không kiên nhẫn: “Nói nhảm! ta muốn theo đuổi người ta làm vợ, cũng không thể không chạy theo hầu hạ!”

Tuân Chí Doãn đã tê dại, lúc này vỗ vỗ đít đứng lên: “Không thể nào! tuyệt đối không thể nào! Thư cục này chính là tính mạng của ngươi, ngươi làm sao có thể giao cho người khác?”

Doanh Vô Kỵ bĩu môi, hỏi ngược lại: “Không có quyết tâm đem tính mạng của mình đặt vào đó thì ngươi dựa vào cái gì có thể rước được một bà vợ về nhà? Đầu óc bệnh quá đi! bất quá hôm nay vẫn là cám ơn các ngươi giúp ta một tay, chờ thời điểm ta thành thân, tất nhiên không thể thiếu rượu mừng các ngươi!”

Công Tôn Lệ: “……”

Môi Tuân Chí Doãn run rẩy: “Sao có thể, sao có thể…”

Ta nói Tuân đại nhân thay Thư cục bận trước bận sau, còn cố ý đem lệnh bài Lê vương ban thưởng lấy ra, khiến ta rất cảm động hóa ra là ngươi khóc lầm mộ…”

“Ngươi……”

Trước mắt Tuân Chí Doãn tối sầm, thiếu chút nữa trực tiếp ngất xỉu, trì hoãn trong chốc lát, gian nan đứng dậy, hướng Công Tôn Lệ nói: “Thượng sứ chớ vội!”

Nói xong liền thất tha thất thểu chạy ra Thư cục, hướng phủ nha chạy tới.

[ Lời nhắc ] giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đột phá 90, ngẫu nhiên thu được kỹ pháp hoàng cấp ‘Quy Tức Công’.

Một pháp môn bế khí giả chết, lại còn đặc biệt con mẹ nó có chút hữu dụng.

Doanh Vô Kỵ nhìn Công Tôn Lệ, phát hiện tâm tình của vị tiểu huynh đệ này vẫn duy trì ở khoảng 80, cung cấp không ít giá trị thuộc tính, nhưng không phá nổi 90, không trộm được kỹ năng.

Thành thật mà nói, Doanh Vô Kỵ vừa vội vừa thèm, dù sao Địa cấp thật sự là có chút tàn nhẫn.

Nhưng hắn lại biết không thể gấp, bởi vì đồ chơi này là ngẫu nhiên, vẻn vẹn một lần phá được tuyến phòng thủ cảm xúc của Công Tôn Lệ e là có chút khó.

Hắn mở miệng hỏi: “Ngươi không vội?”

Công Tôn Lệ lấy lại bình tĩnh, mỉm cười nói: “Ta chỉ là không tin công tử nguyện ý đem tính mạng thân gia giao phó cho người khác!”

Doanh Vô Kỵ buông tay: “Cửa hàng mới của Thư cục Thượng Mặc cách phủ nha chỉ có hai dặm, đợi lát nữa ngươi liền tin!”

Sau đó hắn liền thảnh thơi uống trà.

Chỉ chốc lát sau, Tuân Chí Doãn liền thở hổn hển chạy trở về, khuôn mặt trải rộng nếp nhăn trắng bệch.

Công Tôn Lệ vội vàng đứng lên: “Tình huống thế nào?”

Tuân Chí Doãn cũng sắp khóc: “Thư cục này toàn đứng lên Hoa Triều, Càn quốc chúng ta một giọt cũng không có!”

Công Tôn Lệ: “……”

[ Lời nhắc ] giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đột phá 90, ngẫu nhiên thu được Pháp thuật huyền cấp ‘Giam cầm’.

Lấy pháp lực ngưng kết lao tù, khiến đối phương không cách nào nhúc nhích, tính thực dụng của pháp thuật này cũng tương đối mạnh.

Tuy không phải là “Pháp độ chi ngục” nhưng Doanh Vô Kỵ cũng rất hài lòng rồi

Nhưng Công Tôn Lệ có chút hỗn độn, khó có thể tin nhìn Doanh Vô Kỵ: “Ngươi, ngươi… Càn quốc chúng ta sao lại có một công tử không có tiền đồ như ngươi? Giao cả tính mạng bản thân cho một người con gái”

Doanh Vô Kỵ nhún vai: “Đúng vậy, ta lấy đâu ra nhiều chỉ số thông minh, nào quản được nhiều như vậy?”

Công Tôn Lệ: “???”