Chương 94: Đào đường lui.

Doanh Vô Kỵ lo âu lâu như vậy, cũng không muốn cùng bọn họ dài dòng nữa, liền trực tiếp gật gật đầu với đám tiểu nhị.

Các tiểu nhị đều tự lấy ra một xấp giấy, phân phát cho các vị thương nhân ngành sách đang ngồi, chính là khế ước thương mại mà Doanh Vô Kỵ sớm soạn ra.

Chỉ là sau khi mọi người xem qua khế ước thương mại, thần sắc đều trở nên có chút chần chờ, nhao nhao xì xào bàn tán, thật lâu cũng không có ai phát biểu ý kiến.

Doanh Vô Kỵ cười hỏi: “Chư vị có ý kiến gì không?”

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, một người trong đó lắc đầu nói: “Công tử! Nội dung khế ước này, chúng ta phần lớn đều rất hài lòng, chỉ là có hai điểm, chúng ta có chút băn khoăn’.

Doanh Vô Kỵ làm một cái thủ thế mời: “Mời nói!”

Người bán sách kia chỉ vào một cái trong đó: “Đơn đặt hàng này của công tử vừa ký chính là có thời hạn 10 năm, mỗi tháng có lượng mua thấp nhất chúng ta có thể tiếp nhận. Nhưng có điều khoản là khi giá cả này so với các Thư cục khác chênh lệch không quá 50 văn, thì lượng đơn đặt hàng với Thư cục Thượng Mặc phải hơn 9 thành (90%), điều khoản này không khỏi quá mức bá đạo.”

Doanh Vô Kỵ chép chép miệng.

Kỳ thật ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là đào đường lùi của các Thư cục khác.

Kỹ thuật in ấn nói phức tạp thì phức tạp, nói đơn giản thì cũng đơn giản, chênh lệch công nghệ giữa các Thư cục nhất định sẽ dần dần thu nhỏ lại, chênh lệch giá thành khẳng định cũng sẽ dần dần thu nhỏ lại, đến lúc đó sức cạnh tranh với Thư cục Thượng Mặc cũng sẽ tương ứng giảm xuống.

Hơn nữa có thể ổn định doanh thu, khẳng định vẫn là Chư Tử Bách gia kinh sử điển tịch, đơn đặt hàng này nhất định phải ở lại Thư cục Thượng Mặc, cho nên mới có yêu cầu kỳ hạn 10 năm cùng đơn đặt hàng vượt qua 90%.

Đích xác có chút bá đạo, phải giải thích với bọn họ một chút.

Hắn trực tiếp buông tay: “Đúng vậy! Ta chính là bá đạo, các ngươi có thể không ký hả!”

Các thương nhân: “……”

Công Tôn Lệ: “……”

Tuân Chí Doãn: “……”

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau, Vô Kỵ ai ngờ lại trực tiếp như vậy khiến nhất thời không ai biết nói cái gì.

Một thương gia ngành sách có chút nóng nảy: “Vậy nếu là nhà khác có sách tốt, chẳng phải là chúng ta không thể mua?”

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Cho các vị lưu lại 10%, chính là lấy ra mua loại sách này!”

Người bán sách xoa xoa huyệt thái dương: “Nhưng 90% thật sự quá cao! Công tử hẳn cũng biết Sơn Hải Quỷ Đàm…”

Kỳ thật nếu nhìn tình huống trước mắt, lấy ví dụ có chút cực đoan, dù sao trước nó, có rất ít sách hạn định chỉ có một bộ phận Thư cục nào đó mới có thể bán. Nhưng hắn làm thương nhân nhiều năm, ý thức được rằng, sau khi kỹ thuật in ấn phổ biến, loại tình huống này rất có thể sẽ trở thành bình thường.

Nếu là Thư cục khác lại mọc ra một cây rụng tiền, chính mình lại bị đơn đặt hàng hạn chế…

Doanh Vô Kỵ trực tiếp cắt ngang: “Vị thương hộ này cảm thấy, sách của chúng ta không bằng ?”

Không phải!

Thương gia ngành sách vội vàng giải thích: “Chúng ta chỉ là muốn, các đại Thư cục nội tình thâm hậu. Thư cục Thượng Mặc tuy rằng mạnh, nhưng sau lưng dù sao chỉ có một Càn quốc…”

Ngụ ý, chính là lo lắng thư tịch Thư cục Thượng Mặc hôm nay huy hoàng không kéo dài được bao lâu.

Doanh Vô Kỵ đang muốn nói cái gì, lại nghe được bên cạnh một trận tiếng vang thật lớn.

Bốp bốp!

Công Tôn Lệ vỗ vỗ đứng lên, hướng về phía người bán sách kia trợn mắt nhìn: “Các hạ là cảm thấy chúng ta Càn quốc nhân văn hóa bần nhược, viết không ra sách tốt?”

Doanh Vô Kỵ cũng bối rối, vị tiểu huynh đệ này làm sao thế nhỉ, người ta bình thường nghi ngờ một chút, ngươi làm sao lại trực tiếp dọa người ta thế?

Người bán sách cũng bị dọa nhảy dựng lên, có chút không biết làm sao.

Công Tôn Lệ vẫn chưa tận hứng, xa xa chắp tay về phía những người Càn quốc: “Càn quốc ta mặc dù khởi nguồn từ nơi hoang hàn, nhưng bách tính giản dị văn nhân cần cù, mặc dù tích lũy còn nông, nhưng đuổi kịp và vượt qua chư quốc là chuyện sớm muộn!

Doanh Vô Kỵ: “……”

Hắn thật sự rất yêu nước, nhưng ta muốn khóc thét…

Thương nhân ngành sách cũng bị oán giận, đang yên đang lành nói chuyện buôn bán, bỗng nhiên nghe được một đoạn diễn thuyết yêu nước, ai mà không ngơ ngác?

Hơn nữa chữ nghĩa Công Tôn Lệ leng keng, mỗi một chữ đều có thể làm cho tâm tình người ta kích động. Thành thật mà nói, họ đã bị trấn áp.

Doanh Vô Kỵ đứng lên vỗ vỗ lưng hắn: “Tiểu lão đệ, đừng kích động, ngồi xuống uống ngụm trà trước!”

Công Tôn Lệ hừ một tiếng ngồi xuống, uống một hơi cạn sạch trà lạnh, không ngừng vỗ ngực: “Tức chết ta rồi!”

Doanh Vô Kỵ: “……”

Nhìn bộ dáng tất cả mọi người bị trấn trụ, lúc này không rèn sắt khi còn nóng còn đợi đến khi nào? Hắn lập tức hướng tiểu nhị vẫy vẫy tay, tiểu nhị liền bưng từng cái khay lên, đem sách trên khay phân phát cho mọi người.

Các vị thương nhân ngành sách cầm lên nhìn, đều là ánh mắt sáng lên, bởi vì trên quyển sách này viết một hàng chữ to một hàng chữ nhỏ.

Chữ to là “Liêu trai chí dị”, chữ nhỏ là “Nguyên Sơn hối quỷ đàm”.

Ba quyển sách, theo thứ tự là Liêu Trai Chí Dị quyển thứ hai ba bốn, sơ lược lật xem một chút, đều đảm bảo tiêu chuẩn như quyển thứ nhất.

Ba quyển sách, ít nhất có thể bán thêm ba năm nữa.

Trong nháy mắt, bọn họ ngộ ra.

Doanh Vô Kỵ khoát tay áo, bọn tiểu nhị lại đem sách thu vào, hắn cười nheo mắt hỏi: “Chư vị, quyết định xong chưa?”

Thương gia ngành sách đại biểu do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: “Giá cả này ta còn có một chút ý kiến, thực không giấu diếm, hôm nay bát đại Thư cục liên hệ với ta, nói có thể bán sách cho chúng ta với giá 150 văn, Thư cục Thượng Mặc 250 văn tuy rằng không đắt, nhưng…”

Hoang đường!