Chương 92: Ngọc bội điện Tình Giáng.

Thiên hộ bị ép hỏi đến cứng họng rồi lại không thể không kiên trì nói: “Công tử bớt giận! luật pháp Đại Lê đích xác không có từng câu từng chữ điểm danh tình huống hôm nay, bất quá công tử chớ vội, quan đại nhân phủ Giáng Thành chúng ta chính là xuất thân pháp gia, tự nhiên có thể phân biệt rõ tình huống công tử, nếu công tử là oan uổng, phủ quan đại nhân nhất định sẽ không để cho công tử bị tai bay vạ gió!”

Dứt lời, trực tiếp hướng thủ hạ phất phất tay: “Thu sách, niêm phong cửa tiệm!”

Vâng!

Sai dịch nhao nhao lên tiếng.

Doanh Vô Kỵ nổi giận: “Đây không phải là khi dễ người thành thật sao? các huynh đệ Càn Quốc, bảo vệ cửa hàng!”

Nghe nói như thế, tiểu nhị từ ngành giấy Càn quốc điều tới từng người vọt ra, tay không tấc sắt cùng Lê quốc sai dịch đối chất.

Trong lúc nhất thời không khí giương cung bạt kiếm, quần chúng vây xem đều hô hấp dồn dập, ai cũng không nghĩ tới cục diện rõ ràng trở nên căng thẳng đến mức này.

Thương nhân Càn quốc đối chất với sai dịch Lê quốc bên đường?

Đây…… Hoàn toàn là tai họa ngoại giao a!

La Minh lắc đầu, trực tiếp nhảy xuống ngựa, đi tới bên cạnh Doanh Vô Kỵ, hạ giọng nói: “Công tử Vô Kỵ, chúng ta không có ý định nhằm vào ngươi, chỉ cần ngươi khuyên tỷ ta về nhà, việc làm ăn của Thư cục ngươi có thể tiếp tục làm, sẽ không ai ngăn cản ngươi nữa”.

Doanh Vô Kỵ khóe miệng nhếch lên: “Các ngươi không nhằm vào ta, ta đều thảm như vậy, nếu là nhằm vào ta, ta chẳng phải là đã lạnh rồi sao?”

Cơ Túc cũng nhảy xuống, nhìn mọi người Càn quốc một đám hủi, hỏa khí trong ngực nghẹn uất vài ngày, rốt cục tìm được con đường phóng thích, không chút che dấu nụ cười đem mặt đều nặn thành một đóa hoa cúc.

Âm thanh khàn khàn lại dữ tợn: “Doanh Vô Kỵ, La tướng đích xác không có ý định nhằm vào ngươi, ông ta vốn định buông tha Thư cục Thượng Mặc. Bất quá cũng may ta dùng lý lẽ động tình, tối hôm qua khuyên một canh giờ, hôm nay lại khuyên một buổi sáng, mới để cho ông ta hiểu được quan hệ lợi hại trong đó!

Vốn ông ta chỉ định thu sách, nhưng dưới sự khuyên bảo của ta lựa chọn đóng cửa cửa hàng! Ngươi hiện tại có hối hận hay không ngày đó đâm ta 13 kiếm? Thư cục Thượng Mặc có kết cục hôm nay, đều là ngươi làm hại, một tháng tâm huyết trôi theo dòng nước, không biết ngươi có hận ta hay không? Nhìn ánh mắt của ngươi, hẳn là hận đi, hận thì đúng……”

Lời nói tàn nhẫn của Cơ Túc không buông ra được.

Hắn cũng không biết làm sao, biểu tình trên mặt Doanh Vô Kỵ rõ ràng rất phong phú, nhưng thấy thế nào cũng không giống căm hận, khiến cho tâm tình của hắn có chút không đúng.

Doanh Vô Kỵ cũng có chút hỗn loạn.

Nào có năm tháng yên tĩnh, thì ra đều là Cơ Túc thay ta cõng gánh nặng đi về phía trước.

Than ôi!

Thư cục Thượng Mặc sở dĩ có thành tựu hôm nay, đại ca Cơ Túc của ta ít nhất phải chiếm một nửa công lao!

Hắn từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội, trực tiếp ném cho La Minh: “Này!”

“Cái này……”

Ngọc bội Điện Tình Giáng!

La Minh và Cơ Túc liếc nhau, sắc mặt đều đại biến.

~~~

Hôm nay Giáng Thành xảy ra một trò khôi hài hết sức lớn, ồn ào huyên náo truyền khắp thành.

Nói là hơn 10 tên quan sai vây chật như nêm cối Thư cục Thượng Mặc vốn danh tiếng đang thịnh, nói là bên trong bán tất cả đều là sách cấm, cho nên chuẩn bị niêm phong cửa tiệm.

Trát Mỹ Án “ám chỉ con gái riêng của Thừa tướng.

“Sơn hối quỷ đàm “bị tình nghi lấy giả tráo thật.

Xu thế bá đạo, làm cho những người chứng kiến cho rằng, thực sự đóng cửa tiệm, thậm chí có khả năng gây ra sự cố ngoại giao với thương gia người Càn.

Kết quả đến cuối cùng, hai bên giằng co trọn vẹn một canh giờ, kết quả nhóm quan sai mang theo sách…

Cho nên cuối cùng chốt lại là hai tin tức, nguyên mẫu tên họ Trần cặn bã trong Trát Mỹ Án mà ma căm quỷ ghét kia thật sự là La tướng, nguyên mẫu hoàn toàn không phải sao chép.

Hiện tại đám quan sai đang vơ vét…

Vốn còn không phải đặc biệt nổi danh, cái này thành sách cấm, danh tiếng hoàn toàn nổ tung, không ít người đều ở âm thầm bán sách với giá cao, trong dân gian còn không ít người chép lại sách.

Mà việc làm ăn của Thư cục Thượng Mặc cũng liên tục tăng lên, lượng tiêu thụ của hoàn toàn nổ tung, mà Thư cục Thượng Mặc cũng sảng khoái, trực tiếp đem năm ngàn quyển chuyển ra ngoài, bốn chữ đông như trẩy hội này đã có chút không xứng với Thư cục, bận rộn đến nửa đêm mới ngừng kinh doanh.

~~~

“Con mẹ nó!”

Cơ Túc tức giận đến cả người run rẩy, giống như ngã xuống hầm băng, mà trên mặt của hắn, cũng toát ra từng mụn trứng cá màu đỏ rực, đau đến mức hắn hít khí lạnh.

Hắn vất vả nghĩ ra trăm phương ngàn kế mới thuyết phục La Yển làm triệt để, lại không nghĩ tới thời điểm cuối cùng, lại toát ra một viên ngọc bội tượng trưng cho ý chí của Thái tử.

“Trát Mỹ Án” bị niêm phong, nhưng danh tiếng của Thư cục Thượng Mặc lại tăng lên vài phần”.

Sóng này hoàn toàn chính là tự bê đá đập chân mình.

Thái tử Ninh nhúng tay vào chuyện này tuyệt đối kỳ quặc, loại chuyện chó má đảo ngược này làm sao có thể đến phiên hắn xử lý, La tướng chỉ cần kiên trì thêm nữa, Thái tử Ninh nhất định sẽ lui…”

Không đơn giản như vậy!

La Minh khoát tay: “Cho dù cha ta tiếp tục kiên trì, Thư cục Thượng Mặc cũng rất khó đóng cửa.

Cơ Túc nhíu mày: “Làm sao có thể! Doanh Vô Kỵ ở Lê quốc không nơi nương tựa……”

La Minh lắc đầu nói: “Doanh Vô Kỵ không nơi nương tựa là thật, nhưng Càn quốc không phải là có thứ mà người người đều đắn đo sao? Công Tôn Lệ đến rồi!

‘Công Tôn Lệ?!”

Sắc mặt Cơ Túc trầm xuống, hắn đương nhiên biết đại danh của Công Tôn gia.