Chương 96: Sợ nhận đáp án phủ định.

Không đúng, không đúng!

Tuân Chí Doãn hoàn toàn luống cuống, hớt ha hớt hải vọt tới cửa hàng, chỉ huy mấy tiểu nhị mượn từ ngành giấy điều tới, khi không chỉ huy được liền xông vào phòng sổ sách.

Cuối cùng, hắn cùng Công Tôn Lệ làm rõ tất cả tình huống.

Không chỉ có Thư cục là Hoa Triều, ngay cả giấy bên trong ngành giấy, cũng vận chuyển đến Thư cục với giá gần như giá vốn.

Thư cục phát tiền công cho nhân công ngành giấy, chỉ có một phần rất nhỏ có thể chảy tới sứ quán.

Liền ngay cả Doanh Vô Kỵ, cũng là một công tử thuần làm công, tiền công là một nửa lợi nhuận của Thư cục Thượng Mặc.

Hắn e là công nhân kiếm tiền nhiều nhất trên đời, nhưng sứ quán không có quy định nói công tử không thể làm công cho người ta, càng không có quyền thu hồi tiền công của công tử.

Ai cũng không nghĩ tới, một ngày kia một quốc công tử lại nghèo túng đến mức phải làm công kiếm tiền.

Đến lúc này coi như là người mù cũng có thể nhìn ra được, đây là thủ đoạn Doanh Vô Kỵ đang đùa giỡn.

Cái này……

Tuân Chí Doãn như cha mẹ chết, ngồi cứng đờ dưới đất.

Công Tôn Lệ cũng tức giận không nhẹ, trợn mắt nhìn Doanh Vô Kỵ: “Công tử Vô Kỵ thật sự nhiều thủ đoạn, vì trốn tránh sự quản hạt của sứ quán, không ngờ loại chuyện này đều làm được.

Doanh Vô Kỵ xì một tiếng: “Vốn ngành giấy và Thư cục đều là của Càn quốc, nếu không phải Tuân đại nhân ở trước mặt bản công tử tác oai tác quái, sự tình cũng sẽ không đến nước này.”

Công Tôn Lệ sắc mặt âm trầm: “Vậy công tử có nghĩ tới, hành động này khác gì với hành động bán nước?”

Đừng con mẹ nó chụp mũ cho ông mày!

Doanh Vô Kỵ đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống Công Tôn Lệ: “Ông mày ở nước khác chịu khổ gây dựng sự nghiệp, hết lần này tới lần khác có những thứ chó má núp phía sau, vừa muốn giở trò xấu vừa muốn hái đào. Hiện tại Thư cục của ông mày, lợi nhuận có thể bằng với tất cả sản nghiệp Càn quốc ở Lê quốc.

Đem thương ấn giao cho ta, ta liền có biện pháp làm cho Thư cục trở về sự quản hạt của sứ quán.

Nhưng nếu các ngươi muốn ngồi chờ hái đào, ta bảo đảm các ngươi ngay cả một miếng cứt cũng không ăn được.

Công Tôn Lệ sắc mặt âm trầm, không tiếp tục nói tiếp, bởi vì hắn đã nhìn ra thái độ Doanh Vô Kỵ, tiếp tục ở chỗ này cãi cọ, sẽ không có bất kỳ kết quả gì.

Hắn đứng lên: “Tuân đại nhân, chúng ta đi!”

Đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Doanh Vô Kỵ đập đập vào miệng, rót xuống một chén trà lạnh, chỉ cảm thấy cả người thoải văn mái.

Thư cục mặc dù tốt, nhưng hắn đối với Thương Ấn cảm thấy hứng thú hơn, bởi vì có Thương Ấn, có thể đại biểu cho thái độ chính thức của Càn Quốc, hơn nữa có thể điều hành tất cả tài nguyên ngoại thương của Càn Quốc tại Lê quốc.

Nếu như lần này có Thương Ấn trong tay, cho La Yển 10 lá gan, hắn cũng không dám sinh ra ý niệm niêm phong Thư cục.

Chỉ tiếc, chính mình muốn đạt được Thương Ấn, trông cậy Tuân Chí Doãn bỏ chỗ tối theo chỗ sáng thì không thể nào, chỉ có thể để Càn Vương Doanh Việt tự mình hạ lệnh.

Mà truyền tấn phù lại bị kẹt chỗ Tuân Chí Doãn, mình lại không thể trực tiếp liên lạc với Doanh Việt.

Nhưng giờ thì tốt rồi.

Công Tôn Lệ sau khi trở về, nhất định sẽ đem chuyện này báo cáo cho Doanh Việt, mình chỉ cần có thể cùng Doanh Việt đối đầu, lấy lợi nhuận cùng thành tích của Thư cục, muốn lấy lại thương ấn hẳn là không phải chuyện quá khó khăn.

Bên ngoài Thư cục.

Tuân Chí Doãn môi trắng nhợt, run rẩy nói: “Thượng sứ, ngài thật sự muốn báo cáo với bệ hạ?”

Công Tôn Lệ mặt không chút thay đổi gật đầu: “Đương nhiên!”

Tuân Chí Doãn hốc mắt biến thành màu đen: “Nhưng nếu bệ hạ biết tình huống Thư cục, không biết có đem thương ấn giao cho Công Tử Vô Kỵ không?”

“Không đâu!”

“Không hả?”

Tuân Chí Doãn sửng sốt một chút, nhưng nghe ngữ khí chắc chắn của hắn, lại không giống như là đang nói bậy, nhịn không được hỏi: “Nhưng mà lợi nhuận Thư cục nổi bật, nếu công lao đều tính lên đầu Công Tử Vô Kỵ thì như thế nào…”

Doanh Vô Kỵ cũng không hiểu, hắn cho rằng làm ăn tốt là có thể lọt vào mắt xanh của bệ hạ, có thể có được thương ấn, lại không biết mình đã phạm vào một sai lầm cực kỳ nghiêm trọng!”

Tuân Chí Doãn có chút mơ hồ: “Sai lầm gì?’

Công Tôn Lệ không trả lời, chỉ xoay người, ánh mắt hơi trầm xuống nhìn Thư cục một cái.

~~~~~

Ngày hôm nay, việc làm ăn của Thư cục Thượng Mặc chỉ có thể dùng từ đông như trẩy hội để hình dung.

Không chỉ có khách lẻ trên cửa hàng buôn bán nối liền không dứt, đơn đặt hàng ký kết ở hậu sảnh cũng ùn ùn kéo đến như bông tuyết mùa đông.

Lúc hoàng hôn, Hoa Triều ôm một chồng đơn đặt hàng thật dày, mặt đầy vui mừng đi vào thư phòng, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Doanh Vô Kỵ, cười hỏi: “Vô Kỵ!”

Doanh Vô Kỵ nhìn nụ cười của nàng dịu dàng động lòng người, tâm tình càng tốt: “Đệ đoán thứ này làm gì? dù sao về sau Hoa Triều tỷ thành phú bà, đệ chỉ để cho Hoa Triều tỷ nuôi là được!”

Nếu là bình thường, Hoa Triều nhất định sẽ nói: “Ừm! Sau này tỷ tỷ nuôi ngươi.

Nhưng lần này hai má cô lại đỏ lên, nàng cắn môi, muốn nói lại thôi.

Doanh Vô Kỵ tò mò nói: “Hoa Triều tỷ làm sao vậy, có chuyện gì cứ nói thẳng đi!”

“Không có, không có!”

Hoa Triều vội vàng lắc đầu, trong lòng lại vang lên cảnh tượng buổi sáng.

Lúc ấy nàng đang bận rộn trong phòng kế toán, Tiểu Liễu vội vàng chạy vào, nói Doanh Vô Kỵ giống như cùng hai người sứ quán Càn Quốc cãi nhau, Doanh Vô Kỵ âm thanh rất lớn, nói muốn cưới tiểu nữ thần về nhà làm vợ”.

Tiểu Liễu nói Doanh Vô Kỵ không đề cập tới tên tiểu nữ thần, nhưng bất kể là câu miêu tả nào đều là Hoa Triều.

Hoa Triều lúc ấy phun một ngụm, biết Doanh Vô Kỵ là vì tức giận hai người Càn Quốc này cố ý nói như vậy, mặc dù hắn bình thường thật sự đối với mình vô cùng tốt.

Nàng vừa rồi muốn nói giỡn hỏi Doanh Vô Kỵ, có phải muốn lấy mình làm vợ hay không.

Nhưng nàng vừa sợ nhận được đáp án khẳng định, lại sợ nhận được đáp án phủ định.