Chương 100: Ra oai.

Người cầm rồi chính là hộ vệ trong sứ quán, bị Doanh Vô Kỵ rống lên một tiếng, đều là theo bản năng dừng một chút, tay vung rồi lại không dừng lại.

Công Tôn Lệ và Tuân Chí Doãn thì ngồi trên ghế thảnh thơi uống trà.

Chờ tiếng rồi lại vang lên hai tiếng, Tuân Chí Doãn mới cười nói: “Công tử Vô Kỵ đã lên tiếng rồi, các ngươi còn không dừng tay?”

Bọn hộ vệ lúc này mới dừng rồi, chắp tay với Doanh Vô Kỵ, nhanh chóng lui sang một bên.

Doanh Vô Kỵ nheo mắt, con chó này là đang công khai chủ quyền, chả khác gì nói “Bọn chúng không nghe ngươi chỉ nghe ta”.

Tuân Chí Doãn nhìn về phía Doanh Vô Kỵ, cười nheo mắt nói: “Công tử đã lâu không trở về sứ quán, hôm nay bỗng nhiên trở về, hạ quan sơ sẩy, không thể nghênh …”

Bốp!

Một cái tát trực tiếp đem chữ “Nghênh” trong miệng hắn quạt trở về, hai má khắp nơi là nếp nhăn nhất thời sưng vù lên, sau khi sưng phù khiến làn làn da bóng loáng tỏa sáng.

Hắn bối rối, vẻ mặt kinh hãi nhìn Doanh Vô Kỵ.

Công Tôn Lệ cũng bối rối, tay bưng chén trà cũng treo giữa không trung, không nghĩ tới Doanh Vô Kỵ một câu không nói, trực tiếp bạt tai, hắn phản ứng trong chốc lát mới lên tiếng: “Công tử, ngươi…”

Doanh Vô Kỵ liếc bọn họ một cái: “Toàn bộ sứ quán ta chức cấp cao nhất, ta còn đứng, nào các ngươi có phần ngồi?

Tuân Chí Doãn há miệng, muốn nói gì đó, lại bị Công Tôn Lệ trực tiếp từ chỗ ngồi kéo lên.

Hắn chỉ có thể đem lời nuốt xuống, theo quy củ mà nói, Doanh Vô Kỵ nói cũng không sai, bọn họ đã chuẩn bị một bài toán khó cho Doanh Vô Kỵ không cần phải ở chỗ này lộ ra sơ hở.

Doanh Vô Kỵ chậm rãi ngồi xuống, nhìn lướt qua mọi người ở đây, chợt lạnh lùng nhìn về phía Tuân Chí Doãn: “Tuân Chí Doãn, giải thích, đây là chuyện gì xảy ra?”

Công Tôn Lệ cười mở miệng nói: “Công……

Doanh Vô Kỵ hừ lạnh: “Ta hỏi ngươi sao?”

Công Tôn Lệ: “……”

Tuân Chí Doãn ôm hai má sưng tấy đau đớn, cắn răng nói: “Bẩm công tử, những người này nhận vật tư của Đại Càn, nhận được sự che chở của sứ quán, nhưng lại nhượng lại lợi ích của mẫu quốc cho nước khác, hơn nữa còn một mình làm công cho nước khác. Hành động này không khác gì phản quốc, đáng bị phạt rồi!”

“Phản quốc? Bị chụp mũ thật lớn!”

Doanh Vô Kỵ trực tiếp ném một tờ khế ước thương mại lên mặt hắn: “Mở to mắt chó của ngươi nhìn cho kỹ, đây rốt cuộc có phải là phản quốc hay không!”

Tuân Chí Doãn cầm lấy khế ước thương mại, không cần nhìn cũng biết đây là khế ước thương mại ký kết giữa ngành giấy và Thư cục. Nội dung bên trong bao gồm đem giấy bán cho Thư cục với giá thành hơi cao hơn một chút, hơn nữa khẩn cấp cho Thư cục một ít công nhân thuần thục.

Trước kia một đoạn thời gian quẫn cảnh của ngành giấy, làm như vậy là hoàn toàn hợp quy tắc.

Vừa rồi lúc hắn bắt người của ngành giấy lại, các chưởng quỹ cũng đem khế ước thương mại này ra cho hắn xem.

“Trên đời này có quá nhiều kẻ gian lợi dụng sơ hở của luật pháp, Công Tôn thượng sứ chính là tinh anh của pháp gia, liếc mắt một cái liền nhìn thấu trò quỷ của những người này, bọn họ tuy rằng ngoài mặt tuân theo luật pháp Đại Càn…”

“Là ngươi bảo bọn họ không vi phạm pháp luật đúng không?

Doanh Vô Kỵ trực tiếp cắt ngang.

Tuân Chí Doãn nghẹn một chút: “A……”

Công Tôn Lệ cũng nhướng mày.

Trong lông mày Doanh Vô Kỵ hiện lên một tia dữ tợn: “Không có vi phạm pháp luật, cho dù lợi dụng sơ hở, cũng phải do quan nha địa phương hoặc là sứ quán thẩm vấn mới có hiệu lực. Sứ quán chức cấp cao nhất chính là bản công tử, các ngươi vòng qua ta lén tra tấn chính là đi quá giới hạn, đi quá giới hạn tội cũng là rồi hình, người đâu! Lên hình cụ!”

Tuân Chí Doãn bối rối: “Công tử chức cấp cao nhất là thật, nhưng Công Tôn thượng sứ cũng là…”

Pháp gia tinh nhuệ đúng không?

Doanh Vô Kỵ nhe răng cười một tiếng: “Ông mày đánh chính là tinh nhuệ!

~~~

Trong lúc nhất thời, sứ quán Càn Quốc loạn thành một đoàn.

Dựa theo luật pháp Càn quốc, trong lãnh thổ quốc gia khác, tình huống này đích xác phải do sứ quán xét xử, người xét xử phải là người có chức vụ cao nhất trong sứ quán, hoặc là chấp pháp giả, Công Tôn Lệ là tinh anh pháp gia và quan viên dẫn đội sứ quán, trình tự chấp hành thẩm phán cũng có thể chấp nhận được.

Nhưng Doanh Vô Kỵ chính là một ngụm cắn chết, trên người Công Tôn Lệ không có thư bổ nhiệm sứ quán, cho nên không tính là người sứ quán.

Công Tôn Lệ cũng hết đường chối cãi, bởi vì nếu kiên quyết, điều này đích xác có chút không hợp trình tự.

Hắn làm sao cũng thật không ngờ, Doanh Vô Kỵ tự nhiên đối với pháp luật Càn Quốc nghiên cứu thấu triệt như vậy, loại lỗ hổng chi tiết nhỏ này, rất nhiều học tử Pháp gia cũng không nhất định có thể tìm ra, Doanh Vô Kỵ là như thế nào nhanh như vậy liền tìm ra?

Mắt thấy Doanh Vô Kỵ muốn đánh Công Tôn Lệ và Tuân Chí Doãn, không ít người đều tới khuyên.

Nhưng Doanh Vô Kỵ người này có một khuyết điểm rất lớn, chính là không nghe khuyên!

Đám hộ vệ không dám động thủ, Doanh Vô Kỵ liền tự mình đoạt lấy rồi, để Bạch Chỉ đè hai người xuống đất, quất cho thống khoái.

Tuân Chí Doãn bị đánh cho da tróc thịt bong, khóc cha gọi mẹ.

Công Tôn Lệ cũng bị đánh đến choáng váng, mồ hôi to như hạt đậu không ngừng chảy ra, sắc mặt cũng trắng bệch đến dọa người, nhưng người này thật đúng là có chút kiên cường, từ đầu tới cuối một tiếng cũng không nói.

Đợi đến khi ăn đủ 15 rồi theo quy định pháp luật, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía Doanh Vô Kỵ, khóe miệng miễn cưỡng kéo ra vẻ tươi cười: “Không nghĩ tới công tử tự nhiên đối với pháp luật hiểu rõ sâu sắc như vậy, tại hạ tâm phục khẩu phục!”

Doanh Vô Kỵ cười lạnh, mặc cho ai cũng biết, cách kiếm nhiều tiền đều được viết trong hình pháp, từ ngày hắn dự định ăn một mình sau lưng Càn Quốc, liền nghiên cứu thấu đáo luật pháp liên quan của Càn Quốc.