Chương 12: Huấn luyện

Khi Trần Mặc vừa bước vào phòng tập, một huấn luyện viên thể hình mặc bộ đồ thể thao, cơ bắp cuồn cuộn đầy nam tính tiến về phía hắn.

“Chào ngươi, ta tên là Đổng Lực, huấn luyện viên chuyên nghiệp của nơi này.”

Đổng Lực chào hỏi: “Trông ngươi hơi lạ mắt, lần đầu tới đây sao? Khu vực này để tập aerobic, còn bên đây là nơi tập gym, cải thiện vóc dáng, bên cạnh còn có dụng cụ thể hình. Ngươi muốn tập phần nào trên cơ thể? Ta có thể tư vấn và lên kế hoạch tập luyện cho ngươi.”

“Phần nào cũng tập có được không?”

Trần Mặc suy nghĩ một hồi rồi đáp.

“Gì cơ?”

Đổng Lực hơi kinh ngạc, sau đó lập tức bật cười. Hắn không ngờ Trần Mặc lại trả lời như vậy, nhất thời không biết đáp lại đối phương như thế nào.

“Gần đây năng lượng của ta khá dư thừa, cho nên muốn tiêu hao một chút.”

Trần Mặc hỏi: “Khu vực luyện tập toàn diện ở đâu?”

“Ở bên kia.”

Đổng Lực chỉ vào phòng tập thể dục ở bên rìa: “Đi theo ta.”

Hai người đi tới bên cạnh thiết bị thể dục đa năng, Đổng Lực nói: “Đây là máy kéo cáp, ròng rọc, dụng cụ nâng cánh tay, giá đỡ tạ và cả phanh tay.”

“Ngươi đi trước đi, ta tự làm được.”

Trần Mặc đáp.

“Được, có việc gì thì gọi cho ta.”

Sau khi Đổng Lực rời đi, Trần Mặc điều chỉnh trọng lượng đến mức tối đa, sau đó hắn ngồi lên trên máy, giang hai tay vịn lấy giá đỡ. Từ trước đến nay, hắn chưa tập gym bao giờ, đây là lần đầu tiên của hắn nên Trần Mặc có hơi hưng phấn. Trọng lượng tối đa là 256 cân, con số này khiến hắn háo hức muốn thử. Hắn muốn thử xem, tiềm năng cơ thể của hắn sau khi khai phá thì sẽ mạnh như thế nào.

1, 2, 3…

Trần Mặc từ từ đẩy dụng cụ nâng cánh tay, thân thể trở nên căng cứng, cơ bắp nổi lên trên người tràn đầy mỹ cảm. Sau khi tập được mười lần, Trần Mặc mới dừng lại, cái trán hơi lấm tấm mồ hôi. Hắn có cảm giác mình có thể tập được thêm nữa, dù sao thì hắn tới đây không phải để luyện cơ bắp mà là để thích ứng với nguồn sức mạnh mới.

Trong lòng Trần Mặc vô cùng chấn động, công nghệ phát triển tiềm năng con người khủng bố hơn nhiều khi so với tưởng tượng của hắn. Công nghệ này có thể biến hắn từ một người bình thường nhanh chóng trở thành người có sức mạnh cường đại như vậy. Cho dù là huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp thì cũng không thể kinh khủng bằng hắn.

Nếu như loại công nghệ phát triển tiềm năng này rơi vào trong tay phần tử khủng bố hay một quốc gia khác, nó có thể tạo ra một binh chủng siêu cấp chăng?

Nghĩ vậy, toàn thân Trần Mặc toát mồ hôi lạnh. Công thức của loại thuốc kia chắc chắn không thích hợp để đưa ra thị trường ngay lúc này.

Sau một hồi tập tành đơn giản, Trần Mặc bắt đầu tập luyện theo bài. Cả tay, chân và mọi nhóm cơ trên cơ thể đều phải tập theo theo một bài tập nhất định. Theo như trong sách, chỉ có luyện tập toàn diện như vậy mới có thể phát huy tiềm lực tối đa của cơ thể, ngoài ra còn có thể tăng độ dẻo dai và sức bền của cơ bắp. Mà chức năng của thiết bị thể dục đa năng này vừa hay có thể thỏa mãn mọi yêu cầu của hắn.

Một tiếng sau, Trần Mặc rời khỏi khu luyện tập, đi về phía bao cát cách đó không xa, bắt đầu học cách điều khiển sức mạnh của nắm đấm.

Bên trong sách [Công nghệ phát triển tiềm năng cơ thể con người] còn có nêu ra một số bộ kỹ năng chiến đấu chuyên nghiệp, được sử dụng để tự vệ và thích ứng sức mạnh. Trần Mặc đã hiểu lí do vì sao Thư Lão lại đề nghị hắn nên chọn cuốn sách này mà không phải là những loại kỹ thuật có thể kiếm tiền khác.

Sức khoẻ chính là nền tảng của mọi cuộc cách mạng.

Ngoài việc tăng cường thể chất và nâng cao khả năng miễn dịch của cơ thể, những kỹ năng chiến đấu đó còn giúp hắn có khả năng tự bảo vệ bản thân trong những trường hợp ngoài ý muốn. Nếu không, sau này hắn lấy ra được một kỹ thuật từ Thư Viện Khoa Học Kỹ Thuật, nếu có người thèm muốn nó mà gây ra tai nạn giữa chừng thì thật đáng tiếc.

Tiền tài chỉ là vật ngoài thân, bản thân mạnh mẽ mới là điều quan trọng nhất.

Sau khi tập luyện quyền anh một lúc lâu, Trần Mặc giống như một con gián không biết mệt mỏi, tiếp tục tập luyện trên máy chạy bộ.

Đúng hai tiếng rưỡi sau, khi đồng hồ chỉ 9:30, Trần Mặc mới bắt đầu rời khỏi phòng gym, vội vàng trở về ký túc xá của mình trong trường học.