Chương 3 : Ếch giấy

Cảnh đêm mông lung, mỏng manh mây đen du tán, lộ ra trăng khuyết, thanh bạch nguyệt quang chiếu xuống tới, tràn đầy cỏ dại, loạn thạch mặt đất, như trải lên một tầng ngân sương.

Soạt soạt soạt. . .

Gió núi thổi tắm dưới ánh trăng rừng hoang nhẹ nhàng đung đưa, Trần Diên sững sờ nhìn xem trước mặt điên điên khùng khùng lão đầu, theo bản năng lui lại một bước. Lão đầu đột nhiên ôm đầu vùi đi xuống, lại ngẩng mặt lên lúc, chững chạc đàng hoàng biểu lộ sụp đổ mất, thân ảnh mơ hồ trong nháy mắt, chớp mắt đi tới Trần Diên trước mặt, đem hai cánh tay hắn nắm.

“Lâm Uyên, vô sự vô sự, tu vi không có, trùng tu là được. Đến, vi sư lần nữa giáo. . . . . ” lão nhân đáp đi Trần Diên cổ tay, hoa râm lông mày xiết chặt, đầu ngón tay nhấn tới hắn mi tâm, nhân trung, đan điền, “Ngoan đồ. . . . . Ngươi pháp môn cũng phá?”

Trần Diên mím môi nửa câu cũng đáp không lên, có lẽ không biết nên như thế nào tiếp lời, cái này điên điên khùng khùng lão đầu, hẳn là đem hắn nhận lầm thành người nào đó.

Nếu là tiếp sai lời, đối phương phát giác ra được, sẽ hay không đem hắn giết?

Lúc này hắn còn đang vì theo thôn trấn trực tiếp bay đến bên này kinh hãi không thôi, hai chân đều còn có chút như nhũn ra, chỗ nào phát tính ra âm thanh. Đợi đến đối diện lão nhân ngữ khí tăng thêm, lắc đầu kia hoa râm loạn phát, không ngừng hỏi hắn, Trần Diên lúc này mới theo vừa rồi trong rung động lấy lại tinh thần.

“Lão. . . . . Lão nhân gia. . . . . Ta. . . ” Trần Diên mấp máy mấp máy bờ môi, do dự chốc lát, còn là nói: “Ta không phải ngươi đồ đệ. . .”

“Không, ngươi là. Ngươi đều gọi ta sư phụ, há có thể không phải đồ đệ của ta!”

Lão nhân nheo lại mắt, đột nhiên chỉ chỉ Trần Diên, hai tay cắm tới trong tay áo vòng quanh vòng Hắc hắc nở nụ cười.

“Đồ nhi, có phải hay không nghĩ muốn trêu đùa sư phụ? Vi sư cũng không mắc lừa ngươi.”

“Ta thật không phải. . . .”

Nhưng mà, không đợi Trần Diên nói xong, vòng quanh vòng lão nhân dừng bước, một thanh kéo qua cánh tay của hắn, đầu ngón tay chế trụ cổ tay hắn đẩy về phía trước lôi kéo, đem Trần Diên cả người đều mang theo lên, tại giữa không trung chuyển một cái đại viên.

Hạ xuống lúc, lão nhân ngón tay bỗng nhiên đâm tới Trần Diên sau lưng, một đạo thanh quang ngăn cách lấy vải vóc kéo ra một đạo đường thẳng kéo dài đến xương đuôi.

Chốc lát trên tay lão nhân nhấc lên.

Trần Diên thẳng tắp dựng lên, còn chưa đứng vững, tay của lão nhân chỉ trong không khí huy vũ liên tục, bỗng nhiên điểm tại hắn mi tâm, một cỗ sóng khí từ trên mà xuống, hai người bên chân bốn phía cỏ dại nằm thấp hiện viên khuếch tán ra.

Nửa chun trà công phu, Trần Diên toàn thân mồ hôi đầm đìa, tứ chi yếu đuối vô lực khó có thể đứng vững, đặt mông ngồi trên đất.

“Ngươi đưa lỗ tai qua tới, vi sư truyền cho ngươi pháp quyết, nhưng muốn nhớ cho kĩ.”

Lão nhân dùng đến chỉ có Trần Diên có thể nghe đến âm thanh, lác đác mấy chục nói, tối nghĩa khó hiểu, căn bản khó có thể nhớ kỹ, đành phải đi theo lão nhân đọc một lần, lại chính mình từng câu từng chữ hỏi, cái này mới miễn cưỡng nhớ kỹ.

“Nhớ kỹ trước theo thổ nạp chi khí, lại phụ dùng huyết nhục chi thực mới có thể luyện ra tinh phách, ngưng tụ pháp lực!”

Nói xong, lão nhân tung người nhảy vọt, xông vào núi rừng.

Không đến chốc lát vòng trở lại, trong tay nhiều hai con chim tước, hắn khác một tay cách không một trảo, trong đó một con chim tại Trần Diên trong tầm mắt, lông vũ cởi tận, giãy dụa bên trong huyết nhục nhanh chóng phân giải, chỉ còn một chút cốt đầu, cùng vết máu tàn lưu.

Như là hưởng thụ một trận mỹ vị, lão nhân liếm môi một cái, đem cái kia điểu hài cốt ném tới trên đất, chép miệng một cái, có chút tiếc nuối lắc đầu.

“Cái này điểu, không kịp kia nhân gia bên trong gà vịt.”

“Kia nhân gia bên trong gà vịt? ” Trần Diên hãi hùng khiếp vía nhìn xem cái kia điểu thi hài, đột nhiên nghĩ đến, phía trước cái kia trong nhà nháo quỷ, khả năng liền là lão nhân này ở sau lưng chơi đùa, không nhịn được hỏi: “Vừa rồi trong trấn gia đình kia nháo quỷ nguyên lai là sư phụ?”

Lão nhân vội vàng khoát tay lắc đầu, như cái tiểu hài tử giải thích.

“Không phải ta, không phải ta, vi sư liền là tại nhà hắn ăn chút đồ vật, tốt tiếp tục tìm ngươi. Nháo quỷ là bọn hắn tự mình chuyện trong nhà, vi sư chẳng qua là cảm thấy chơi vui giúp cái kia quỷ một thanh. . . ” nói đến đây, lão nhân lông mày giương ra, sờ lên cằm: “Ah, nguyên lai kia là quỷ a, khó trách cho hắn đồ ăn, còn không ăn. . . Đụng một cái tựu tản, bay khắp nơi đều là. Không quản hắn không quản hắn, đồ đệ ai, tới, ngươi trước tiên đem cái này điểu cho lộng không có, huyết cái gì tế về sau, vi sư pháp này mới tính thành công.”

“Ta. . . . . Ta không biết.”

“Vô sự, đi theo vi sư tới!”

Lão nhân duỗi ra một chưởng, ánh mắt ra hiệu Trần Diên đi theo làm theo, đôi môi lay động nói lẩm bẩm, bàn tay biến hóa, cong thành trảo hình. Một bên, Trần Diên đồng dạng vươn tay hiện trảo, tuân theo lão nhân động tác chầm chậm triển khai, thể nội như là có một cỗ nhàn nhạt ý lạnh bị dẫn dắt lấy, lan tràn qua tứ chi bách hài, dựa vào lòng bàn tay, năm ngón tay phun ra màu xanh nhạt ánh sáng nhạt.

Chụp lấy lão nhân trong tay cái kia giãy dụa điểu tước, lông vũ mắt trần có thể thấy toàn bộ cởi rơi, huyết nhục từ từ khô héo, một đạo đỏ tươi chi khí uốn lượn dao động tiến vào Trần Diên lòng bàn tay, kéo dài đi tới toàn thân, rơi vào ấm áp đan điền lắng đọng xuống.

Trong nháy mắt, bốn phía trong cỏ tê minh trùng kêu đều tại bên tai biến mất không còn tăm tích, nhưng lại có thể cảm giác nhạy cảm đến xung quanh sự vật.

Máu tươi tại trong mạch máu chảy xuôi âm thanh, côn trùng đêm chậm rãi bò qua trong cỏ triển khai lông cánh bay tới hắc ám, lão nhân ngồi xổm ở một bên nghiêng đầu nháy ánh mắt hiếu kỳ nhìn hắn. . . .

Chốc lát, hắc ám, huyết khí trong đầu như thủy triều rút đi, Trần Diên mở mắt, là ánh nắng rực rỡ ôm lấy phiến thiên địa này.

Sương sớm treo tại lá nhọn lung lay sắp đổ, gió núi chầm chậm thổi rừng hoang tại trong tầm mắt nhấp nhô, nơi xa giữa ruộng đồng, nông dân nhà tranh chính dâng lên lượn lờ khói bếp.

Điên khùng cổ quái lão đầu chống đỡ đầu nằm nghiêng trên đất, mấp máy lấy miệng phát ra thì thào nói mơ, thỉnh thoảng ở trong mơ lộ ra ngây thơ tiếu dung, trảo gãi cái cổ.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, vậy mà qua một đêm.

Nhớ tới tối hôm qua kinh lịch, Trần Diên cảm giác giống làm một giấc mộng, có thể hết thảy lại chân thực.

Cho là xuyên qua đến không nhận biết thời không, không nghĩ tới còn là có thần tiên quỷ quái địa phương. Trần Diên nhìn xem ngủ say lão nhân, trong lòng nghĩ rất nhiều, lão nhân mặc dù điên khùng, có thể chung quy truyền cho hắn pháp quyết.

Là sư phụ.

Nhẹ giọng tiếng gọi “Sư. . . Phụ? ” bên kia ngủ say thân ảnh bỗng nhiên mở to mắt ngồi thẳng, thần sắc hung lệ nhìn chung quanh, ánh mắt rơi tại Trần Diên trên thân lúc, căng cứng thần sắc nhất thời tan ra, cười lộ ra một hàng răng vàng khè: “Ngoan đồ. . . Tối hôm qua thế nào?”

Lão nhân qua tới ngồi xuống, tay dựa theo chính mình khoa tay múa chân: “Có phải hay không rất thoải mái?”

Trần Diên gật đầu theo phản xạ, lão già điên hắc hắc cười không ngừng.

“Đó chính là nhập ta pháp môn, rất tốt rất tốt, luyện tốt, đồ nhi nắm chắc thành gia, hảo hảo một đống hài nhi, vi sư cũng dạy bọn họ, đến thời điểm một đám lớn hài tử ồn ào, khẳng định rất náo nhiệt.”

“A? ” Trần Diên có chút theo không kịp lão đầu ý nghĩ, bất quá lúc này sắc trời sáng rõ, hắn còn nghĩ trở về một chuyến nhìn một chút gánh hát bên kia, “Sư phụ, không bằng theo ta xuống núi thôi, ta cũng tốt chiếu cố ngươi. Bất quá trước cùng gánh hát bên kia lên tiếng chào hỏi.”

“Tốt a. . . Bất quá vi sư không thích mặt trời này, trời tối, ngươi lại tới tìm ta.”

Lão nhân chỉ vào leo lên đám mây thái dương, đi tới bóng cây ngồi xuống, ngáp một cái nằm nghiêng đi xuống, tùy ý quơ quơ ống tay áo: “Mau mau trở về, buổi tối mang thức ăn tới!”

Trần Diên cười cười, lão nhân này điên khùng, có thể thứ tự còn là rõ nét, liền cáo từ đi xuống chân núi, không có mấy bước lại xoay người lại: “Sư phụ, ta. . . Ta gọi Trần Diên.”

“Ngươi còn đổi tên? ” lão nhân mở mắt ra màn, đáy mắt toàn là nghi hoặc, bất quá vẫn là gật đầu nhượng Trần Diên đi.

Mây trắng như bông, điểu tước kêu vang bay qua đỉnh núi, dưới bóng cây nằm nghiêng lão nhân mỹ mỹ chép miệng, cười chất phác.

“Làm sao lại đổi tên đây, Trần Diên, tên rất hay, đồ nhi ta tướng mạo đường đường, cực kỳ giống ta, hắc hắc. . . Tê!”

Lão nhân đột nhiên nhíu mày, hít vào một hơi, xoay người ngồi xếp bằng lên tới.

“Đồ đệ đều có danh tự, vậy ta đây? Ta gọi cái gì. . . Tê. . . . . Lão phu làm sao không nhớ nổi, ta tên họ là gì a. . .”

Lão nhân đầu đột nhiên tê rần, ở ngực khó chịu, vô luận như thế nào cũng nhớ không nổi danh tự tới, “A… A —— ” gầm nhẹ, vung tay áo lung tung quét ra, phía sau kia nhưng đại thụ, oanh nằm sấp nổ tung, nhánh cây run rẩy loạn dao bên trong, đều cái cây ngang eo đứt gãy ngã xuống.

“Ta là ai. . . Lão phu tên họ là gì? !”

Lão nhân khuôn mặt dữ tợn, ôm đầu lẩm bẩm.

. . . . .

Chân núi, Trần Diên bước chân nhẹ nhàng đến trên quan đạo, mơ hồ giống như nghe đến tiếng sấm lăn qua sườn núi, còn quay đầu nhìn một chút, bất quá cũng không để ý, nghĩ đến tối hôm qua kinh lịch, thoáng như mộng nhượng hắn cảm thấy không chân thực, hơn nữa còn nhiều một cái sư phụ, học pháp thuật.

Bên này cách Phục Ngưu trấn không xa, một đường chạy về trên trấn, không dùng được bao lâu thời gian. Nhập phố dài về sau, như cũ người đến người đi, bán hàng rong bên đường gào to, bất quá Trần Diên vẫn cảm giác được một tia dị dạng, nguyên lai trước kia Vương gia sự tình tại trên trấn truyền ra, thần thần quỷ quỷ sự tình luôn luôn hấp dẫn người, trong lúc nhất thời quán trà, ngõ phố tốp năm tốp ba vòng tròn, thêm mắm thêm muối nói lên chuyện tối hôm qua.

“Chuyện tối hôm qua, các ngươi là không biết, ta đương thời liền tại tràng, cái kia quỷ liền là Vương lão đầu, chết đều không yên ổn, đem nhi tử một nhà dọa cho phát sợ.”

Ngõ phố bên giếng nước, một cái cường tráng phụ nhân dắt lấy giãy dụa tiểu nhi tử, khác một tay mang theo chậu gỗ sống động cùng quen biết người hàng xóm xì xào bàn tán. Trần Diên đi qua các nàng lúc, cũng có bên ngoài trở về người, vội vội vàng vàng nói nghe được tin tức mới.

“Ai ai, đại sự, Vương gia phụ tử hai cùng một chỗ bị nha môn người áp đi, còn lên gông cùm.”

“Không phải nháo quỷ sao? Chuyện gì xảy ra?”

Trần Diên dừng bước lại, đứng ở một bên lắng nghe, cái kia trở về nam nhân thở dốc một hơi, đem ôm tới tiểu hài đẩy ra, tiếp tục cùng những này phụ nhân nói: “Ta từ lý chính cái kia nghe được, tối hôm qua vị đạo trưởng kia nói cái kia quỷ có kỳ lạ, cho nên hắn hàng không được. Về sau nha dịch tựu đem lão Vương một nhà đưa đến lý chính trong nhà thẩm vấn, lúc này mới thẩm ra chân tướng.

Nguyên lai Vương lão đầu ốm đau nhiều năm, vẫn luôn là lão Vương bà nương chiếu cố, về sau bà nương chết, tựu rơi xuống hắn cùng con của hắn trên thân, mấy năm xuống tới, hai người tựu mong đợi Vương lão đầu tranh thủ thời gian chết, dứt khoát. . . . Cho Vương lão đầu đút dược.”

“Vừa mới chết thân nhân ước gì có thể phù hộ người trong nhà bình an, khó trách Vương lão đầu đầu bảy ngày này trở về nháo lợi hại như vậy. Đáng đời a cái này hai cha con!”

Biết được thực tình một đám phụ nhân nhao nhao hướng lão Vương gia phương hướng phun một bãi nước miếng.

Bệnh lâu trước giường không hiếu tử. . . Trần Diên thở dài, chuyện này đến trước mắt nên tính là kết thúc, trở lại gánh hát thời điểm, trong gánh hát từ trên xuống dưới cũng đang nói chuyện này, nhìn đến Trần Diên trở về, từng cái chạy tới hỏi hắn tối hôm qua đi đâu, mệt mỏi bọn hắn tốt một trận tìm.

“Đương thời quá mức hỗn loạn, bị người chen đến chỗ khác trốn đi, nháo quỷ nha, căn bản không dám một người trở về. ” Trần Diên qua loa một câu, bên kia nghe Quỷ chữ, trên mặt mọi người cũng có chút nghĩ lại mà sợ, nói lên Vương lão đầu lêu lổng trở về báo thù lại là một trận thổn thức.

“Còn thảo luận cái gì, làm việc đi.”

Triệu lão đầu qua tới đem bọn hắn xua tán, sau đó nhìn hướng Trần Diên, “Trở về tựu tốt, ngẫm lại tối nay diễn cái kia xuất diễn, nhưng là muốn đẹp mắt, ta trước tiên đem tối hôm qua tổn thất bù đắp.”

Đối với chuyện tối hôm qua, hắn còn đau lòng tổn thất, nhượng Trần Diên tranh thủ thời gian lại nghĩ ra vừa ra đẹp mắt hí để đền bù bên trên, đối với Trần Diên tối hôm qua ở đâu ẩn núp, có bị thương hay không chính chữ không có nâng.

Trần Diên chính là nở nụ cười, nhìn xem Triệu ban chủ tâm tình không tốt, đành phải trước đem sư phụ sự tình thả xuống, chờ chút buổi trưa mua chút thịt đi qua một chuyến.

Trở lại hậu đường thuộc về mình tấm kia cái bàn, đốt cháy ngọn đèn, đem trang giấy trải ra, viết mấy chữ, nhưng thế nào cũng viết bất động, trong đầu toàn là đạo pháp sự tình, dưới tình huống tâm phiền ý loạn, dứt khoát cầm qua bên cạnh « Hoàng Xuyên tạp nghi » lật xem.

“Hoàng Xuyên đông bắc hai mươi dặm có hắc cốc, rộng ba mươi trượng, sâu mà có đáy, trong đáy có đầm, hắc ngư du trong đó, Hoang Niên trong lúc, có thôn nhân đói ăn nhầm, hóa hổ, xông vào núi rừng, giết hoẵng, nai quăng lấy trong nhà cho ăn phụ nữ trẻ em, như vậy ba năm, ngày nào đó mê, hóa thành người khấu gia môn, người hàng xóm nghe tiếng mà ra, thấy thế, người kia thân, đầu như là hổ, sợ hãi mà chết, dẫn tới thôn chúng côn bổng xua đuổi, hổ đầu rưng rưng xông vào núi rừng, là đêm hổ khiếu liên miên, tới bình minh mới thôi.”

Hả?

Lật đi một trang lúc, trang giấy thoảng qua ánh đèn, Trần Diên mơ hồ nhìn thấy phía trên nét chữ tại xếp chồng tia sáng bên trong có biến hóa, có hơn mười chữ đường nét tăng thêm không ít, tựa như cố ý chú thích.

Kỳ quái. . . . . Trước kia cũng không có loại này biến hóa.

Hắn đem sách lật tới trang thứ nhất, quả nhiên, nguyên bản nho nhỏ rắc rối phức tạp chữ kiểu bên trong, tại dưới ánh đèn, đồng dạng có mười cái nét chữ bị tăng thêm.

Chẳng lẽ là ta có pháp lực mới có thể nhìn đến?

Trần Diên đột nhiên cầm qua bên cạnh bút lông, đem « hàng mã » cố sự này bên trong tăng thêm nét chữ án lấy trước sau trình tự từng cái sao chép xuống tới, tỉ mỉ vừa đọc, càng là nối liền, như là một đoạn khẩu quyết.

Hắn đem khẩu quyết ghi nhớ, nhìn một chút chu vi không người chú ý, tìm một trương phế bỏ trang giấy qua lại lật gấp, chốc lát khéo léo đẹp đẽ ếch giấy bỗng nhiên xuất hiện tại lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng phóng tới trên bàn.

Trần Diên án lấy pháp thuật khẩu quyết, dựa vào sư phụ giáo pháp môn chỉ quyết, nhẹ nhàng tại đầu ếch một điểm.

Thanh quang hơi tách.

Quang mang dọc theo trang giấy làm đầu ếch một chút lan tràn hiện ra màu xanh biếc da, một đôi tròn tròn ánh mắt lật lên mắt màng, nhưng mà, thanh quang lan tràn một nửa, Trần Diên tựu cảm giác hoa mắt váng đầu, thể nội tích góp cái kia một chút xíu pháp lực bị rút sạch sạch sẽ.

Hắn nhìn tới trên bàn lúc, khóe miệng co quắp một thoáng, liền gặp mặt bàn xanh biếc bóng loáng ếch xanh, nửa đoạn dưới còn là giấy, hướng phía Trần Diên “Oa —— ” gọi một tiếng, chân trước lay mặt bàn, leo đến mép bàn rơi tới trên đất, bịch dâng lên đoàn nhỏ sương mù, lần nữa hóa thành ếch giấy.

Trần Diên có chút hưng phấn nhìn một chút hai tay, làm không biết mệt lại thử mấy lần, chỉ có một lần thành công, biến ra hoàn chỉnh ếch xanh nhỏ, tại trong lòng bàn tay hắn cùng mặt bàn qua lại nhảy nhót, theo hắn chỉ thị lật lên lộn nhào tới.

Pháp thuật vừa thu lại, lại lần nữa ở trong tay hóa thành ếch giấy.

Nếu là đổi thành đầu gỗ, kim loại, đây chẳng phải là không e ngại thủy hỏa? Dùng xong còn có thể thu lại, còn có làm gì chỉ làm thành ngựa, ta dùng đầu gỗ điêu một cái mỹ nữ không được? Khắc một thanh Gia Đặc Lâm. . .

Nghĩ đến cái ý nghĩ này, Trần Diên ánh mắt rơi xuống hậu đài chất đống từng cái tượng gỗ trên thân, thừa dịp đem Triệu lão đầu phân phó chuyện làm xong, đi trên đường mua bánh ngọt cùng thịt chín nhanh chóng ra Phục Ngưu trấn, hướng trên núi đi qua.

Dọc theo phía trước hắn đạp ra dấu chân đi tới dốc cỏ, từng mảnh từng mảnh cỏ xanh trong gió lay động ra gợn sóng, nhìn một cái không sót gì trên sườn núi nơi nào có thân ảnh của lão nhân.

Ánh mắt quét qua chu vi, Trần Diên nổi lên tin tức hô to: “Sư phụ —— ”

Bốn phía, trừ âm thanh theo gió bay xa, căn bản không có lão nhân đáp lại. Đợi nửa canh giờ, Trần Diên đành phải mang theo tiếc nuối trở lại dưới núi trong trấn.

Về sau mấy ngày, Trần Diên trừ chiếu theo pháp quyết mua tới chim sống tu luyện, không làm gì tựu chạy lên núi, đáng tiếc đều không có chờ đến già người xuất hiện.

Đến ngày thứ năm chạng vạng, diễn xong vừa ra « uống đoạn đương Dương Kiều » tượng gỗ hí, Trần Diên cùng ba cái sư huynh bị triệu tập đến cùng một chỗ, cho là lại muốn an bài cái gì tiết mục, lại thấy Triệu lão đầu nhượng trong gánh hát giúp việc đem sân khấu phá hủy, đem hậu đường đồ vật thu thập thỏa đáng.

“Lúc xế chiều, tiếp một cái việc lớn, trong thành Lưu viên ngoại muốn làm vở kịch lớn, nghe nói chúng ta tại Phục Ngưu trấn danh khí, mời gánh hát đi qua xướng mấy xuất, đều thu thập một chút, chúng ta trong đêm liền đi qua, dù sao cũng không xa.”

Gánh hát đồ vật rắc rối phức tạp, nhưng cũng rất nhanh thu thập thỏa đáng, phóng tới ba chiếc xe lừa, một chuyến hơn mười người ra Phục Ngưu trấn hướng huyện Thanh Sơn xuất phát, mấy chục dặm đường, tới lúc đã là trời tối.

Đều là một đám người thô kệch không có như vậy giảng cứu, vòng quanh xe lừa ngả ra đất nghỉ tập hợp một đêm, đợi đến trời lờ mờ sáng, cổng thành vừa mở liền vào thành tìm kiếm Lưu phủ.