Chương 8 : Đừng mở cửa

Bang bang ——

“Cẩn thận củi lửa. . .”

Điểm canh âm thanh kỳ ảo ở phương xa đường phố truyền tới, trên đường dài chẳng biết lúc nào nổi lên hơi mỏng vụ khí, có treo Lưu phủ cửa biển bên dưới, lục tục ngo ngoe mà đến trong thành phú hộ bị trong phủ quản sự nhiệt tình mời tiến vào, có quen biết, lẫn nhau lên tiếng chào hỏi cùng nhau mà vào.

Chuyển qua Xuân thủy chim hót phong thuỷ tường, hành lang gạch đá khảm nạm kín kẽ, kéo dài phần cuối, là hai tầng tiền viện tiểu lâu, đèn lồng treo cao, chiếu ra ấm hồng quang mang bao phủ xuống vừa mới trượng cao sân khấu, trong thành mời tới nhạc sư gẩy lấy dây đàn, thổi kèn Xôna, phối thêm không trung trên sân khấu, mấy cái chừng một thước tượng gỗ con rối đáp lấy thanh nhạc.

Dưới đài chính phía trước, tầm mười bàn ngồi đầy khách khứa và bạn bè, ồn ào ồn ào, ăn uống linh đình ở giữa từng đạo từng đạo thanh lệ nha hoàn, kéo lấy váy dài bưng thức ăn hiện trường liệt theo sân khấu hai bên qua tới, từng cái bày đi bàn rượu.

Sân khấu trống rỗng bên trong, sư huynh đệ mấy người vũ động con rối nhớ tới lời kịch, ngẫu nhiên theo khe hở nhìn tới náo nhiệt tiệc rượu, nhỏ giọng nói: “Trong thành kẻ có tiền thật nhiều.”

Phía trên một câu lời kịch sau đó, Tam nhi trong tay con rối lui ra mặt đài, đi theo cũng liếc nhìn.

“Lại không nhận biết chúng ta, lại nhiều cũng không quan hệ, sư đệ ngươi nói đúng không?”

Nói, nhìn tới sân khấu một bên khác Trần Diên, cái sau cười cười: “Xác thực cùng chúng ta không có gì quan hệ. Người khác có tiền, hoặc là bậc cha chú nỗ lực tránh tới, hoặc là dựa vào bản thân bản sự.”

Đại sư huynh bĩu môi, lại nhìn đi bên ngoài, trong mắt đều là ao ước.

Huyên náo trước đài tiệc rượu ở giữa, Triệu lão đầu lần thứ nhất được mời xuất hiện, cùng nhiều như vậy trong thành thân hào ngồi cùng một chỗ, không khỏi ưỡn thẳng sống lưng, quá mức cao hứng, khắp nơi mời rượu uống lung la lung lay, hưng phấn kéo lấy theo một bàn khác mời rượu qua tới Lưu viên ngoại cảm tạ.

“Viên ngoại hậu ái, ngài nhượng ta nhập tọa, thế nhưng là kết giao không ít phú hộ, vừa rồi thảo luận mấy nhà, lần này nhờ có viên ngoại dìu dắt.”

Có chút uống say rồi, Triệu lão đầu lời nói không thứ tự, bất quá thần trí vẫn tính thanh tỉnh, hắn kéo lấy Lưu viên ngoại đến một bên, nhẹ giọng hỏi: “Chuyện tối hôm qua, viên ngoại không có nói cho bọn hắn?”

Lưu viên ngoại nhìn xem vô cùng náo nhiệt tiệc rượu híp bên dưới mi mắt, đột nhiên cười ha hả vỗ vỗ lão đầu bả vai.

“Xung hỉ nha, tự nhiên muốn nhiều người. Nói cho bọn hắn, chẳng phải là không ai dám qua tới?”

Nấc ~~

Triệu lão đầu vội vàng che miệng ợ một hơi rượu nhi, nhìn xem xoay người tiếp tục đi chào hỏi tân khách Lưu viên ngoại, đột nhiên cảm giác được tiếp tục lưu lại diễn tượng gỗ hí là cái sai lầm.

“Muốn hay không tìm Trần Diên bọn hắn thương lượng một chút. . . Diễn xong tối nay tựu dọn ra ngoài.”

. . . .

Ngoài cửa viện, hai cái hộ viện lắng nghe bên trong náo nhiệt, đánh một cái thật dài ngáp, trên đường dài vụ khí lan tràn, dần dần dày đặc, tại hộ viện trong tầm mắt tràn ngập bốc lên.

“Sương mù giống như lại dày đặc mấy phần.”

“Kỳ quái, rõ ràng mới vừa rồi còn thấy được, mới một hồi liền đối mặt đều không thấy được.”

Hai người thấp giọng trò chuyện, ánh mắt lại không có ly khai cuồn cuộn hơi nước, một mảnh trắng xóa, nhượng người có chút sợ hãi. Trong chốc lát, hai người chính lúc nói chuyện, có kim thiết va chạm tiếng vang tại trong sương vang lên.

Đinh đinh đinh. . . Như là xích sắt âm thanh tại trong sương mù vang vọng.

Cửa viện treo lấy đèn lồng cũng vào lúc này lung lay, diễm quang chớp tắt, trong đó một cái hộ viện nhìn một chút đồng bạn, cẩn thận đi đến thềm đá, nỗ lực muốn nhìn rõ âm thanh khởi nguồn, sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ cứng đờ, nơm nớp lo sợ dùng sức di chuyển bước chân, đồng bạn tranh thủ thời gian tới qua tới dìu đỡ, hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

Cái trước phát run chỉ vào sau lưng sương lớn, miệng mở rộng làm thế nào cũng nói không ra lời. Cái kia hộ viện nghiêng đầu thuận theo hắn chỉ tới phương hướng, con ngươi trong nháy mắt rút lại.

Sương mù trắng xóa bên trong, liền gặp gần tới hai trượng bóng người đi kèm đinh đinh đương đương xích sắt âm thanh tại trong sương mù từng bước từng bước từ từ đi tới.

. . . .

Lưu phủ đình viện, nhiệt liệt hào khí còn tại kéo dài, uống say rồi tân khách đã không có bao nhiêu hào hứng trên khán đài tượng gỗ hí, cùng quen biết người làm thành từng cái vòng nhỏ tán gẫu lập nghiệp thường, hoặc nói lên trong thành cái nào thanh lâu kỹ nữ công phu rất cao, đổi ngày mai muốn đi lĩnh giáo một phen, chọc mọi người cười vang.

Tượng gỗ hí không người nhìn, Trần Diên diễn xong trong tay cái này xuất liền cũng ngừng xuống tới, bị Lưu viên ngoại an bài không động tới đũa một bàn ăn cơm.

“Ăn qua về sau, tối nay a, còn phải phiền toái gánh hát chư vị tại con ta trước phòng tập hợp một đêm, giá tiền nha mặt khác tăng thêm một chút, lão phu cùng Triệu ban chủ đã đã nói.”

“Không sao, chỗ nào ngủ không phải ngủ, viên ngoại yên tâm chính là, chúng ta gánh hát cái khác không có, dương khí đủ vô cùng. ” Đại sư huynh kẹp một khối thịt mỡ nhét vào trong miệng, hào sảng vỗ bộ ngực cam đoan.

Trần Diên một đũa một đũa gắp rau ăn nhã nhặn, đem Quan Công tượng gỗ thả tới trên đùi kề sát chính mình, đối với hai bên đều tại đều có toan tính, Lưu viên ngoại loại này chiêu đãi gánh hát, liền là nghĩ trói lại cao nhân kia, trợ giúp con của hắn tỉnh lại. Triệu lão đầu, Đại sư huynh bọn hắn tắc nghĩ từ trong chuẩn bị nhiều hơn một chút tiền.

Thật muốn gặp gỡ quỷ, chết cũng không oan.

Nghĩ đến, mới vừa để đũa xuống, có âm thanh lắp ba lắp bắp theo cửa thuỳ hoa kêu lên: “Lão gia. . . Lão gia. . .”

Âm thanh ở chỗ này tiếng ồn ào bên trong cũng không rõ ràng, nhưng vẫn là có người nghe đến, liền gặp một cái hộ viện sắc mặt như giấy trắng, lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, xuống thang lúc, dưới chân không vững, một cái lảo đảo nhào tới trên đất, có tân khách đi qua đem hắn đỡ lên, mới phát hiện cái này hộ viện toàn thân lạnh lẽo, run cùng cái sàng giống như.

“Viên ngoại, nhà ngươi hộ viện sao?”

Bên này chính cùng gánh hát nói chuyện Lưu viên ngoại cau mày qua tới, Trần Diên cùng ba cái sư huynh cũng theo sau nhìn một chút chuyện gì xảy ra. Trong tầm mắt, cái kia hộ viện mặt không huyết sắc, bờ môi đều tại phát run, nhìn thấy Lưu viên ngoại, hắn mới miễn cưỡng gạt ra một điểm âm thanh.

“Lão gia. . . . . Bên ngoài. . . Bên ngoài có người muốn tìm công tử.”

“Tìm Bá Nguyên? ” Lưu viên ngoại sửng sốt một chút, có thể lại cảm thấy không đúng, nào có người thời gian này tới bái phỏng? Huống chi, hộ viện còn dọa thành dạng này.

Hắn chính muốn dò hỏi “Ngoài cửa tới là người phương nào. ” đồng thời, một trận kịch liệt tiếng gõ cửa, từ phía trước đột nhiên truyền tới.

Bành!

Bành!

Cái kia tiếng gõ, có thể ở chỗ này nghe đến, có thể thấy được khí lực lớn đến bao nhiêu. Nguyên bản uống say một đám tân khách nhất thời tửu đều giật mình tỉnh lại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời ai không dám nói lời nào.

Bành bành bành. . .

Lại là liên tiếp mấy lần gõ cửa, Lưu viên ngoại có chút ngồi không yên, nghĩ đến gánh hát bên trong là có cao nhân, dứt khoát cắn răng một cái, chào hỏi đang ngồi tân khách, còn có Triệu ban chủ, một đám người đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Hơn ba mươi người tập hợp một chỗ, bao nhiêu có thể nâng một chút dũng khí, vây quanh Lưu viên ngoại trùng trùng điệp điệp vòng qua phong thuỷ tường, đi tới cửa viện phía trước, bên kia còn có một cái hộ viện trông coi, chỉ bất quá toàn bộ thân thể dựa lấy cánh cửa ngồi liệt trên đất, trợn tròn mắt, trên mặt treo đầy nước mắt, hiển nhiên bị dọa khóc qua.

Hắn nhìn đến một đám người qua tới, mấp máy lấy miệng cuối cùng va va chạm chạm phát ra âm thanh.

“Lão gia, bên ngoài tới một cái. . . Hắn muốn tìm công tử.”

Vừa nói xong, phía sau hắn cánh cửa lại là Bành gõ vang, lực đạo đem cửa viện đẩy hướng phía trong lồi một thoáng. Trần Diên đứng tại giữa đám người, trong lòng nổi lên một hơi khí lạnh, sợ hãi thành phần khẳng định là có, càng nhiều còn là một cỗ âm lãnh đang từ bên ngoài lan tràn tiến đến, theo bản năng ngẩng đầu, Trần Diên sắc mặt nhất thời cuồng biến.

Lúc này, Lưu viên ngoại đi đến phía trước, hít vào một hơi mở miệng hỏi:

“Bên ngoài là người nào, vì sao tới tìm ta đây?”

Đối diện cửa viện phía sau, vang lên âm trầm âm thanh.

“Mở cửa.”

Lưu viên ngoại trong lòng lộp bộp đập mạnh, có chút phát hoảng, nhưng công việc lớn như vậy số tuổi, cái gì không có kinh lịch qua, ổn định tâm thần về sau, hắn hướng bên cạnh lão bộc ra hiệu một thoáng, cái sau trong lòng cũng sợ hãi, có thể chủ nhà lên tiếng, sao có thể không nghe, thận trọng đi vào nhà hiên, nằm ở phía sau cửa theo khe hở nhìn đi ra.

Trong tầm mắt mọi người, người lão bộc kia thân thể cứng đờ, đi theo tựu phát run lên, nơm nớp lo sợ xoay người, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, hướng phía Lưu viên ngoại không ngừng lắc đầu, nhưng là nói không ra lời.

“Mở cửa. . . Phụng Thành Hoàng lệnh, đuổi bắt Lưu phủ Lưu Bá Nguyên!”

“Đừng mở —— ”

Đột nhiên một tiếng lời nói tại đám người vang lên, mọi người thần kinh vốn là căng cứng, nhất thời bị dọa nhảy dựng, khẩn trương lần theo âm thanh nhìn tới, liền gặp gánh hát bên trong người trẻ tuổi kia sắc mặt cực không tốt, nhìn chằm chằm vào cửa viện môn đầu.

Trần Diên dùng sức siết quả đấm, ánh mắt hắn không nháy một cái nhìn lấy cao cao môn đầu, tiết ra đầy mặt mồ hôi lạnh, hắn nói ra lời nói này, không chỉ có là bởi vì Lưu viên ngoại nhi tử, hắn sợ chính là, cái này câu hồn phù sẽ hay không đem trong viện nhìn đến Âm sai người đều câu đi.

“Bên ngoài là Âm sai. . . . . Mở cái cửa này, con của ngươi tựu thật không có.”

Lưu viên ngoại đám người quay đầu đi theo nhìn tới, cái kia nhô lên cửa viện môn đầu lương tích cùng Si Vẫn tầm đó, một trương to lớn xám trắng mặt dài tại trong sương mù âm trầm nhìn xuống trong viện mọi người.

Nguyên lai mình bên này nói chuyện thời điểm, đối phương liền tại phía trên nhìn xem bọn hắn.

Dưới mái hiên tất cả mọi người cơ hồ xụi lơ ngồi tới trên đất.

. . .

Cùng lúc đó.

Vươn cao tại mênh mông sương mù Lưu phủ phụ cận, ngõ phố bài trí pháp đàn, có mị mị oanh oanh pháp chú nhắc tới, Lý Viễn Sơn giảo lấy hai ngón tay, bấm ra pháp quyết, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm tấm kia màu đen lá bùa.

Chốc lát, hắn mơ hồ nghe đến tiếng bước chân, con mắt có chút vạch tới khóe mắt, dư quang bên trong, một đạo rách nát áo bào, phát tán mùi thối thân ảnh đi qua bên cạnh hắn, chắp lấy tay đứng ở pháp đàn bên cạnh, thò đầu hướng trên bàn liếc một cái, hướng về sau vén phía dưới phát, nhìn hướng bảo trì pháp quyết bất động nam nhân.

“Huynh đài ai, ngươi làm phép a? Cái này lão phu quen, để cho ta tới!”

“Ngươi đừng tới đây!”

Không đợi Lý Viễn Sơn nói xong, cái kia lão già điên hướng hắn bên này một chen, dường như bị một cỗ chạy vội xe ngựa đụng một thoáng, toàn bộ đều bị đẩy bay đi ra, đập ầm ầm ở trên tường, rơi xuống mặt đất lúc Oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.