Chương 1: Gánh hát

Còn sót lại nửa vòng tà dương treo ở Tây Sơn sống lưng, nung đỏ áng mây du tán, cũng như một kiện rực rỡ Hà Y choàng tại chân núi Phục Ngưu trấn.

Trầm thấp cao cao mái hiên treo buổi sáng rơi qua giọt mưa, đường phố tích lấy vũng nước đục bị người, súc sinh đạp lầy lội. Phố dài ầm ĩ, thành đoàn hài đồng quơ trống lúc lắc chơi đùa đùa giỡn kết bạn chạy đi trấn phía sau đất trống.

Dần dần đen kịt sắc trời bên trong, thổi sáo đánh trống kèn, chiêng đồng mơ hồ theo bên kia truyền đến, xuyên qua cửa ngõ, trên đất trống ngồi, đứng đấy người trong thôn cao giọng lớn tiếng khen hay.

Phía trước dựng đơn sơ sân khấu, mấy cái chừng một thước tượng gỗ Tiểu Nhân Nhi mặc áo bào theo chiêng trống tại tay của người bên trong động tác, phía dưới đài có người a a a a ca từ.

“. . . . Quan Vân Trường, ngươi thụ Tào Công ân trọng, tặng bào ban thưởng ngựa, đổ lỗi không đủ, giết phía trước quan Khổng Tú, khác tâm địa. Hôm nay, ngươi mơ tưởng từ đây đi qua!”

“Quan mỗ trảm Nhan Văn nhị tướng báo Tào Công, tại sao thiếu tình cảm bạc chính nghĩa! Không ra cửa thành, thử hỏi ta đao lợi không!”

Lục bào kim giáp nhân ngẫu, vẻ mặt táo đỏ, râu quai nón buông xuống ngực, tay cầm một thanh Thanh Long, giận chém xuống, có kim thiết giống như phối âm hưởng lên, đối diện kia nhân ngẫu ứng thanh ngã xuống đất.

“Tốt!”

Đơn sơ trong sân khấu kịch ba tầng ba tầng ngoài đứng đầy xem trò vui người trong thôn, lót lấy mũi chân nhìn thấy tiểu xảo Thanh Long Đao hạ xuống, nhịn không được vỗ tay gọi tốt, này tượng gỗ trình diễn cố sự, bọn hắn chưa từng nghe qua, rất là yêu thích, nghe nói là Triệu Ban chủ năm ngoái tân thu đồ đệ biên soạn, tượng gỗ đều là hắn khắc.

“Coi là thật tốt cố sự a!”

“Kia Trần Lang các ngươi có thể thấy được qua? Lão Triệu đầu xem như lựa bảo.”

“Gặp qua, nguyên là trong lớp làm việc vặt.”

“Liền là không biết trận tiếp theo, lại hội diễn đến đâu, này Quan Vân Trường tướng mạo quả nhiên uy vũ thần dị.”

Tạm thời nghỉ ngơi, khán đài tinh tế linh tinh tiếng nói chuyện, được xưng làm Triệu Ban chủ lão đầu tử cơ hồ là không sót một chữ nghe xong, mặt đều nhanh cười nát, mau để cho làm giúp bưng trái cây đi khán đài lợi dụng thời gian rảnh cầm bán nhiều tiền tại đêm nay tăng thêm đầu.

“Tam nhi, đi người đứng sau hỏi một chút, trận tiếp theo thế nào diễn?”

Tam đồ đệ gật gật đầu chuyển đi người đứng sau, cùng mấy cái phông màn sư huynh đệ bắt chuyện qua, liền nhìn thấy bàn trang điểm phía trước Thanh Đăng cô ảnh, một người chính bưng lấy cuốn sách quan hệ lấy mờ nhạt ngọn đèn, lật đi một trang tinh tế phẩm vị sách bên trong nội dung.

“Sư đệ, sư phụ để ta nhờ lời nói, hỏi ngươi trận tiếp theo diễn gì đó?”

“Tiếp tục quá quan trảm tướng, đừng. . . Không phải cấp các ngươi lời kịch sao?” Nâng sách thân ảnh nghiêng mặt đến, hình dáng tại mờ nhạt đăng hoả bên trong biến được rõ nét, mặt mũi thanh tú, búi tóc sạch sẽ chỉnh tề, một thân xanh nhạt cũ áo bào, có nhiều chỗ giặt trắng bệch, chậm rãi đứng dậy, áo choàng vô thanh rủ xuống tỏ ra rộng thùng thình một chút.

“Có phải hay không hạ tới địa phương nào, đợi lát nữa ta tìm tới, cấp các sư huynh đưa qua.”

Trần Diên hướng hắn cười cười, chỗ này tượng gỗ gánh hát chỗ diễn, đều xuất từ hắn tay, hắn cũng nghĩ làm đọc sách lang, khảo thủ công danh lộng cái quan thân, có thể sau khi xuyên việt mới phát hiện, hắn là kỹ nữ quan hệ, là cái này Triệu gia lớp một cái làm việc vặt tiểu nhị.

Bất quá Trần Diên cũng may mắn không thực đi thi gì đó công danh, tới mấy tháng, mới dần dần hiểu rõ đến Trung Nguyên Bát Vương chiến loạn, Người Hồ nhìn chằm chằm, cho là mình xuyên qua Ngụy Tấn Bát Vương Chi Loạn, nhưng mà tỉ mỉ nghe ngóng, mới biết Bát Vương cũng không phải là họ Tư Mã, mà là Công Tôn.

Hướng phía trước triều đại, cũng có Tần Hán, ba nước, có thể không có Trần Diên nhận biết lịch sử nhân vật, liền ngay cả nổi danh thần tiên quỷ quái cũng không giống nhau.

Cùng trong tưởng tượng sai lầm quá nhiều.

“Đợi lát nữa đưa đi lại muốn nói ngươi.” Tam nhi tuy nói là Tam đồ đệ, có thể đối này lão Tứ vẫn có chút thân cận, chuyển miệng chỉ chỉ bên ngoài, “Ngươi tốt như vậy cố sự, để cho bọn hắn ra danh tiếng, đến ngươi này, loại trừ tên, liền gì cũng không có.”

“Sư phụ không thể thiếu ta chỗ tốt. Tam sư huynh cũng đi bận rộn, ta lại nhìn một hồi sách.”

Trần Diên giương lên trong tay kia bản rách rưới cuốn sách, cười ngồi xuống lại, sách này tại trong lớp nhiều năm rồi, giảng đều là chút ly kỳ cổ quái tiểu cố sự, trong lớp người nhận biết mấy chữ, khi nhàn hạ lẫn nhau truyền đọc, mấy năm xuống tới sách Phong Đô giày vò mơ hồ,

Chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra Hoàng Xuyên hỗn tạp nghi chữ.

“. . . . Hoàng Xuyên tây nam Lật Thủy ba mươi dặm, có phương sĩ Lệ thị, xuất hành không tiện, cắt giấy vì ngựa đặt ở địa phương, gặp gió tăng trưởng, lông bờm phiêu tán rơi rụng, tê minh thanh thúy, giống như vật sống, ngày đi trăm dặm, gặp nước chính là ly tán hóa thành chậm chạp. . .”

Dưới ngọn đèn, Trần Diên bưng lấy cuốn sách nói khẽ nhớ tới phía trên nội dung, miệng bên trong thỉnh thoảng tấm tắc hai tiếng, nếu là thật có dạng này kỳ thuật, ngược lại thật sự là muốn đi học học.

Đại sư huynh bà nương đệ đệ hai biểu huynh là cái quan binh, nói thế gian này có đắc đạo cao nhân, hắn còn đụng phải, cho một bộ đan dược cấp hắn, nguyên bản cái mông đau bệnh cũ, không nghỉ một lát liền tốt.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Trần Diên liền muốn cười, hắn cảm thấy đối phương tặng cho hẳn là là một bộ bệnh trĩ dược.

Bên ngoài màn đêm vô tận, dựng sân khấu bên ngoài liền hàng cây già, cành lá trong gió sàn sạt nhẹ nhàng vang dội, ngay tại hắn lật đi trang sách, tiếp tục nhìn xuống lúc, tiếng người biến được ồn ào, mới vừa ra ngoài không lâu tam nhi bỗng nhiên lại chạy về đến, cau mày, khẽ nhếch lấy miệng nuốt nước miếng một cái, rất là nóng nảy thần sắc.

“Bên ngoài. . . Bên ngoài ra chuyện!”

“Thế nào?”

Trần Diên nhíu nhíu mày, vội vàng để quyển sách xuống, cùng hắn đi ra người đứng sau, liền gặp nhìn trên đài nguyên bản rộn rộn ràng ràng khán giả tốp năm tốp ba tụ tập mấy cái vòng tròn nhỏ nói cái gì đó, truyền đến lời nói lời biến thành ong ong tạp âm.

“Sư phụ, bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi?”

Trần Diên đến gần bên kia không xa Triệu Ban đầu, hậu giả cũng không biết tường tình, chỉ là sắc mặt khó coi tại cái bàn bên cạnh đi tới đi lui, để Đại đồ đệ đi qua hỏi một chút chuyện ra sao, không phải vậy đêm nay liền phí công diễn.

Bị gọi Đại đồ đệ hán tử gật đầu đi qua, ồn ào phía ngoài đoàn người, bỗng nhiên một thân ảnh theo cửa ngõ vội vã chạy tới này một bên, trên mặt toàn là mồ hôi, hướng đám người hô: “Thực ra chuyện, lão Vương nhà thực ra chuyện!”

Nhưng mà, thanh âm hắn bị một mảnh ầm ĩ tiếng nói chuyện che giấu đi, kia người thấy mọi người không phản ứng, hung hăng giậm chân một cái, một lần nữa hô một tiếng, gần như giật ra giọng rống to.

“Lão Vương nhà thực ra chuyện, cha hắn linh vị vỡ ra, còn lưu ra thật là nhiều máu, nhà bên trong mấy miệng người dọa không nhỏ, bên trong chính đều mang người đã chạy tới!”

Bệnh tâm thần thanh âm vang vọng, ầm ĩ nhìn trên đài, tất cả mọi người thanh âm trong nháy mắt an tĩnh lại, tĩnh mịch một mảnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó, châu đầu ghé tai nói chuyện lên.

“Quả nhiên, liền nói lão Vương nhà làm tổn hại Âm Đức sự tình!”

“Ôi, thật sự là bất thường vô cùng.”

“Cũng không phải, phía trước ta còn nghe hắn nói tới qua nhà bên trong gần nhất luôn là lạ, nuôi dưỡng ở hậu viện gà thường xuyên ném, tìm tới thời điểm, chỉ còn xương cốt, còn có huyết đâu.”

“Ăn sống?”

“Vậy dĩ nhiên!”

“Nha, thật là hãi người. Hẳn là Hoàng Thử Lang thành tinh tác quái.”

“Đi, đi qua nhìn một chút.”

Ong ong ong ầm ĩ bên trong, không biết ai hô một tiếng, tại trận có người không hiềm nghi chuyện lớn, rống lên câu: “Xem náo nhiệt.” Từng cái một hưng phấn xô đẩy, tranh nhau chen lấn chen tới cửa ngõ.

Nguyên bản còn náo nhiệt sân khấu, tức khắc quạnh quẽ xuống tới, Triệu lão đầu khí nhảy nhót liên hồi nguyên địa chửi rủa, vẫy tay để Trần Diên bọn hắn cũng cùng một chỗ theo sau.

“Đợi lát nữa náo nhiệt xem hết, lại đem bọn hắn dỗ tới!”

Tam nhi khả năng có chút sợ, dời nửa bước, ấp úng chỉ vào cửa ngõ: “Nhưng bọn hắn nói có chút tà. . .”

Cửa nhỏ còn không có lối ra, liền bị Triệu lão đầu vỗ một cái.

“Bất thường nào có tiền trọng yếu, tranh thủ thời gian. . . . . Quên đi, ta cùng các ngươi cùng một chỗ.”

Lưu lại mấy cái làm giúp coi chừng trên sân khấu gia sản, lão đầu đi đầu đi phía trước, Trần Diên an ủi vỗ vỗ Tam sư huynh bả vai, đối với gì đó linh bài vỡ ra lưu ra máu tươi cái này sự tình, hắn vẫn còn có chút hiếu kì.

Lúc này, bên ngoài trên đường không biết lúc nào nổi lên mịt mờ vụ khí, đều có chút thấy không rõ đường dưới chân. Kia họ Vương người tòa nhà cũng không xa, qua một cái đầu phố, đều không cần tìm liền có thể nhìn thấy.

Dù sao đầu ngõ đã đứng đầy người, Trần Diên cùng Triệu lão đầu bọn hắn chen vào lúc, Vương gia cửa ra vào người càng nhiều, tụ tập nhìn qua bên trong nhìn.

Nhìn qua là Vương gia con dâu, đang ngồi ở cánh cửa không ngừng khóc ròng, bên cạnh là lão Vương còn có con của hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể đều tại hiu hiu phát run.

Có người muốn đi vào, sau đó liền mặt trong chính ngăn lại cấp đuổi đến trở về.

“Tìm chết a! Chờ phía trên nha môn người tới tự sẽ xem xét, các ngươi không muốn mù truyền, tản ra tản ra!”

Như nhau nửa canh giờ, ba cái Bộ Khoái phục sức thân ảnh xuyên qua thật mỏng hơi nước nhấc theo đèn lồng chạy đến, phất tay uống tán phía ngoài người, mặt hung lệ đi đến cửa sân, đưa tới bên trong chính hỏi thăm.