Chương 4 : Chú

Ngọn núi sơ sơ bốc lên nửa vòng mặt trời đỏ, nắng sớm dựa theo vàng vọt trong núi vụ khí dần dần tiêu tán.

Ba chiếc xe lừa chịu kiểm vào thành về sau, sắc trời đã sáng rõ, trong thành ngõ phố tiếng người ầm ĩ, huyện Thanh Sơn là mười dặm tám hương phồn vinh nhất địa giới, hơi dựa vào sông Thương Lan trung đoạn, vượt sông đội xe thường xuyên trải qua phụ cận quan đạo, ngẫu nhiên cũng sẽ vào thành nghỉ chân ngủ lại.

Bên đường quán trà, tửu quán buôn bán hưng thịnh, treo lấy cờ phiên cửa hàng phía trước, hỏa kế ra sức gào to, mời chào không ngừng qua lại thương đội, dân chúng trong thành tiến đến rảnh rỗi ngồi tạm, ăn một ngụm ấm áp cơm nước, lại phẩm bên trên một chén trà xanh.

Trần Diên đi theo đội xe đi ở phía sau, hắn không phải lần đầu tiên tới huyện Thanh Sơn, trong thành cảnh đường phố đã không có gì ly kỳ, đi theo Triệu lão đầu dọc đường nghe ngóng mới tìm được Lưu phủ vị trí.

Phố dài gạch đá lát nền lộ ra cổ phác, ngói đen gạch xanh tường viện mấy bước một cái hình vuông điêu khắc, trong viện lão thụ nhô ra ngoài tường vẩy xuống bóng cây. Bên kia cao cao cửa viện đỏ thẫm đèn lồng thăng lên mái hiên, sơn đỏ cánh cửa mở rộng, nhấc lấy lễ vật, cầm lấy danh mục quà tặng thân ảnh nối liền không dứt, thân phận phần lớn là trong thành thương nhân, thân hào.

Trần Diên liếc nhìn đại môn bên trên treo lấy viết có Lưu phủ hai chữ cửa biển, đi theo các sư huynh ngoặt tới ngõ hẻm bên cạnh, từ cửa hông tiến vào. Chờ ở bên kia là trong phủ một tên quản sự, cùng Triệu lão đầu trò chuyện, liền nhượng mọi người cầm lên bao phục đi theo một cái người hầu trước đi biệt viện chờ đợi, Trần Diên cũng ở trong đó.

Đi theo người hầu kia đi tới cửa hông, là cái ba vào ba ra đại trạch viện, gạch xanh đắp lên tường viện bên dưới, chân tường bò nhàn nhạt cỏ xỉ rêu, đi ngang qua thật dài ngõ hẻm cao cao mái hiên, tổng cho người mấy phần cảm giác âm trầm.

Muốn bày đại yến nguyên nhân, không ít tân khách mang theo hài đồng qua tới, chơi cùng một chỗ chơi đùa đùa giỡn lúc này mới đem trong viện âm lãnh xua tán không ít.

“Tiểu ca, nhà ngươi viên ngoại chúc thọ đây? Còn là gả cưới? ” đi một đường, Đại sư huynh mắt ao ước nhìn xem trong viện khí phái, không nhịn được cùng dẫn đường người hầu bát quái.

Người hầu kia quay đầu nhìn mấy người trang phục, mặc dù khéo léo, thế nhưng cũ kỹ, liền trong phủ người hầu y phục cũng không sánh nổi, bất quá ngữ khí còn là so sánh khách khí.

“Xung hỉ.”

Người hầu ngôn ngữ không nhiều, thần sắc lập loè nhấp nháy, đến khác chỗ biệt viện, chỉ vào một hàng liền với ba gian thiên phòng, song cửa sổ cũ kỹ, không ít địa phương còn phá động phủ lên mạng nhện, đẩy ra cánh cửa, tro bụi nhất thời rì rào rơi tại người đỉnh đầu.

Vỗ tới tro bụi, người hầu kia lùi đến một bên.

“Phòng tây bên này ít có người lại, dù sao các ngươi cũng chỉ đợi hai đêm, tựu tập hợp một thoáng , đợi lát nữa sẽ có người qua tới chuẩn bị chăn nệm.”

Nhìn xem gian phòng trống rỗng, Trần Diên đại khái minh bạch đây là muốn mấy người ngả ra đất nghỉ, hắn đem bao phục ném đến nơi hẻo lánh, cười nói.

“Coi như không tệ, tổng có thể che gió che mưa.”

Đại sư huynh, Nhị sư huynh không nói chuyện, run lấy bụi bặm trên người, nhìn ra được tâm tình không tốt. Không bao lâu, trong phủ tên quản sự kia mang theo Triệu lão đầu qua tới, lẫn nhau chắp tay, cái trước tạ lỗi một tiếng ly khai.

Đưa tiễn Lưu phủ quản sự, lão đầu xoay người lại, thấy mấy cái đồ đệ còn xử tại cái kia, không kiên nhẫn thúc giục.

“Còn thất thần làm gì, vừa rồi Lưu phủ bên trên Nhị quản sự nói, tối nay liền muốn náo nhiệt lên. Nhanh đi phía sau đem trên xe gia sản chuyển tới chuẩn bị một chút.”

Trần Diên đối lão đầu tính tình sớm thành thói quen, cười ha hả chào hỏi ba cái sư huynh về phía sau, Triệu ban chủ cũng đi theo cùng một chỗ, đại khái vẫn là chuẩn bị phụ một tay, cùng một chỗ chuyển đồ có thể mau một chút.

“Sư phụ, cái này phủ thượng một không gả cưới, hai không làm thọ, cho ai xung hỉ a?”

Phía trước người hầu kia lời nói, còn nhiễu tại Đại sư huynh trong lòng, một bên xách trong xe ăn uống đồ vật, một bên hỏi lấy bên cạnh trông coi bọn hắn Triệu lão đầu.

Lão nhân trừng mắt quát âm thanh: “Ít hỏi thăm!”

Bất quá lời nói xong, nhìn chung quanh không có gì người trong phủ, hắn lại tới gần, Trần Diên mấy người vội vàng ngừng lại trong tay công việc, hướng lão nhân tới gần.

Triệu ban chủ đè xuống âm thanh.

“Nói cho các ngươi, đây là cho viên ngoại công tử xung hỉ, các ngươi đâu, không có việc gì tuyệt đối đừng đi phòng đông, dính lên đồ không sạch sẽ.”

Nguyên bản hắn muốn nói lây dính xúi quẩy, phía trước Vương gia nháo quỷ sự tình, nhượng hắn cảm thấy cái này viên ngoại nhà công tử khẳng định cũng chọc Âm Quỷ, nếu không đang yên đang lành một người, tại giường mê man mấy tháng, mỗi ngày liền dựa vào một chút nước canh rót vào trong bụng treo mệnh.

“Vi sư trên đường tới tựu nghe nói, vừa rồi nói bóng nói gió cũng hỏi qua Nhị quản gia, hai tháng trước, cái này Lưu gia công tử còn nhảy nhót tưng bừng, lại không biết sao, mỗi ngày lên, người đều ảm đạm không nói, một ngày so một ngày ngủ lâu, đến phía sau, dứt khoát tựu gọi không dậy. Viên ngoại gấp đem trong thành sở hữu đại phu đều tìm đến xem một lượt, mở hiệu thuốc đều có thể chất đầy nửa gian gian phòng, nhưng người vẫn là như thường mê man, các ngươi nói kỳ không kỳ?”

“Sẽ không lại là nháo quỷ? ” Tam nhi sắc mặt vù tựu thay đổi, thân thể đều đi theo run lên.

Luôn luôn không thế nào thích nói chuyện Nhị sư huynh cũng không nhịn được mở miệng: “Cái kia Lưu gia tựu không có thỉnh pháp sư tới?”

“Mời.”

Triệu lão đầu rướn cổ lên lại liếc mắt nhìn bốn phía, mới vừa nói tiếp: “Mời được không ít, tựu liền phụ cận trong miếu đắc đạo cao tăng đều tìm tới, ở trong nhà đọc mấy ngày kinh văn, trừ quyên ra mấy chục quan tiền, Lưu gia công tử vẫn là như cũ, gầy da bọc xương.”

Tê ~

Mọi người hút một cái khí lạnh, lại không có nháo quỷ, lại không phải bệnh nặng, đang yên đang lành một người nằm ở trên giường mê man, coi là thật bất thường. Trần Diên mấy ngày này tu tập pháp thuật, phương diện này tầm mắt muốn so thường nhân rộng bên trên rất nhiều.

Chẳng lẽ là trúng chú?

Cái kia cũng không đúng, hòa thượng đạo sĩ đều mời, chẳng lẽ không có người nào nhìn ra kỳ lạ? Sẽ không thỉnh lại là hàng giả a.

Nếu như không phải cái kia lão già điên nhượng hắn tiếp xúc đến tu đạo đầu này mặt khác thế giới, chỉ sợ hắn sẽ cho rằng cái này Lưu gia công tử khả năng thành người thực vật.

Đề cập tu đạo, Trần Diên liền nghĩ đến lão già điên.

Sư phụ lão nhân gia ông ta, sẽ chạy đến đâu mà đi. . .

Nghĩ đến, hắn đem trang tượng gỗ con rối cái rương nhấc đi phòng nhỏ, làm xong chuẩn bị về sau, bên ngoài có người hầu tới để bọn hắn đi dùng cơm, trước khi đi, Trần Diên mở ra cái rương, từ bên trong lấy ra lục bào Kim Giáp, khuôn mặt nặng táo con rối bày đi rương bên trên.

“Nhị gia, thế đạo này không ai có thể biết ngươi, tựu thừa lại tại hạ, có thể được phù hộ ta sống lâu trăm tuổi.”

Trần Diên nói giỡn đem ba nén hương nhen nhóm, cắm tới lư hương, hướng người đối diện ngẫu nhiên lạy một cái, mới vừa xuất môn. Trong phòng, chầm chậm khói xanh bay qua râu quai nón nặng táo con rối.

Cặp kia mắt phượng tựa hồ nhìn chăm chú lễ xong xuất môn bóng lưng.

. . .

Nhanh tới buổi trưa, dùng cơm về sau, Trần Diên đám người ở bên viện đi dạo, tiền viện bên kia náo nhiệt âm thanh truyền tới, cũng bất quá tại hành lang phóng tầm mắt tới, chốc lát, một cái nha hoàn theo bên cạnh đi qua lúc, Tam nhi vội vàng đem đối phương ngăn cản, dò hỏi tiền viện làm sao náo nhiệt như vậy.

Nha hoàn kia hướng bọn họ trợn trắng mắt, lưu lại một câu: “Bên kia phần lớn là viên ngoại quý khách, các ngươi ít hỏi thăm. ” bưng lấy mâm nhỏ, nện bước liên bước lung lay vòng eo đi tới thông hướng tiền viện một đầu đá vụn đường nhỏ.

“Mắt chó coi thường người khác. ” Đại sư huynh nhỏ giọng mắng câu, một cước đem bên cạnh bồn hoa đá ngã lăn, lại vội vàng ngồi xổm xuống đem bẻ gãy cành lá đỡ thẳng, chỉ sợ nhượng người trong phủ nhìn thấy, để hắn thua lỗ.

“Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, những nha hoàn này người hầu sinh ở viên ngoại phủ thượng, so chúng ta những này khổ cực sống nhẹ nhõm, tự nhiên không lọt mắt. ” Trần Diên an ủi vỗ vỗ hán tử bả vai, lúc này, bên kia nhấc lên náo nhiệt, không bao lâu, liền gặp một nhóm người ra tiền viện, đi tới hành lang, còn có không ít người vây quanh.

Hả?

Người kia làm sao có chút quen mắt. . . Trần Diên tu hành đến nay, tai mắt thông minh, hơn mười trượng xa, tập trung tinh thần nhìn lại, nổi lên cái bụng đỉnh lấy đạo bào trước đập vào mi mắt, tiếp theo là mập mạp ngắn thấp thân hình, cái kia xám đen đạo bào đáng chú ý, thỉnh thoảng giơ tay đỡ phía dưới bên trên đạo mũ, cùng bên cạnh một cái lão nhân thần sắc nghiêm túc nói gì đó.

“Ai ai, các ngươi nhìn một chút, người kia có phải hay không có chút quen mắt! ” Đại sư huynh cũng mắt sắc, nhìn đến một đường viền mơ hồ. Tam nhi vỗ đùi, “Như là Vương gia nháo quỷ tới cái đạo sĩ kia.”

“Cái gì đạo sĩ, liền là một cái hàng giả. ” Nhị sư huynh vòng ôm hai tay, nhìn sắc trời một chút, hướng Trần Diên ba người ra hiệu một ánh mắt, “Đi, nhìn một chút đi.”

“Thế nhưng là sư phụ. . .”

“Mặc kệ nó, chúng ta nếu là đem cái này giả đạo sĩ thân phận vạch trần, không chừng nhượng viên ngoại nhìn với con mắt khác! ” Đại sư huynh nghĩ thông then chốt, hưng phấn xoa xoa tay, giang hai cánh tay đem Tam nhi, còn có Nhị sư đệ ôm chầm tới, ra hiệu Trần Diên cũng đuổi theo.

Lúc này nhiều người phức tạp, cũng không người chú ý tới bốn người theo ở phía sau đi tới phòng đông bên này, đi theo tiền viện đám người kia đứng ở bên ngoài.

Nhốn nháo kẽ hở bên trong, hẳn là Lưu viên ngoại lão nhân đứng bên tường, nhìn xem một cái đạo sĩ béo bấm chỉ quyết, nhanh chóng mấp máy lấy đầy đặn bờ môi, trong phòng đi đi lại lại.

Gần bên trong một trương khắc hoa trên giường gỗ, một đạo gầy gò thân hình che kín đệm giường mê man, nghĩ đến liền là Lưu gia công tử.

“Bản đạo biết được. ” béo đạo nhân câm lấy cuống họng, hàm hồ nói. Trên tay chỉ quyết ào ào loạn lay động một trận, sau cùng dừng lại, cầm ra mạt lau mồ hôi nước đọng.

“Đạo trưởng, làm sao? ” Lưu viên ngoại nhìn xem nằm trên giường nhi tử, vội vàng qua tới dò hỏi, đây chính là hắn mệnh căn a, nếu là có chuyện bất trắc, cơ bản muốn hắn nửa cái mạng.

“Không ngại sự tình.”

Béo đạo nhân vung vung tay giấu vào tay mạt, có chút ngẩng mặt lên, cười nói: “Bất quá một cái tiểu quỷ muốn tìm cái thế thân, không tốt trực tiếp hạ thủ, tựu dùng một cái biện pháp, để ngươi nhi tử hôn mê không tỉnh, mỗi đến ban đêm liền tại trước giường ngồi chờ tựu vội vàng nuốt khí cái kia chỉ trong chốc lát.”

Âm trắc trắc mà nói, sợ đến Lưu viên ngoại lòng bàn chân một lảo đảo, kém chút ngã quỵ, bên cạnh lão thê kêu trời trách đất lên, nhường đường sĩ cách làm đem cái kia quỷ đuổi đi.

Bên ngoài một đám người càng là kinh hãi, ở ngoài cửa xì xào bàn tán.

“Khó trách, gần nhất tới Lưu phủ luôn cảm thấy âm sưu sưu.”

“. . . Đang yên đang lành, làm sao lại chiêu đồ không sạch sẽ?”

“Về nhà về sau, ta phải hảo hảo tịnh tịnh thân mới thành. Chớ có đem quỷ cho mang về.”

Phía ngoài đoàn người, Đại sư huynh ba người ỷ vào sức dài vai rộng hướng phía trước chen chen vào, bọn hắn nhưng không tin đạo sĩ kia quỷ ngữ, đặc biệt là Vương gia sự kiện kia về sau, càng không tin cái này đạo sĩ béo, dứt khoát mở miệng kêu ra tiếng.

“Viên ngoại, đừng tin hắn!”

Phía sau bọn họ, Trần Diên trầm mặc nhìn xem trong phòng, tu hành về sau, đối với khí cơ có chút mẫn cảm, rõ ràng cảm giác đến căn phòng này bên trong có cỗ mịt mờ pháp lực đang lưu chuyển.

Có âm khí, còn có pháp lực. . .

Lại nhìn đi trên giường mê man Lưu gia công tử, Trần Diên đột nhiên nhớ tới « Hoàng Xuyên tạp nghi » bên trong có qua một trang giảng tố phù chú cố sự.

“Câu điệp!”

Câu hồn phù ——