Chương 7 : Lên đàn

Tăng cao tu vi. . .

Lão già điên truyền thụ pháp môn này, xem như không cần hậu thế ánh mắt, đều có thể cảm giác được là một môn tà môn pháp quyết, cùng hậu thế truyền hình điện ảnh, trong tiểu thuyết yêu ma không có gì khác biệt, chí ít Trần Diên là cảm thấy như vậy.

Cần đại lượng huyết thực.

Nào có nhiều tiền như vậy. . . Mấy ngày này tại Phục Ngưu trấn mua mấy con gà vịt, tựu hao tốn nửa tháng tiền công, lại đi hướng chỗ cao, không biết năm nào tháng nào.

Bất quá đường, cuối cùng là người đi ra, đến thời điểm luôn có biện pháp có thể nghĩ.

Trần Diên theo tượng gỗ thu lại tầm mắt, cung kính hướng nhị gia lạy một cái, “Thế đạo này cũng liền ta bái ngươi, nhưng phải phù hộ tại hạ.”

Lúc này, bên ngoài nói chuyện dừng lại, Triệu lão đầu mang theo Đại sư huynh đám người trở lại trong phòng, dặn dò bọn hắn sớm chút nghỉ ngơi, không có việc gì đừng lẫn vào Lưu gia sự tình.

Đợi lão đầu vừa đi, mới vừa nằm xuống Đại sư huynh lặng lẽ mở mắt, sau đó lật ngồi xuống, đem lão Nhị, lão Tam kêu lên, cho tới Trần Diên, hắn lựa chọn không nhìn.

“Các ngươi có thể phát hiện cái kia viên ngoại lúc này mất bình tĩnh, làm không cẩn thận, chúng ta cơ hội tới.”

Tam nhi có chút bận tâm, nghĩ đến Vương gia sự kiện kia, chân lui đến trong chăn.

“Vạn nhất thật có quỷ làm sao đây? Ta lại không phải cao nhân, còn không đem mệnh góp đi vào?”

“Ta cảm thấy cái kia viên ngoại liền là nghi thần nghi quỷ, không thể nói được con của hắn liền là bị quái bệnh gì. Lại không tốt, chúng ta tựu học cái kia giả đạo sĩ, đem hắn lừa gạt một phen, lấy tới một trăm lượng, không được qua mấy ngày ngày lành?”

“Có thể chúng ta gánh hát thật có cao nhân làm sao xử lý? Đỉnh lấy cao nhân danh tiếng làm chuyện xấu, không thể nói được trách tội đến trên đầu chúng ta tới.”

“Gánh hát ai giống cao nhân? Những cái kia đám dân quê? Ầy, bên kia ngủ ngốc tử? Còn là chủ gánh? Liền là một cái tham tiền lão già, có bản lãnh đó, còn đặt chỗ này loay hoay gánh hát?”

Hán tử nói cũng là thực tình, còn dư hai người vội vàng ho khan một tiếng chui vào chăn.

Liền gặp cửa ra vào, Triệu lão đầu không biết cái gì qua tới, khoác lên áo đơn đứng ở cửa sổ sắc mặt khó coi, hướng Đại sư huynh vẫy vẫy tay.

“Đi ra.”

“Vâng, sư phụ.”

Đại sư huynh vẻ mặt đau khổ theo ổ chăn đi ra, rủ xuống đầu đi theo Triệu lão đầu đi bên ngoài, liền là một trận đổ ập xuống quát tháo giận mắng.

Gió đêm tiến vào trong phòng, đứng ở trên đất ngọn đèn hỏa quang có chút lung lay.

Trần Diên nhìn lấy mái vòm cái bụng đỉnh lấy chăn nệm có chút nhấp nhô, khẽ nhếch môi miệng ở giữa, hô hấp một nhanh một chậm, luyện thổ nạp chi khí.

Đối với bên ngoài quát tháo giận mắng, hoàn toàn không để ý đến, trong lòng của hắn đang nghĩ ngợi câu hồn phù sự tình, đều là từ trong sách lý giải đôi câu vài lời, nếu là ấn trên sách nói, đến thời điểm nên là Âm sai tới cửa đòi mạng.

Lưu gia sự tình không có quan hệ gì với ta, màn này phía sau thi thuật người cũng cùng ta không có thù không có oán, không đáng cùng đặt chỗ này đi theo làm phiền, ngủ ngủ.

Đại khái nghĩ thông, Trần Diên hồi khí thu thế, nhắm mắt lại dần dần ngủ thiếp đi. Đến sáng sớm hôm sau, ba vị sư huynh bị Triệu lão đầu an bài đi tiền viện luyện tập chiêng trống, trên đài xướng từ. Trần Diên tắc bị nhét vào giấy bút, nhượng hắn viết mấy xuất trò hay tới, hoặc làm một chút đầu điêu dùng tới thay đổi.

Bởi vì tối hôm qua dị tượng, Lưu viên ngoại hai vợ chồng đối gánh hát cực kỳ nhiệt tình, trà ngon thức ăn ngon chiêu đãi, nhượng Trần Diên đám người qua đủ nghiện, nhưng thật muốn nói cái gì nói, cũng không nhiều, dù sao thân phận bày tại chỗ đó, cũng không biết ai là tối hôm qua cao nhân, hai bên phần lớn là kể một ít tối nay diễn cái kia xuất tượng gỗ hí.

“Triệu ban chủ, tốt nhất, là dương khí chân hí, không thể nói được dương khí thịnh hành, đuổi đi trong viện âm trầm chi khí, con ta liền có thể tỉnh lại.”

“Chính là cái này lý.”

Triệu lão đầu để đũa xuống, trên mặt có tửu hồng, say khướt nhìn qua bên người mấy cái đồ đệ, “Viên ngoại yên tâm, ta gánh hát cái gì đều thiếu, tựu không thiếu dương khí, nhìn một chút toàn là thanh niên trai tráng, nếu là tới quỷ là nữ, định nhượng nàng có đến mà không có về.”

Hai bên ba cái đồ đệ lặng yên nhìn chăm chú một chút, đứng dậy nhao nhao phụ họa, bưng lấy tửu thủy cùng đối diện lão nhân chạm cốc.

“Viên ngoại yên tâm, chúng ta nói thế nào cũng so cái kia giả đạo sĩ trọng tín thủ nghĩa!”

Trần Diên nhìn xem một cái so một cái thổi hung, trong lòng thẳng thở dài, đây không phải muốn chết sao? Lại ăn mấy ngụm đồ ăn, nghe một hồi bọn hắn thổi phồng, liền đứng dậy cáo từ, Lưu viên ngoại chuyện trò say sưa, Đại sư huynh ba người cũng chính hăng say thời điểm, qua loa hướng Trần Diên phất phất tay, nhượng hắn tự đi.

“Người không biết không sợ.”

Nghe lấy ve kêu, Trần Diên chắp lấy tay đi qua sặc sỡ bóng cây, trở lại trắc viện bên trong, cho Quan Công tượng gỗ dâng một nén nhang về sau, dời cái bàn đi ra bên ngoài dưới bóng cây, lấy ra điêu khắc công cụ, từng chút từng chút rèn luyện ra đầu điêu đường nét.

Biết ~~

Biết ~~

Gió lạnh thổi qua, mang theo vụn gỗ rơi xuống mặt bàn, hạ ve nằm ở chập chờn nhánh cây một trận tiếp lấy một hồi tê minh, không xa lão thụ, phi điểu rơi xuống trên cành sào huyệt, gào khóc đòi ăn chim non líu ra líu ríu réo lên không ngừng.

Sắc trời nghiêng về.

Trần Diên thổi tới bột phấn, nhìn xem giống y như thật tượng gỗ, uể oải ngáp một cái, bưng trong tay trà nước nhấp bên trên một ngụm, theo trong tay áo lấy ra thư quyển nhìn lên từng đoạn ly kỳ cố sự.

. . .

Không lâu sau đó, vạch tới dãy núi thái dương phun ra màu da cam quang mang, huyện Thanh Sơn huyên náo đường phố dần dần yên tĩnh, trở về nhà người vội vàng mà qua, hô nhi gọi nữ phụ nhân tại dưới mái hiên lớn tiếng hô hào.

Dơ dáy bẩn thỉu trên đường phố, một đám hài đồng vòng quanh một cái hết nhìn đông tới nhìn tây, chất phác cười ngây ngô thân ảnh truy đuổi đùa giỡn, theo bên cạnh hắn đi qua, lại quay trở lại, nhảy nhót liên hồi.

“Điên hán! Điên hán! Không có mặc áo, một đôi phá hài lộ đầu ngón chân!”

“Điên hán! Điên hán! Lôi thôi hán, chọc người ngại không người quản, lại xấu lại bẩn nửa bầu trời!”

Giòn tan rõ ràng hài đồng vui đùa ầm ĩ kêu la, chu vi qua lại người nhìn thoáng qua, đại khái nhìn quen, không có gì ly kỳ, cũng có bất bình, tiến lên quát lớn phất tay, đem đám này ngoan đồng đuổi đi.

Cái kia điên hán hướng những hài đồng này cười ngây ngô lúc, đan xen đường phố, có người đi ra có treo Điện chữ đèn lồng cửa viện, Lý Viễn Sơn một thân xám đen bào phục đi lên đường phố, hoa râm búi tóc râu quai nón ở giữa, đều là sâm nhiên chi khí.

Ven đường, bẩn thỉu lão già điên như đưa đám, hướng hắn qua tới.

“Ngươi gặp qua đồ nhi ta không có?”

Điên điên khùng khùng thân ảnh qua tới dò hỏi, bị hắn một thanh đẩy trở về: “Lăn đi —— ” trực tiếp đi thẳng qua đường phố. Bị xô đẩy điên khùng lão đầu, vén một thoáng tùm la tùm lum tóc.

“Chưa thấy qua liền chưa thấy qua, đẩy lão phu làm gì. . .”

Sắc trời dần tối trầm xuống.

Đầy sao hiện ra mây đen treo lên bầu trời đêm, trong thành vang lên Bang bang điểm canh âm thanh, gõ chiêng hô hoán thân ảnh gánh đèn lồng đi qua ngõ phố.

“Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa, đóng cửa kỹ càng, đề phòng nghiêm ngặt sát vách Vương Sinh. . .”

Cạch ~

Cạch ~

Điểm canh người đi qua phố dài, phụ cận ngõ phố, một thân ảnh theo tường viện hạ xuống, sớm đã chuẩn bị tốt bàn thờ theo che kín vải vóc vạt áo tại ngõ hẻm chính giữa, hương nến Oanh tự cháy, Lý Viễn Sơn giơ tay nhấn tới mặt bàn phất một cái, một trương viết tốt ngày sinh tháng đẻ trang giấy rơi tại phía trên.

Sau một khắc.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một trương hắc phù nhấn tới trang giấy, “Hạ tấu Thành Hoàng, nghe ta nói, nhanh phái Âm sứ câu nã người này!”

Ngôn ngữ hạ xuống, bóp lấy pháp quyết, hướng hắc phù một điểm.

Âm thanh hét to: “Lên đàn!”