Chương 9 : Âm sai

Trong ngõ tối, thân ảnh đụng vào vách tường bắn rơi trên đất, vết máu thuận theo khóe miệng nhỏ tại mặt đất phun ra lốm đốm lấm tấm hồng mai.

Lý Viễn Sơn nhấc tay áo sượt qua khóe miệng vết máu, dựa lấy tường gian nan đứng dậy, lúc này trong đầu hắn đã không có quá nhiều suy tư, duy trì thuật pháp bị gián đoạn, nhượng hắn nhận đến pháp lực phản phệ, vốn cũng không cao tu vi đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhượng thân thể khó có thể chịu đựng đau đớn.

“Cái này điên hán. . .”

Hắn theo trong tay áo mò ra môt cây chủy thủ, phía trên có khắc minh văn, chính là sư phụ năm đó tặng, bình thường đao kiếm, giáp trụ có thể dễ dàng tê liệt. Hắn nhìn chằm chằm lung tung loay hoay pháp đàn lão già điên, từ từ tiếp cận đối phương, đâm ra chớp mắt, đưa lưng về phía lão đầu đột nhiên chợt lóe, nghiêng người nhảy đến bên cạnh bàn, hướng về sau vén một thoáng tóc.

“Huynh đài ai, đây chính là ngươi không đúng.”

“Dông dài —— ”

Lý Viễn Sơn chủy thủ trong tay phủi đi mở ra, lão già điên vội vàng lại tránh, đụng vào vách tường trong nháy mắt, thân hình nhất thời chui vào trong đó, dẫn tới vách tường một bên khác phòng ốc bên trong một trận hoảng sợ gào thét.

Thoáng chốc, trên tường lão già điên thò đầu ra hướng đối diện Lý Viễn Sơn lung lay.

“Ai ai ai, không có đánh chiếu!”

Nam nhân cầm pháp khí sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng, đối phương là người trong tu đạo, đạo hạnh rõ ràng cao hơn hắn quá nhiều, càng thêm không xác định, đối phương là giả ngu còn là thật điên.

Giơ lấy chủy thủ rủ xuống, Lý Viễn Sơn lui lại hai bước không có tiếp tục tính toán, xoay người đi tới pháp đàn. Bên kia, lão già điên thấy đối phương không đánh, theo trong tường nhảy ra, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

“Làm sao lại không đánh đây. . . .”

“Ta gặp qua ngươi đồ đệ.”

Lão già điên nói chuyện đồng thời, đối phương cũng tại mở miệng, lão nhân nhất thời ngừng lại lời nói, mở to mắt vành mắt lộ ra kinh hỉ.

“Thật a? Ngươi biết lão phu đồ đệ ở đâu, đến, mang lão phu đi. . . Ôi chao, đồ vật gì đâm ta một thoáng.”

Lão già điên rủ xuống ánh mắt, một cây chủy thủ chính cắm ở hắn phần bụng nửa đoạn, máu tươi thấm qua vải vóc, từng giọt nhanh chóng rớt xuống.

“Ngươi. . . . . Chọc ta. . . Tê. . . ” lão nhân che lấy miệng vết thương, trên mặt nếp nhăn đều chen tại một chỗ, lảo đảo tới gần vách tường. Lý Viễn Sơn trầm mặc rút ra pháp khí, nhìn cũng không nhìn trên đất lão già điên, cầm trên bàn hắc phù xoay người ra ngõ hẻm, tại trong sương mù vừa đi , vừa mò ra mấy viên dược hoàn chảy vào trong miệng, ngửa đầu cứng nuốt xuống.

“Không có bao nhiêu thời gian. . .”

“A. . . Cha đem còn dư sự tình đều làm, cha mới xứng đáng ngươi.”

“Người nhà kia, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.”

Phố dài sương trắng mịt mờ, đi lại cô ảnh đi tới phương hướng, mơ hồ có thể nhìn thấy trong sương Lưu phủ đèn lồng sáng lên, vụ khí tràn ngập, vịn lấy vách tường, cửa viện khe hở chầm chậm lan tràn tiến vào.

Phong thuỷ tường phía trước Lưu viên ngoại đám người dọa làm một đoàn xụi lơ trên đất, cảm giác chân đều không nghe sai sử, cứ như vậy nhìn xem môn đầu bên trên tấm kia to lớn mặt dài, đối phương tro tàn hai mắt cũng trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tiền viện bên kia người hầu, nha hoàn, hộ viện nghe đến động tĩnh chạy tới, sau đó “A! ” rít gào lên bốn phía chạy trốn, hoặc đặt mông ngồi trên đất, sợ đến không dám động đậy.

“Quỷ. . . . . Quỷ a!”

“Nương vậy. . .”

“Lão gia lão gia. . . Chạy mau a.”

Chạy tới người một hô mà tán, còn dư run chân đi không được đường, nhao nhao che mắt gào khóc lên. Bên kia hơn ba mươi người bị động tĩnh kinh động kịp phản ứng, liên tục lăn lộn gánh hát người kia dựa dựa.

Lúc này, Triệu lão đầu, cùng với ba cái sư huynh mới phát hiện cả đám người bên trong, chỉ có Trần Diên còn đứng ở cái kia. Lưu viên ngoại thở hổn hển, nuốt nước miếng một cái.

“Tiểu huynh đệ. . . Cao nhân. . . Ngươi có thể biết đó là vật gì? Còn có con ta. . . .”

“Âm sai.”

Trần Diên gắt gao nhìn chằm chằm môn đầu phía trên gương mặt kia, cảm thụ đến âm hàn tập thể, hắn cũng không chịu nổi, thân thể tại áo bào bên trong có chút phát run, chính là lửa đèn tối tăm, người khác khó có thể phát giác.

“. . . Phía trước, ta không cách nào phán đoán có phải hay không câu hồn phù, có thể nhìn đến hắn đi ra, mới vừa xác định.”

Câu hồn phù, nghe thấy danh tự liền biết chuyện gì xảy ra, Lưu viên ngoại ráng chống đỡ lên, cắn răng: “Ta này liền đi Bá Nguyên trong phòng, đem cái kia phù tìm ra thiêu đốt.”

“Đốt không được!”

Trần Diên động đậy ngón tay, nghĩ đến trong sách cái kia đoạn cố sự, khẳng định không có đơn giản như vậy tựu phá trừ, nếu không cũng sẽ không viết lên lão tăng, hắn liền vội vàng đem Lưu viên ngoại gọi lại: “Đốt không được, thiêu đốt cái kia phù, khả năng con của ngươi lập tức tựu chết. Mà lại, không nhất định tìm được.”

Nắm thật chặt Quan Công tượng gỗ, lặng yên tàng đi phía sau, Trần Diên nhìn chăm chú môn đầu bên trên Âm sai, đè thấp giọng nói.

“Viên ngoại, nghĩ biện pháp tìm cái hộp tới, đem cái này đặt vào.”

Nói, phía sau tượng gỗ rơi xuống trên đất, Trần Diên gót chân hướng về sau một điểm, nhẹ nhàng đá đến lão nhân bên chân, lập tức bước ra bước chân che giấu động tác mới vừa rồi, đi lên trước mấy bước.

Hắn một mực nhìn chăm chú đối phương, kỳ thật nghĩ đến biện pháp, Âm sai a, tuy nói hẳn là miếu Thành Hoàng bên trong, thế nhưng không phải Trần Diên có thể giao, không thể nói được đối phương căn bản là đem hắn loại này chỉ có chỉ nửa bước đạp vào người tu hành để vào mắt.

Chờ chút. . .

Đã phụng Thành Hoàng lệnh, vì sao không vào được cửa?

Nghĩ đến cái này gốc, Trần Diên mạch suy nghĩ đột nhiên giống như được mở ra, nỗ lực áp chế trong lòng sợ hãi, gạt ra một điểm tiếu dung, hướng cửa đầu Âm sai chắp tay.

“Phàm nhân Trần Diên gặp qua Âm sai.”

“Mở cửa! ” môn đầu bên trên âm trầm mặt dài cũng không mở miệng, có thể trầm thấp thanh âm như gào thét phía sau cửa vang lên, không có chút nào muốn cùng Trần Diên nói chuyện ý tứ.

“Cửa không thể mở, ngươi cũng vào không được, đúng a?”

Trần Diên tim đập loạn, đã đối phương không tiếp hắn, cái kia dứt khoát trực tiếp vạch trần, không thể nói được còn có chu toàn chỗ trống, hắn rũ tay xuống, tiếp tục nói: “Như thật phụng Thành Hoàng lệnh, không có khả năng tiến không được phàm trần dinh thự, ngươi một mực tại bên ngoài gõ cửa bức bách, thế nhưng là vội vã bắt người hồn phách?”

Phía sau cửa, lại không âm thanh vang lên, phía trên xám trắng mặt dài gắt gao nhìn chằm chằm nói chuyện người trẻ tuổi.

Thấy nó không nói chuyện, Trần Diên tâm cũng nhanh nhấc đến cổ họng, nghe đến phía sau rón rén qua tới tiếng bước chân, hít sâu một cái nói tiếp:

“Lưu phủ công tử còn chưa chết, tuổi thọ tự nhiên chưa hết, tựu tính Thành Hoàng đến nơi này, cũng nên chờ canh giờ đến mới khóa người, tại hạ nhìn tới, ngươi thế nhưng là thu người khác phân công, cầm chỗ tốt?”

Không đợi môn đầu bên trên Âm sai mở miệng, Trần Diên vội vàng bù đắp: “Đối phương có chỗ tốt, ta bên này chưa hẳn không có, còn nhìn thu xuống, tạm thời bỏ qua Lưu phủ công tử.”

Nói, tiếp lấy từ phía sau đưa tới hộp quà, hộp dài một thước rưỡi, đóng gói tinh mỹ xa hoa, nhìn tới cái kia Lưu viên ngoại còn là rất hiểu. Trần Diên bưng lấy hộp quà từng bước từng bước đi tới cửa viện phía trước thềm đá, cách môn kia đầu mặt dài càng ngày càng gần, trong lòng nhanh nhảy đến cổ họng, hắn có chút cúi đầu xuống, cung kính hộp quà giơ quá đỉnh đầu dâng lên.

“Còn mời Âm sai vui vẻ nhận.”

Thiện thỉnh Âm sai, phần lớn là muốn dâng lên cung phụng, thường nhân cầm được ra, bình thường là thọ nguyên, trước mắt cái kia hộp quà bên trong, ẩn ẩn có hương hỏa chi khí , làm cho môn đầu bên trên mặt dài có chút biểu lộ.

Trầm muộn âm thanh không giống phía trước như vậy gầm nhẹ.

“Ném lên tới.”

“Được.”

Hộp quà tăng thêm tượng gỗ không tính nặng, tại Trần Diên trong tay nhẹ nhàng ném đi, cao cao nhảy tới môn đầu rơi tại mảnh ngói bên trên.

Bên kia, xám trắng mặt dài có chút mở miệng, thổi ra một hơi, nhất thời trong nội viện âm phong từng trận, hộp quà buộc lấy hồng gấm tự mình giải khai, dài mảnh ngón tay nhẹ nhàng xếp đặt hộp quà bên bờ, có chút mong đợi đem nắp hộp mở ra.

Nhảy vào mi mắt, là một cái Kim Giáp lục bào một thước tượng gỗ nằm ở bên trong, cảm thụ đến âm khí chớp mắt, tượng gỗ hai mắt phun ra thanh quang bắn thẳng đến mà xuất, đính tại Âm sai sau đầu, nhất thời âm khí phân tán, phát ra Tư tư tiếng vang.

“A a —— ”

Cao gầy dài mảnh thân ảnh bụm mặt, lảo đảo lùi ra phía sau, Trần Diên lòng bàn tay đều xiết chặt, bất quá hắn còn là nổi lên âm thanh: “Đường đường Thành Hoàng dưới trướng Âm sai, thiện thu phàm trần hối lộ, uổng cầm phàm nhân sinh hồn, hôm nay chính là tiểu phạt, ngày khác như tái phạm, ta thân viết đơn kiện đốt tại Thành Hoàng tọa tiền!”

“Ách a a a. . .”

Cái kia Âm sai bụm mặt tả hữu tại trong sương mù lay động, hướng tới cái kia một thoáng nhượng hắn bị thương, nghe đến Trần Diên công chính lời nói, thân hình biến mất đi trong sương, xích sắt âm thanh cũng dần dần đi xa, chu vi lan tràn phân tán vụ khí lúc này từ từ thu thập, lùi về tường viện, khe cửa phía sau.

Trần Diên cẩn thận mở ra cửa viện, đem thất lạc trên đất tượng gỗ cầm qua bên trong, lúc này trên đường vụ khí cũng đang dần dần tản đi, trong lòng chân thật không ít, xoay người lại, đối diện một đám người luống cuống nhìn xem hắn.