Chương 6 : Ẩn tình

Đình viện gió dừng lại, lung lay đèn lồng dần dần tĩnh lại, dựa theo dưới mái hiên Lưu viên ngoại vợ chồng ôm làm một đoàn nhìn bốn phía.

Phía trước cỗ kia âm lãnh đã theo trong viện rút đi, nhảy lên đình viện phía trên thanh quang cũng trong phút chốc biến mất trong bóng đêm.

“Đạo trưởng. . . . . Đạo trưởng. . .”

Lưu viên ngoại đánh bạo cẩn thận từng li từng tí xuống bậc thang, theo lão thê lôi kéo bên trong tránh thoát tay, hướng pháp đàn bên kia ngây người bất động béo đạo nhân hô hai tiếng, thấy không có động tĩnh, nhượng không xa một cái hộ viện đi qua nhìn một chút.

Hộ viện kiên trì một chút dịch bước tới gần, tay đáp đi béo đạo nhân bả vai trong nháy mắt, đạo sĩ “A —— ” kêu to, nguyên địa nhảy lên, cái kia hộ viện cũng sợ đến đặt mông ngồi tới trên đất.

“A a —— ”

Béo đạo nhân kiếm gỗ đào cũng không cần, đụng đổ pháp đàn té cứt té đái hướng cửa viện chân phát lao nhanh, trước mặt lại đụng đổ chạy tới người hầu, rơi vào hồ sen, chọc một đường gà bay chó chạy xông đến phố dài, âm thanh kêu tê tâm liệt phế dần dần đi xa.

“Đạo trưởng —— ”

Lưu viên ngoại kêu lớn, xoay người kéo lấy lão thê đẩy ra nhi tử cửa phòng, trên giường thân ảnh vẫn không có tỉnh lại, lúc này hắn mới phản ứng được lại bị lừa gạt, giận đến đấm ngực dậm chân.

“Lão gia. ” phủ thượng quản sự kinh hồn táng đảm đứng tại cửa ra vào, “Ngươi bớt giận, vừa rồi ở trên bầu trời thanh quang, không thể nói được là vị nào thế ngoại cao nhân xuất thủ tương trợ.”

Bên cạnh Lưu phu nhân nghe vậy, nàng lờ mờ giống như nhìn đến đạo kia thanh quang chỗ tới, vội vàng kéo lại trượng phu cánh tay.

“Lão gia, cái kia ánh sáng tựa như là theo phòng tây dâng lên.”

Phòng tây?

Lưu viên ngoại nhớ kỹ bên kia đã rất lâu không người ở, gần nhất làm đại yến, mới để cho Phục Ngưu trấn tới gánh hát ở tại cái kia, chẳng lẽ cao nhân liền tại cái kia bên trong?

Đột nhiên nhớ tới hôm nay ban ngày, ba người kia mở miệng ngăn cản thần thái.

“Mau mau, theo lão phu đi qua —— ”

Lưu viên ngoại lập tức ra ngoài phòng, nhượng nha hoàn nâng lên đèn lồng, mang theo một đám hộ viện tiến đến phòng tây.

Một đoàn người xuyên qua đình viện, phía trên bầu trời đêm, trăng lạnh lộ ra phù vân một góc, huyện Thanh Sơn bên trong nào đó tòa trạch viện cờ trắng phiêu đãng, thiêu đốt lò lửa, tiền giấy mang theo hoả tinh tung bay, xen lẫn xám vụn hồ nước, có chút nhấp nhô mặt nước phản chiếu lấy bát giác lương đình.

Trong đình ngồi xếp bằng thân ảnh từ từ mở mắt, thân thể cứng đờ, khóe miệng tràn ra đầy vết máu, ngón tay lướt qua trên bàn bày đặt cách làm dụng cụ, che ngực đứng dậy đi ra đình, đi tới phòng chính phía trước thiêu đốt lò lửa phía trước, uể oải ngồi xuống, đem chưa đốt xong tiền giấy đầu nhập trong lửa.

Trong môn chính giữa bàn thờ bên trên, là hai cái mới tinh linh vị, một cái là con của hắn, một cái là vợ hắn.

Trong nhà lão bộc bưng lấy khăn tay qua tới.

“Lão gia. . . Vẫn là thôi đi, ngươi thân thể cũng chống không được, lại kéo xuống, lão nô sợ. . .”

Đốt đi tiền giấy thân ảnh, tuổi chừng chừng năm mươi, râu quai nón sớm đã hoa râm, hắn nhìn xem trong chậu thiêu đốt hầu như không còn tiền giấy, cắn chặt hàm răng.

“Không bao lâu nữa, vốn là muốn tra tấn bọn hắn một nhà, nếm chút tê tâm liệt phế thống khổ. Hôm nay ta pháp thuật bị phá, Lưu phủ nhất định mời người trong tu đạo tương trợ, đợi ta đè xuống thương thế, ngày mai buổi tối tự thân tới cửa cùng đấu pháp!”

Lão bộc nhìn tới nội đường bày đặt hai tôn linh vị, thở dài một hơi.

Lão gia cùng trong thành Lưu gia giao tình không sâu, nhưng cũng có lui tới, hai nhà công tử thường tập hợp một chỗ uống rượu đi dạo thanh lâu, có thể hai tháng phía trước, hai vị công tử bởi vì tranh nữ nhân phát sinh đánh một trận, trong lúc đánh nhau, nát bình hoa bị Lưu gia vị kia trong lúc hỗn loạn sờ ở trong tay, lung tung vung vẩy, rạch ra nhà mình công tử cái cổ.

Hắn bồi tiếp lão gia tiến đến lúc, đã mất máu mà chết, không đến hai ngày, phu nhân bởi vì mất con thống khổ ở trong nhà treo cổ, cùng theo đi. Gặp phải dạng này tai nạn, đừng nói lão gia, tựu hắn trong phủ phục thị nhiều năm lão bộc, cũng không nhịn được rơi lệ.

Về sau, hắn nhìn thấy lão gia lấy ra trân tàng cái rương, bên trong có một đạo hắc phù, dùng cho Lưu gia.

Sớm mấy năm, hắn nghe phu nhân vô ý nói qua, lão gia lúc tuổi còn trẻ có qua kỳ ngộ, bị cao nhân thu làm ngoại thất đệ tử, được một chút diệu pháp.

Nghĩ đến cái kia hắc phù liền là cao nhân tặng cho.

Quả nhiên, không ra mấy ngày, nghe nói vị kia Lưu gia công tử liền ngủ mê không tỉnh, chính là lão gia mỗi lần dùng phù, sắc mặt đều sẽ thay đổi cực kỳ khó coi, một ngày so một ngày già nua.

Lão bộc buông thõng nước mắt, mở miệng nghĩ muốn lại khuyên.

Đối diện lão nhân cắn chặt hàm răng, quai hàm kéo căng, thanh âm khàn khàn gạt ra hàm răng.

“Con ta đi, lão thê cũng đi, Lưu gia tiểu nhi há có thể nhượng hắn sống một mình! Diệt môn thống khổ, lão phu nhượng Lưu gia cũng nếm chút.”

Gió chạy qua dưới mái hiên, mang theo lốm đa lốm đốm hỏa quang bay tới bầu trời đêm. Lưu phủ phòng tây trắc viện, phía trước chiếu sáng đèn lồng qua nguyệt nha môn, Lưu viên ngoại bước nhanh đến gần mái hiên, còn chưa tới trước cửa, âm thanh đã đang gọi.

“Trong viện cao nhân, còn mời gặp một lần!”

Lão nhân âm thanh không tính vang dội, nhưng ở an tĩnh trong viện lạc, cực kỳ rõ nét , làm cho trong phòng ngủ Triệu lão đầu đám người tỉnh lại, đợi nghe đến tiếng thứ hai, biết đây là Lưu viên ngoại lời nói, từng cái vội vàng mặc lấy y phục khai môn đi ra, Trần Diên cũng bị đánh thức, bất quá cũng không ra cửa, an vị trên mặt đất trải lên ngáp một cái, hắn đây là còn chưa tỉnh ngủ.

Bên ngoài, Triệu lão đầu thấy là Lưu viên ngoại qua tới, vội vàng khoác kiện áo đơn xuất môn , vừa đi vừa chắp tay làm lễ.

“Viên ngoại, đêm khuya qua tới, là có dặn dò gì hay sao?”

Lời kia vừa thốt ra, Lưu viên ngoại sửng sốt một chút, vội vàng qua tới, chưa nghĩ ra giải thích, chẳng lẽ nói phía trước bên này có cao nhân hiển thánh, chính mình đặc địa chạy tới tương thỉnh?

Châm chước chốc lát, lão nhân còn là đem Triệu lão đầu gọi tới một bên.

“Triệu ban chủ, tối nay ngươi bên này nhưng có cái gì dị tượng?”

Dị tượng?

Triệu lão đầu biểu lộ giật mình, đang ngủ say ngọt, chỗ nào phát giác được bất đồng, chợt, lắc đầu: “Còn mời viên ngoại nói rõ.”

Viên ngoại ánh mắt quét tới dưới mái hiên đứng đấy gánh hát, y phục cũ kỹ không nói, đa số người bên ngoài mi liếc mắt, một đám vớ va vớ vẩn, khó có cái gì cao nhân hình tượng.

Do dự chốc lát, hắn vẫn là nói: “Liền tại vừa rồi, phòng đông bên kia xảy ra chuyện, đột nhiên nổi lên gió lớn, âm lãnh dị thường. Vị đạo trưởng kia nhìn tình thế không ổn hù chạy. Có thể về sau, đột nhiên xuất hiện một đạo thanh quang xẹt qua, đem cái kia dị tượng tiêu trừ, phu nhân ta nói, cái kia thanh quang bắt nguồn từ nơi này, liền tới hỏi một chút, như có cao nhân ở chỗ này, Lưu mỗ vừa vặn bái hội!”

Lão nhân hời hợt đem mời nhầm giả đạo sĩ ngượng ngùng che giấu đi, có thể tương thỉnh cao nhân sự tình, nhượng Triệu lão đầu hơi lúng túng một chút, hắn trong ấn tượng cao nhân, phần lớn là đi giang hồ lục lâm hiệp khách, hào kiệt chi sĩ, loại kia thanh quang trùng thiên cảnh tượng, không chút suy nghĩ qua, cái này khiến hắn làm sao tiếp lời?

Lúc này, dưới mái hiên có người mở miệng: “Viên ngoại, chúng ta phía trước cũng đã sớm nói, đạo sĩ kia là giả. Hiện tại có thể tin a?”

Lưu viên ngoại nhìn tới người kia, dáng người khôi ngô cao lớn, tuy nói xuyên đơn sơ, có thể quả nhiên uy vũ, phía trước ban ngày quát tháo đối phương lúc, làm sao lại không có cảm giác đi ra.

Đã tìm không ra cao nhân là ai, nhưng khẳng định ở trong đó, chỉ cần đem cái này gánh hát chiếu cố chu đáo, không tin cao nhân kia đang lúc nguy nan, không xuất thủ cứu giúp.

Trần Diên dựa lấy khung cửa, bên ngoài lời nói, hắn đều nghe đến rõ ràng.

Cái kia thanh quang xuất phát từ nơi này, nhưng có tu vi chỉ có hắn, đạo hạnh còn rất nông cạn, chỉ có thể tính chỉ nửa bước đạp vào tu hành, cầm ra được pháp thuật, cũng liền biến cái ếch giấy.

Hắn quay đầu nhìn tới trong phòng quét qua một vòng, ánh mắt sau cùng rơi tại rương bên trên Kim Giáp lục bào con rối.

Quan Công tượng gỗ, mơ hồ có chút ảm đạm.

Trần Diên thừa dịp không người chú ý đều tại bên ngoài nói chuyện, đến gần tượng gỗ cẩn thận nhìn kỹ, nhìn xem bếp nhỏ bên trong cháy hết hương như có điều suy nghĩ, lập tức lần nữa điểm lên một nén hương, cắm tới trong lô.

Khói xanh lượn lờ.

Trong tầm mắt, cái kia tượng gỗ ẩn ẩn có quang mang ngưng thực, thần thái thay đổi sinh động như thật.

“Quả nhiên như thế.”

Trần Diên đè ép hưng phấn trong lòng, dựa theo điều động ếch giấy pháp quyết, đối tượng gỗ thúc giục, đáng tiếc động cũng không động một cái.

Ngọn đèn chập chờn, dựa theo hắn thân ảnh ngồi trên đất, nghe lấy bên ngoài ồn ào ầm ĩ, trong lòng suy nghĩ.

Có lẽ.

Là ta tu vi quá nông cạn. . .