Chương 10 : Liên tiếp

Âm phong, ý lạnh theo đình viện thối lui, đèn lồng dừng lại chập chờn quang mang, lờ mờ bên trong, mọi người nhìn tới cửa viện phía trước thân ảnh có chút luống cuống, ẩn ẩn có chút sợ hãi.

“Đều không sao chứ?”

Trần Diên cười xuống thềm đá, ngồi liệt mọi người bờ mông cọ mặt đất, theo bản năng đạp chân lui lại. Trần Diên dừng bước lại, nhìn xem bọn hắn thần sắc kinh hoảng, trong lúc nhất thời không biết sau này thế nào mở miệng.

Cũng may Lưu viên ngoại xem tình thế, qua tới hoà giải, tình cảnh mới vừa rồi, nhượng lão nhân đã vững tin Trần Diên liền là đêm đó cao nhân, kia chính mình hài nhi nhất định có thể được cứu.

“Tiểu huynh đệ. . .”

Lão nhân nghĩ muốn tại Trần Diên bả vai vỗ vỗ, nghĩ đến phía trước hình tượng, duỗi ra nửa đường lại rụt trở về, biến thành làm lễ, vội vàng đổi giọng.

“. . . . . Tiên sinh chớ trách bọn hắn, đều là chưa thấy qua việc đời, ngài nhìn có thể hay không xem trước một chút tiểu nhi, có thể hay không đem hắn tỉnh lại qua tới.”

Câu hồn phù, Trần Diên không có nắm chắc, đã đều tới đi xem một chút cũng không sao, huống chi ở chỗ này, đối diện với mấy cái này người, hơi có chút lúng túng.

“Viên ngoại trước đi, ta lập tức liền tới.”

Hắn muốn cùng Triệu ban chủ nói chút nói, nào biết cái sau, còn có bên kia thương nhân thân hào cho là hắn muốn đi qua, lập tức đứng dậy nhao nhao lui lại hướng phía trước viện đi qua.

Kéo ra điểm cự ly về sau, trong lòng mọi người thực tế một chút, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút, thở ra một hơi, thấp giọng nói chuyện với nhau.

“. . . Vừa rồi quá dọa người. ” “Ta tâm hiện tại cũng còn bịch bịch cuồng loạn.”

“Vừa rồi gánh hát người kia xem như cứu qua chúng ta, chúng ta dạng này sẽ hay không có hơi quá?”

“Vậy ngươi đi cùng hắn nói chuyện? Hắn đả thương cái kia quỷ, ôi chao, sợ không phải muốn liên lụy.”

Cùng theo đi Triệu lão đầu, nghe lấy xì xào bàn tán, quay đầu liếc nhìn cửa viện phương hướng, sắc mặt phức tạp không biết đang suy nghĩ gì, bên cạnh Tam nhi nghĩ muốn nói chuyện, đều bị hắn túm một túm.

Cửa viện phía trước.

Lưu viên ngoại nhìn xem bọn hắn chạy đi tiền viện, xoa xoa tay hơi có chút không có ý tứ nhìn tới bên cạnh người trẻ tuổi, “Tiên sinh, chớ có cùng các ngươi đồng dạng thấy. . .”

Hắn lời nói nói xong đến một nửa đột nhiên hóa thành “Ôi chao, làm sao lại đến! ” lão nhân xoay người chạy, chân cẳng lưu loát vọt tới đi ra, vù một cái tiến vào phong thuỷ tường phía sau.

Cảm thụ đến ý lạnh lần nữa kéo tới, Trần Diên trong lòng lộp bộp đập mạnh, chẳng lẽ cái kia Âm sai nửa đường trở về, muốn giết người diệt khẩu hay sao?

Hắn xoay người, một cỗ âm phong nhào vào trên mặt.

Liền gặp dần dần tiêu tán hơi nước lần nữa tụ lên, bất quá chính dừng lại ngoài cửa viện trước thềm đá, sương mù trắng xóa bên trong, cao trường mảnh mai thân ảnh tới lui xích sắt chầm chậm bay tới bên này.

Trần Diên bản năng xiết chặt tượng gỗ, hô hấp đều thay đổi gấp gáp.

Sau một khắc.

Vụ khí đột nhiên cuồn cuộn, cái kia trường xám trắng mặt dài bỗng nhiên nhô ra tới, từ trên xuống dưới cơ hồ chống lấy Trần Diên mặt nhìn xuống đối mặt.

“Phàm trần tu sĩ. . . Ngươi sẽ không thật hướng Thành Hoàng cáo trạng, đúng không?”

Ách. . .

Đây là đi đến nửa đường không yên lòng quay đầu trở về dò hỏi.

“Sẽ không, chính là còn nhìn nơi đây câu điệp có thể như vậy huỷ bỏ.”

Không có ác ý, Trần Diên trong lòng cũng tựu không có khẩn trương như vậy, học lấy học được lễ nghi, hất ra hai tay hướng về phía trước chắp tay. Nhìn xuống xuống tới mặt dài âm trầm nhìn xem hắn, chốc lát, đem mặt thu hồi trong sương mù, ồm ồm lời nói truyền ra, “Tốt, đi cái kia Lưu Bá Nguyên trong phòng, theo đầu giường gỡ xuống câu hồn phù, gà trống chi huyết đổ vào, hong khô phía sau tại nắng sớm mới lên lúc, mặt hướng phương đông đốt sạch.”

Trong sương dài mảnh hắc ảnh bay xa, cũng có lời nói xuyên qua Trần Diên trong tai.

“Thanh Sơn địa giới, U Minh sự tình, ta có thể giúp đỡ ba lần, ba lần sau đó, hai chúng ta thanh!”

Mênh mông sương dày mắt trần có thể thấy tản đi, lộ ra phố dài gạch đá lát nền mặt đất, Trần Diên hướng trống trải đường phố ôm quyền, tên kia xem như triệt để đi.

Xoay người đi tới phong thuỷ tường, Lưu viên ngoại nhô ra nửa gương mặt tới bốn phía nhìn nhìn, lúc này mới nhỏ giọng hỏi: “Cái kia. . . Cái kia Âm sai thật đi?”

“Đi.”

Trần Diên cười cười, cũng không có đem Lưu viên ngoại, còn là vừa rồi những người kia đối với hắn nhát gan biểu lộ để ở trong lòng, trải qua vừa rồi cùng Âm sai đối thoại, tự mình kinh lịch thần tiên quỷ quái, lại quay đầu nhìn, tâm cảnh đã bất đồng.

“Đi a, đi lệnh lang gian phòng đem phù lấy ra.”

Trần Diên nói chuyện khiêm tốn, hướng lão nhân làm một cái mời thủ thế, làm cho đối phương đi tại phía trước dẫn đường, trên đường hắn đem Âm sai dặn dò lời nói từng cái nói, Lưu viên ngoại lập tức nhượng một cái người hầu đi phòng bếp hậu viện bắt một cái gà trống lấy máu.

Phòng đông bên này, Trần Diên vừa tiến trong phòng, dùng đến nông cạn pháp lực đi cảm thụ cỗ kia âm khí cùng pháp lực, lần theo cảm giác đi tới đầu giường, nhượng bên ngoài hai cái hộ viện tiến đến, đem Lưu gia công tử liên đới giường cùng một chỗ chuyển cách vách tường.

Quả nhiên, một tấm màu đen phù chú dán tại đầu giường phía sau, lập tức đem nó gỡ xuống, phóng tới người hầu trong tay khay xối bên trên máu gà.

“Tiên sinh, này lền tốt?”

“Ừm, cái kia Âm sai liền nói như vậy.”

Trần Diên không dám chắc chắn, thấy sự tình không sai biệt lắm, liền cáo từ trở về phòng tây, cái kia Lưu viên ngoại nhìn xem trên giường nhi tử, quay đầu lập tức nhượng người hầu đem phòng đông bên này một gian khách phòng dọn ra tới.

Tự thân đưa Trần Diên ra cửa, “Tiên sinh đi thong thả một bước. ” hắn vỗ vang dội bàn tay, bản đưa cho béo đạo nhân cái kia bàn ngân lượng, toàn bộ giơ lên Trần Diên trước mặt.

“Tiên sinh là cao nhân, biết không lọt mắt những này tục vật, có thể lão hán có thể cầm ra được, chỉ có những tài vật này. Vô luận như thế nào xin hãy nhận lấy.”

Trần Diên cũng không phải loại kia thanh cao người, luyện tập pháp môn cần đại lượng huyết nhục, cũng không thể đến cướp đoạt người khác gia súc a? Có số tiền kia, ngược lại là có thể giải lửa sém lông mày, liền không chối từ, tiếp lấy trĩu nặng khay, nhìn đến bên kia đứng xa xa Đại sư huynh kê mũi chân phóng tầm mắt tới.

Dưới mái hiên, một già một trẻ lại nói chút nói, sắc trời cũng không sớm, còn dư sự tình, bất quá là chờ mặt trời mọc. Những cái kia tân khách ước gì ly khai, thấy chuyện nhao nhao hướng lão nhân cáo từ.

Trần Diên cũng trở lại trong phòng, nha hoàn rụt rè tiến đến, đem ngọn đèn điểm, nói một tiếng: “Tiên sinh đi ngủ. ” liền nhanh chóng đi ra cài cửa lại.

Ngân lượng phóng tới trên bàn, Trần Diên theo trong tay áo lật ra « Hoàng Xuyên tạp nghi » lại đem cái kia đoạn câu điệp cố sự xem một lần, không có gì chỗ sơ suất về sau, mới vừa yên tâm.

Trải qua chuyện này, có chút ý nghĩ, hoặc là nói quy nạp ở trong lòng có chút mặt mày.

Người hậu thế, tin tức ngổn ngang, am hiểu liền là quy nạp tổng kết. Có người tu đạo thế giới, pháp thuật tất nhiên là có trùng lặp, hắn sẽ người khác cũng biết, giống như cái này câu hồn phù đồng dạng, như gặp gỡ lòng mang ý xấu người trong tu đạo, chỉ sợ sẽ là một trận tranh chấp.

Người khác có, ta muốn có; người khác không có, ta cũng phải có.

To như hạt đậu diễm quang dựa theo có chút xuất thần khuôn mặt, Trần Diên đem ánh mắt bỏ lên trên bàn Quan Công tượng gỗ, thế đạo này người trong tu đạo nhất định điều động chi thuật, nhưng tuyệt không có giống hắn loại này có vô số ý nghĩ.

Người khác điều động bất quá phương này sơn tinh dã quái, Âm Quỷ Âm thần. Nếu ta bằng vào ta thời đại đó lịch sử mãnh tướng làm cờ, làm sao? Âm Tào Địa Phủ Vô Thường, Chung Quỳ, làm sao? Còn có cái kia đầy trời thần phật. . . Lấy tượng gỗ chi thuật, linh hiển mà sinh, tại phương thiên địa này không mất một loại pháp thuật mới.

Như lại phụ dùng bản này « Hoàng Xuyên tạp nghi » quỷ dị chi thuật. Nên là có thể đứng vững gót chân.

Lửa đèn cắt hắn thân ảnh chiếu tại song cửa sổ, tinh nguyệt vung vẩy bên ngoài đình viện, tốp năm tốp ba tân khách kết bạn ly khai, hướng đưa tiễn viên ngoại cáo từ.

“Viên ngoại trở về nghỉ ngơi a, không còn sớm sủa.”

“Cái kia nhìn chư vị đem chuyện tối nay, chớ có truyền đi.”

“Biết biết, chúng ta tự sẽ thủ khẩu như bình.”

“Vậy liền này cáo. . . A, bên kia là ai?”

Mọi người đứng ở ngoài cửa viện, thuận theo nói chuyện đồng bạn từng cái nhìn tới, liền gặp một thân ảnh, dáng đi quỷ dị, lung la lung lay từ đối diện chỗ quẹo đi tới.

“Lưu viên ngoại. . . . . Hôm nay mời tiệc, làm sao không mời ta nha.”

Thanh âm kia khàn giọng khó nghe, lung lay thân hình đến gần chớp mắt, trên mặt người kia một đoàn hắc khí xoay quanh, thấy không rõ khuôn mặt, nguyên bản rời đi một đám người nhất thời sợ đến trở về chạy.

Lưu viên ngoại nghe thanh âm liền đã biết là ai, thường ngày bình thường người, như thế nào bộ dáng như vậy, lập tức đi theo chúng tân khách cùng một chỗ xông về cửa viện, bịch đem cánh cửa đóng lại, còn đem thô to mộc sao một mực đâm chết.

Mọi người chen ở sau cửa, thoạt nhìn giống chưởng quỹ bộ dáng người như đưa đám nhìn tới lão nhân.

“Viên ngoại, hôm nay ngày gì a, tà dị sự tình nhường cho chúng ta cho đụng phải, còn có hết hay không.”

Lời nói hạ xuống.

Cửa viện ầm một tiếng hất bay, phía sau cửa chống lấy hơn ba mươi người cùng nhau bay ngược ra ngoài, thất linh bát lạc nằm khắp nơi đều là.

“Lưu viên ngoại, tối nay nhà ngươi một cái còn sống. . . Cũng đừng nghĩ đi ra.”

Thân ảnh kia đầy mặt vặn vẹo hắc khí, đứng tại ngưỡng cửa bên ngoài, khóe miệng toét ra quỷ dị đường cong.

Khàn giọng ngâm nga.