Chương 2: Nháo quỷ Vương gia

Phục Ngưu trấn không lớn, tiếng người huyên náo lên, từng nhà canh cổng hộ viện chó đều tại sủa loạn.

Trần Diên đi theo Triệu lão đầu còn có mấy cái sư huynh đứng ở trong đám người nhìn xem ba cái kia bổ khoái dò hỏi lý chính cùng lão Vương, sau đó phân ra hai người đi tới trong viện lúc, người chung quanh cũng tại tế tế toái toái nói lên nghe đến.

“Các ngươi tới chậm, là không biết, có nhiều dọa người. Lão Vương cha hắn linh vị đột nhiên tựu nứt ra mấy đạo khe hở, đi theo một cỗ máu tươi liền chảy ra ngoài, lão Vương cái kia không có tiền đồ nhi tử còn có nàng dâu đều dọa tê liệt.”

“Còn gì nữa không còn gì nữa không?”

“Còn có dọa người hơn, đương thời trong phòng ngọn nến không biết sao, một sáng một tối tựu biến thành màu lam, ôi chao, còn gió nổi lên, nóc phòng mảnh ngói đều cho ngã xuống.”

“Chậc chậc. . . . . Sợ không phải Vương lão đầu quấy phá?”

“Cũng không phải, hắn mới chết bao lâu, hôm nay vừa lúc đầu bảy tựu ra như thế cái quái sự.”

“Hẳn là trở về tìm bọn hắn báo thù? Trách không được đang yên đang lành người, làm sao lại nghĩ quẩn treo cổ.”

Tế tế toái toái ngôn ngữ chắp vá thành một đoạn đơn giản chân tướng, lão Vương đầu kia hẳn là lão Vương cha hắn, một mực bị bệnh liệt giường, tinh thần đầu còn tốt, có thể bảy ngày phía trước tựu đột nhiên qua đời, một cái rời giường đều tốn sức người, làm sao làm được treo cổ?

Trần Diên ở bên nghe cũng có chút trong lòng đánh trống, sợ không phải thật có quỷ? Trong ánh mắt, tiến vào trong viện hai cái bổ khoái lúc này cũng bước vào phòng chính, án lấy chuôi đao, thận trọng tới gần chính giữa bàn thờ, phía trên một vũng máu chính thuận theo mép bàn một giọt một giọt rơi xuống mặt đất.

Cục cục ~

Một cái nha dịch nuốt nước miếng một cái, chậm lại bước chân.

“Sẽ không thật có quỷ a?”

Đi ở bên phải bổ khoái, mượn lấy bên ngoài dưới mái hiên đèn lồng ánh sáng, nhìn xem đầy bàn huyết, cùng với nứt ra linh bài trong lòng hoảng sợ, khuỷu tay theo bản năng đỉnh đỉnh bên cạnh đồng bạn, nhắc nhở: “Ta nhìn trước tiên đem ngọn nến điểm lên. . .”

Một người khác phụ họa gật đầu, thận trọng từ trong ngực mò ra cây châm lửa đẩy ra thổi thổi dời đi nến tâm, to như hạt đậu diễm quang chậm rãi sáng sủa lên.

Lờ mờ quang mang chiếu ở trong phòng, nhượng trong lòng hai người cảm thấy chân thật một chút.

Hô ~~

Lúc này một trận gió lùa lướt qua hai người, mới vừa thắp sáng ánh nến nằm thấp, yếu ớt dâng lên lam nhạt, mơ hồ trong đó bên tai có khô khốc cười lạnh.

Hai người lên một thân mồ hôi lạnh, bản năng hướng hậu đường cửa sổ nhìn tới, ẩn ẩn một bóng người đứng ở nơi đó. Một cái nha dịch nâng lên đèn lồng, chiếu ra nửa tấm âm trầm mặt tới, lộ ra đầu lưỡi bờ môi gạt ra cười lạnh.

Đèn lồng Đùng rơi xuống trên đất.

Đè ép chuôi đao hai cái nha dịch lông tơ đều dựng lên, hai người nhìn nhau, hiểu ngầm gật đầu, đèn lồng cũng không cần, xoay người tựu đi ra ngoài, vừa ra tới bước chân nhanh chóng xuyên qua viện lạc, nhìn đến nhiều người như vậy đứng tại cái kia, trong lòng mới cảm thấy chân thật.

Ngoài viện từng đôi trông tới ánh mắt, trong đó một cái nha dịch ưỡn ngực ho khan, chỉnh ngay ngắn sắc mặt.

“Ta hai người đã xác minh. . . . . A, nơi đây tốt nhất vẫn là thỉnh pháp sư tới.”

“Ta đi ta đi! Hai ngày trước trên trấn vừa vặn tới một cái đạo trưởng, là có chút bản sự, ta sẽ đem hắn mời đến.”

Lý chính nghe đến hai cái nha dịch nói như vậy, chân đều mềm nhũn, dù cho quỷ không có đi ra, có thể nghe nói cùng nháo quỷ trạch viện cách quá gần, thân thể cũng sẽ không tốt, ước gì trốn xa chút.

Trần Diên trong đám người dùng sức hướng phía trước chen chen vào, vừa vặn có thể nhìn đến đại môn chính đối phòng chính, chỗ này viện lạc vuông vức, cùng bình thường viện tử không có gì khác biệt.

“Chẳng lẽ còn thật có quỷ sao. . .”

Hắn lẩm bẩm một câu lúc, tầm mắt đầu kia, trong viện phòng chính nguyên bản sáng ánh nến, trên đất đèn lồng chớp tắt chập chờn, hô một thoáng cùng nhau dập tắt, toàn bộ viện lạc trong nháy mắt chìm vào hắc ám.

Thấy như vậy một màn, ngoài cửa không ít người kinh hô lên, nhát gan vung nha xông ra đám người tựu hướng chạy. Vương gia chỗ ấy tức đặt mông ngồi trên đất, khóc lớn tiếng hơn, la hét muốn về nhà ngoại. Lão Vương cùng con của hắn nửa câu cũng không dám nói, dựa lấy cánh cửa ngồi xổm trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời hỗn loạn lên, có người hô to: “Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, lý chính đi mời đạo trưởng.”

Không bao lâu, đầu hẻm bên kia truyền tới một chuỗi tiếng bước chân, cùng với tiếng người nói chuyện, dẫn tới mọi người chú ý, Trần Diên cũng trong đám người nhìn sang, đập vào mi mắt căng tròn cái bụng nâng cao xám đen đạo bào xuất hiện trước tại chỗ quẹo, ngay sau đó mới sương toàn thân.

Một cái mập lùn đạo sĩ, đầu đội đạo quan, tay cầm phất trần, trên môi một chữ Hồ theo tụng kinh môi trên dưới lay động, khác một tay đinh đinh đương đương lắc dao linh.

Lý chính bồi tại một bên, có chút uy phong chống nạnh quát tháo đám người hỗn loạn.

“Đều tản ra, để đạo trưởng tiến vào.”

Nói xong, lý chính đuổi mở một đầu đường tới, chạy chậm đến trên bậc thang hướng trong viện đưa tay: “Tôn đạo trưởng, liền là nhà này.”

Bên cạnh lão Vương cùng con của hắn như là nhìn đến hi vọng, vù đứng dậy, lại là chắp tay lại là làm lễ, khẩn cầu đạo trưởng có thể đem trong nhà mờ ám trừ đi, còn trong nhà thái bình.

“Hai vị tạm thời cửa ra vào chờ bản đạo.”

Đạo sĩ béo giơ tay lên một cái, lập tức hất lên phất trần bước vào ngưỡng cửa, đi tới trong viện ngừng lại, hát danh mục, giật ra cuống họng.

“Ta sư là nhân đức Thiên Sư tọa hạ đời thứ ba mươi hai đệ tử, trên đường đi qua nơi này, nghe nói quỷ quái hoành hành, yêu ma quấy phá, chuyên tới này kiểm tra —— ”

Phất trần hất lên, tiện tay theo ống trúc rút ra ba chi đàn hương mượn lấy nhen nhóm ngọn nến, kính qua một vòng, phóng tới trên đất lúc, ba nén hương lại đứng mà không ngã , làm cho ngoài cửa viện xem náo nhiệt mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tựu liền Trần Diên cũng có chút kinh ngạc.

Sau một khắc.

Béo đạo nhân lấy ra bên hông dao linh, đinh đinh đang đang đong đưa, đạp kỳ quái bộ pháp trong miệng nói lẩm bẩm, vài trương bùa vàng ảo thuật xuất hiện trong tay, giương đi giữa không trung Oanh bốc cháy, bị hắn vẩy tới giữa không trung.

Đạo sĩ có chút nghiêng mặt, liếc nhìn đứng ở phía ngoài đám người, khóe miệng đắc ý ngoắc ngoắc, trong miệng lần nữa niệm lên lời khấn, trở tay từ sau lưng rút ra kiếm gỗ đào, mặt hướng một phương hướng nào đó, hướng phía không khí lung tung chém vào.

Khiến cho phía sau lý chính, một đám xem náo nhiệt bách tính vỗ tay khen hay.

“Cao nhân liền là cao nhân a!”

“Lần này an tâm!”

“Nho nhỏ quỷ loại, cũng dám nơi đây càn rỡ, lần này còn không hồn phi phách tán!”

“Lấy ta kính tới!”

Béo đạo nhân đem tay một đám, lý chính liền vội vàng đem trước đó đặt ở hắn cái kia gương đồng đưa tới, sau đó lại nhanh chóng lui về ngoài cửa, bới lấy một cái nha dịch hướng vào trong nhìn quanh.

Lúc này, trong viện vũ động kiếm gỗ đào vừa thu lại, béo đạo nhân nắm qua gương đồng xoay người bước ra bộ pháp qua lại xê dịch, đối bốn phía các nơi một trận loạn chiếu, dựa vào ngoài cửa nha dịch trong tay đèn lồng chiếu rọi, tựa như thật có pháp quang bắn ra.

Một hồi lâu, hắn thu thế hồi khí, đầy mặt mồ hôi rủ xuống gương đồng, lấy khăn tay ra lau mồ hôi nước đọng, hướng bên kia mọi người gật gật đầu.

“Chư vị, yêu nghiệt đã bị bản đạo cầm xuống, thu nhập pháp kính bên trong.”

Hắn vỗ vỗ gương đồng, chợt một trương bùa vàng kề sát tới chính giữa, phóng tới vải vàng trong bọc, hất lên phất trần, có phần tiên phong đạo cốt bộ dáng. Mọi người lúc này cũng theo vừa mới đạo sĩ một phen đấu pháp trong rung động kịp phản ứng, vội vàng tiến lên dò hỏi.

“Đạo trưởng, lệ quỷ đã thu?”

Thấy gật đầu béo đạo nhân khẽ Ừm một tiếng, mọi người nhao nhao thở ra một hơi tới, nhấc lấy đèn lồng hưng phấn lẫn nhau khen ngợi.

“Đạo trưởng thật là khó lường a. Hảo hảo lợi hại!”

“Liền là không biết cái kia mờ ám trường dáng dấp ra sao.”

Duy chỉ có đám người Trần Diên cau mày, càng xem càng cổ quái.

Tê. . . Làm sao cảm giác, đối phương liền là một cái giang hồ bịp bợm?

Bên kia, lý chính vỗ vang dội bàn tay, nhấc chân tiến vào chúc mừng, đột nhiên một trận gió thổi tới, dưới mái hiên đèn lồng két két két két vang rền, giống như nhìn thấy cái gì đồ vật, hắn tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, từ từ hóa thành kinh khủng, Bịch lùi về chân, nơm nớp lo sợ chỉ vào đạo sĩ phía sau.

“Đạo trưởng, nhà chính còn có một cái, ôi chao! ” lý chính bị hù đụng vào một cái nha dịch trong ngực, ánh mắt mọi người nhìn tới, liền gặp phòng chính trước cửa, một đạo gầy gò bóng người đứng ở kia, cái cổ đột nhiên xiêu vẹo gãy.

Béo đạo nhân kinh động toàn thân co lại, đạo mũ đều trong nháy mắt dựng lên.

Trong viện ngoài viện nhất thời tử tịch một mảnh.

Soàn soạt soàn soạt. . . .

Trong viện lão thụ chập chờn cành lá, béo đạo nhân nhìn xem đen như mực phòng chính, phòng nhỏ, toàn thân có chút phát run, hắn nuốt nước miếng một cái, mập mạp trên mặt tiết ra mồ hôi tuột xuống.

Gặp gỡ chân quỷ. . .

Hắn vốn là vân du bốn phương giang hồ thuật sĩ, mặc lấy một thân đạo bào đi đến chỗ nào, chỉ cần há há mồm, tùy ý loay hoay mấy lần đều có thể hỗn đến ăn uống, ngẫu nhiên cũng có tiền bạc có thể cầm, cho là hôm nay cũng có thể mở lên một đơn, cái nào nghĩ đến đụng lên thật.

“Chạy là thượng sách, bảo mệnh trọng yếu, nơi đây không lưu được!”

Béo đạo nhân nuốt xuống nước bọt, xoay người tựu hướng cửa viện đi. Bên kia, lý chính, ba cái nha dịch đã kéo lấy cánh cửa Bịch đóng lại, ngăn cách lấy cánh cửa hô to: “Đạo trưởng, ngươi an tâm trừ quỷ! Chúng ta vì ngươi thủ vệ, tuyệt không nhượng lệ quỷ đi ra!”

“Các ngươi —— ”

Béo đạo nhân kéo lấy một thân thịt mỡ xông tới dùng sức vỗ mấy lần cửa viện, gấp thẳng dậm chân, quay đầu nhìn tới, liền gặp viện lạc trung ương, cái kia gầy còm bóng người đứng ở chỗ hắc ám, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, chính là treo cổ chết đi Vương lão đầu, bảo trì treo cổ tư thế hướng hắn bay tới.

Béo đạo nhân đặt mông ngồi liệt đến trên đất, trong tầm mắt, bay tới thân ảnh phía sau, tựa hồ còn có một đạo hơi bình thường thân ảnh, cũng là một cái lão đầu bộ dáng.

Nhưng mà căn bản không kịp nhượng đạo nhân suy nghĩ nhiều, Vương lão đầu khuôn mặt trắng bệch, phun lưỡi dài tại hắn đáy mắt nhanh chóng rút ngắn, sợ đến giơ tay che đi tấm kia mặt tròn, hoảng sợ hét to lên.

“Không được qua đây a. . . Oa a a. . .”

Cuồng loạn thét lên ngăn cách lấy tường viện đều có thể nghe rõ ràng, ba cái nha dịch, lý chính canh giữ ở cửa ra vào, gắt gao chống lấy cửa viện, nhìn nhau, trên mặt lộ ra kính trọng thần sắc.

“Nghe một chút, đạo trưởng coi là thật không thèm đếm xỉa, đang toàn lực trừ quỷ, các ngươi không thể cô. . .”

Sau một khắc.

Là ầm một tiếng vang trầm, cửa viện đột nhiên nghiêng đổ, mập mạp thân ảnh từ bên trong bay ra, đụng phải bốn người cùng một chỗ lăn đi trên đường. Một đạo áo bào rách nát gầy còm thân hình nhảy tới tường viện, “Chơi vui chơi vui! Ngươi đi báo thù a. ” hưng phấn hai tay áo một quấy, sương mù theo gió bốc lên tràn ngập.

Đường phố một mảnh hỗn loạn, đám người xem náo nhiệt tại vụ khí loạn cả một đoàn, hoảng sợ xô đẩy, có người bị chen ngược lại giẫm lên mấy người phát ra kêu đau.

“Chạy a, Vương gia trong viện quỷ lao ra ngoài. ” có người trong lúc hỗn loạn hô to.

Trên đường khắp nơi đều là bóng dáng tại trắng xoá trong sương mù chạy loạn, Trần Diên bị đụng mấy lần, đành phải kề sát tới bên tường tránh né, ánh mắt bốn phía lục soát Triệu ban đầu còn có mấy vị sư huynh, đại khái thấy lão nhân chạy ở mấy người bên trong, hắn hô một tiếng: “Sư phụ!”

“Sư phụ?”

Không xa, trắng xoá bên trong, cái kia trong sương mù đứng ở tường viện hình bóng cứng đờ, đột nhiên nhìn tới phát ra hô hoán người trẻ tuổi.

Trần Diên đẩy ra mấy người muốn qua cùng Triệu ban chủ tụ hợp, đi ra mấy bước, bả vai đột nhiên mát lạnh, bản năng quay đầu, một đạo xám xịt thân hình theo tường viện đáp xuống, liền gặp một cái tràn đầy nếp nhăn tay chộp vào Trần Diên bả vai.

“Đồ nhi, vi sư có thể coi là tìm tới ngươi.”

Kia là một cái lão nhân âm thanh. Chợt, bỗng nhiên quay đầu, hướng mở rộng cửa viện, hiện ra dữ tợn mãnh rống: “Tán! ” vụ khí đều tại trong nháy mắt chấn động hình tròn đường nét.

Chính thấy trước cửa cái cổ xiêu vẹo gãy Vương lão đầu, âm khí trực tiếp tứ tán mở ra, trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Diên trong tai ông ông tác hưởng, không đợi hắn thấy rõ là ai, tựu nghe lão nhân nói: “Đi!”

Hắn tầm mắt trong nháy mắt giương cao.

Trong chốc lát, san sát nối tiếp nhau phòng ốc lầu xá tại đáy mắt thay đổi trời đất quay cuồng, hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, hỗn loạn tiếng người nhanh chóng mơ hồ, chỉ còn phong thanh ở bên tai gào thét.

Ý thức dần dần thay đổi mơ hồ.

Trên đường dài, như cũ một mảnh hỗn loạn. Triệu ban đầu mang theo tiếp đồ đệ xông đến bên ngoài phố lớn, lúc này mới nhớ tới còn có một người không thấy, vội vàng nhượng đại đồ đệ cùng nhị đồ đệ tiến vào tìm người.

Phục Ngưu trấn không xa trong dãy núi, một bụi cỏ trên dốc, bọn hắn chính tìm người, chính mê man tỉnh lại.

“Đồ nhi!”

Khàn giọng tang thương âm thanh lúc ẩn lúc hiện ở bên tai vang vọng, thân thể nhẹ nhàng, như là ở trong nước chập trùng lên xuống cảm giác.

Nghe đến truyền tới tiếng nói chuyện, Trần Diên chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, mơ mơ màng màng mở mắt, trong tầm mắt là tô điểm tinh nguyệt bầu trời đêm, cùng với một trương lão nhân mặt, râu quai nón hoa râm, biểu tình kia Ẩn ý đưa tình nằm sấp phía trên hắn nhìn xuống.

“Còn có một điểm không làm xong, nhượng vi sư thật tốt cho ngươi xem một chút.”

Nói, cái kia áo bào xám nhào lão nhân đã cúi đi hắn bụng dưới, Trần Diên đầu còn ẩn ẩn đau đớn, tư duy có chút hỗn loạn, nhưng phát hiện lão nhân động tác, vẫn là bị dọa sợ đến vội vàng cong chân, giật mình một cái phất tay đẩy tới.

Chạm đến đối phương trong nháy mắt, bị lão nhân bắt lấy, lão đầu bỗng nhiên lại tay chân luống cuống buông lỏng, hoa râm chòm râu ở giữa, bờ môi như là bị ủy khuất miết.

“Đồ nhi ngươi không sao không sao. . . A, ngươi tu vi. . . Tu vi làm sao không có à nha? !”

Lão nhân ủy khuất biểu lộ đột nhiên vừa thu lại, hai mắt trừng ra hung lệ: “Nói cho vi sư, ai làm. . . Vi sư giết hắn cả nhà!”

Nói xong, rách nát ống tay một quyển, xoay người rời đi.

Hai bước lại ngừng lại xoay người, tiêu sái vén một thoáng tùm la tùm lum tóc, chững chạc đàng hoàng nhìn xem Trần Diên.

“Đồ nhi. . . Nói cho vi sư không biết đi như thế nào. . . Vi sư không biết đường.”

Nguyên lai là một cái lão già điên.