Chương 5 : Trảm!

“Thục đông nam, Trương quân tướng công du xuân ba mươi dặm, gặp một phương sĩ, nói về mệnh số bất quá ba mươi lăm, tướng công giận dữ, lấy người đuổi đi. Hôm sau, trong nhà nha hoàn phục thị, tướng công ngủ mê không tỉnh, người nhà thúc thủ vô sách, cùng bảy ngày, có cao tăng bái phỏng, nói có thể cứu chi, nhập phòng bốn tra, đầu giường lấy phù lục một trương, viết: Câu điệp. Lão tăng nói, vật này cùng minh tương thông, âm dùng bảy ngày giờ Tý liền tới đòi hồn. . . .”

Trần Diên nhớ mang máng trên sách giảng cố sự, cái gọi là câu điệp, đã là câu hồn phù, bên dưới tấu Thành Hoàng, sai khiển Âm sai đuổi bắt người sinh hồn. Nhưng hắn cũng không xác định Lưu gia công tử là có hay không trúng loại này âm độc phù chú, dù sao trên sách viết là bảy ngày, nơi này đã hai tháng có thừa.

Không có làm rõ ràng phía trước, đương nhiên sẽ không tùy tiện đi theo Đại sư huynh ba người dính vào.

Quả nhiên, ba người chen tới cửa ra vào vạch trần cái kia béo đạo nhân thân phận, ngược lại dẫn tới Lưu viên ngoại bất mãn, gọi tới quản sự dò hỏi ba người này là ai về sau, hừ lạnh một tiếng.

“Nếu không phải mời các ngươi qua tới diễn tượng gỗ hí, lão phu đã sớm lấy người đem ngươi ba người lăn loạn đánh đi ra! Đạo trưởng là cao nhân, há lại là các ngươi có thể hồ ngôn loạn ngữ —— ”

Đại sư huynh ngưu cao mã đại, trước mắt bị rống lên một câu, vội vàng cúi mặt, nơm nớp lo sợ địa lui về.

Béo đạo nhân tròng mắt tại kinh hoảng ba người trên thân đảo quanh, sờ lấy trên môi dày đặc một chữ Hồ, lập tức hướng viên ngoại bày hạ thủ.

“Lưu phúc chủ, bọn hắn thế nhưng là đến từ Phục Ngưu trấn?”

“Đạo trưởng tuệ nhãn.”

Đạo nhân gật gật đầu, có chút ngửa mặt, thở dài: “Lưu phúc chủ, ba vị này hẳn là biết ngày đó ta Phục Ngưu trấn Vương gia làm việc, đáng tiếc, phàm nhân chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai. Ngày ấy Vương gia nháo quỷ, chính là Vương gia phụ tử làm xuống nghiệt chướng, lão Vương đầu kia đầu bảy quay lại báo thù, thế nhưng là phụng Thành Hoàng chi mệnh, bản đạo đã là ngăn không được! Vì vậy, bản đạo mềm lòng, liền không thu hắn, xoay chuyển đem người chết phẫn hận báo chi quan phủ, quả nhiên, hai cha con đều cung khai, thừa nhận mưu hại trong nhà lão nhân cách làm.”

Béo đạo nhân khóe miệng mỉm cười, phóng tới người khác trong mắt lộ ra cao thâm mạt trắc, chỗ làm làm việc câu câu có lý có cứ, cái kia Lưu viên ngoại cung cung kính kính chắp tay bái xuống.

“Đạo trưởng trạch tâm nhân hậu, Lưu mỗ bội phục!”

Ngoài cửa một đám tân khách, đi theo chắp tay tới, thời đại này, có thể gặp phải dạng này người xuất gia là ít có, huống chi còn đạo pháp cao thâm, đi theo bái bái, không thể nói được có thể kết thiện duyên, sau này có chuyện nhờ đối phương, cũng tốt có thể mở miệng.

Trong phòng, Lưu viên ngoại rũ tay xuống tới, nắm chặt lão thê, thần sắc sốt ruột nhìn xem trên giường thân ảnh.

“Đạo trưởng, vậy ta nhi nên như thế nào cứu trị? Đương nhiên cũng sẽ không để đạo trưởng hao tâm tổn trí phí công, Lưu mỗ cố ý chuẩn bị một chút lộ phí, cung cấp đạo trưởng ở bên ngoài du lịch, trảm yêu trừ ma.”

Nói, người hầu bưng lấy che có vải lụa mâm gỗ tiến đến, quản sự đem · vải lụa vén mở, tràn đầy toàn là hai lượng chế thỏi bạc, rơi tại trong mắt một mảnh ngân quang.

Nhìn xử tại cửa ra vào Đại sư huynh ba người trợn cả mắt lên. Bên kia, béo đạo nhân lén lút liếc qua, tim đập loạn, ho khan một tiếng che lấp lại, liền cười lên.

“Lưu phúc chủ chớ có sốt ruột, lúc này vừa qua giữa trưa, dương khí chính nồng thời điểm, cái kia oan quỷ sẽ không đi ra, đợi đêm khuya về sau, bản đạo lại thi pháp hàng hắn.”

Lưu viên ngoại cùng lão thê mừng rỡ liền vội vàng gật đầu, làm lễ, có thể loại này nói khẳng định pháp, lần này xem như tìm tới đối người, liền cung cung kính kính cùng một đám khách nhân đem vị đạo trưởng này mời đến bên cạnh sảnh dùng trà nghỉ ngơi.

Cho tới cái kia diễn kịch ba người, trực tiếp đánh ra.

Trần Diên chắp lấy tay tự giác theo bên cạnh ly khai, trở lại trắc viện bên kia, ba vị sư huynh thân hình cao lớn, bị người đuổi ra ngoài, nửa cái rắm cũng không dám phóng, dựa lấy góc tường, hoặc ngồi xổm ở cửa ra vào sinh ra ngột ngạt.

“Không biết người tốt tâm địa! ” Đại sư huynh ngồi xổm trên mặt đất phi một ngụm, nghĩ đến cái kia mâm gỗ bên trong trĩu nặng ngân lượng, trong lòng liền tới khí, quay đầu nhìn hướng chỉnh lý tượng gỗ Trần Diên, “Vừa rồi ngươi tạp không cùng một chỗ? Nhìn xem chúng ta bị đánh ra, nhưng cảm thấy buồn cười?”

Trần Diên không nhìn hắn, chăm chú cho một cái tượng gỗ sửa sang áo choàng, cắm tới trên tay vũ động hai cái.

“Không buồn cười, nhưng cũng không nghĩ hắn người tiền tài.”

Trong lòng suy nghĩ không có xuyên phá, cửa ra vào ngồi xổm hán tử thẹn quá hoá giận, đối cái này người trong phủ vung không ra hỏa tới, đối một dạng thân phận sư đệ vẫn không được?

Bước vào cửa, đem trên thùng gỗ bày đặt râu đẹp con rối nắm ở trong tay, bịch quẳng tới trên đất.

“Suốt ngày tựu loay hoay những cái kia con rối, đáng đời hai mươi có ba còn không chiếm được bà nương.”

“Đại sư huynh, bớt tranh cãi! ” Tam nhi vội vàng qua tới khuyên can, Nhị sư huynh không thèm để ý, dựa lấy góc tường không biết đang suy nghĩ gì.

Trần Diên nhìn xem trên đất Quan Công tượng gỗ, ánh mắt lạnh xuống, đứng người lên cùng khiêu khích nhìn tới Đại sư huynh đối mặt, lúc này Triệu lão đầu từ bên ngoài trở về, Trần Diên lúc này mới thu hồi ánh mắt, theo hán tử bả vai đi qua, đem con rối nhặt lên, thổi tới phía trên tro bụi.

Như là tại đối con rối nói chuyện, lại giống là cùng sau lưng hán tử đang nói.

“Diễn xong hí, còn là mau chóng rời đi thì tốt hơn, tránh khỏi tiền không có tránh lấy bao nhiêu, đem mệnh góp đi vào.”

“Ngươi!”

Đại sư huynh giận đến trong mắt đều nhanh phun ra lửa, trước đó đương tạp công thời điểm khúm núm, tùy ý sai khiến, từ bị Triệu ban chủ thu làm đệ tử về sau, tính khí dần tăng không ít, lại vẫn âm dương quái khí nói chuyện cùng hắn.

Két két ~

Cánh cửa bị mở ra, Triệu lão đầu nhìn xem ba cái đồ đệ mặt đen nhanh chảy ra nước, Đông viện chuyện bên kia, trong phủ quản sự còn đem hắn gọi đi thống mạ một trận.

Trần Diên sửa sang lấy con rối, phông màn, một bên nghe lấy ba người bị mắng, kém chút cười ra tiếng. Không lâu sau đó, sắc trời dần dần tối xuống, tiền viện dựng lên sân khấu, lúc này mới hắn cũng đi theo ba cái sư huynh cùng một chỗ tại sau đài chống lên con rối, diễn bên trên vừa ra « năm ngựa xuất quan »

Đây là Lưu viên ngoại điểm, phía sau còn có mấy xuất, phần lớn là dương cương chi khí so sánh chân tiết mục. Dưới đài từng hàng ngồi tân khách nhìn kia gọi một cái cao hứng.

Trong lúc nhất thời Lưu phủ phi thường náo nhiệt, tựu liền phụ cận đồng hương nhao nhao đi ra, leo lên tường viện, ngồi ở phía trên xem kịch, diễn đến đặc sắc chỗ không nhịn được vỗ tay khen ngợi.

Màn đêm vô tận đi xuống, sau cùng một màn kịch diễn xong, một đám tân khách cũng nhao nhao hướng Lưu viên ngoại cáo từ ly khai. Nguyên bản náo nhiệt Lưu phủ dần dần yên tĩnh, Trần Diên một đoàn người cũng trở lại trắc viện, liên tiếp mấy xuất vở kịch lớn diễn xong, thế nhưng là mệt mỏi không nhẹ, tại trong giếng đánh nước, tùy ý tẩy rửa một phen, nằm sấp tới ổ rơm mê man ngủ thiếp đi.

Trần Diên đem Quan Công tượng gỗ lần nữa bày ra tốt, dâng một nén nhang, mới vừa đi theo nghỉ ngơi.

Cho tới đuổi quỷ sự tình, cùng hắn không quen không biết, chỗ nào so sánh được một trận tốt cảm giác.

Nhắm mắt chìm vào giấc mộng lúc, phòng đông bên kia Lưu viên ngoại bồi tiếp lão thê đứng tại cửa ra vào, nhìn xem trong viện bố trí pháp đàn, vị kia béo đạo trưởng một tay kiếm gỗ đào, một tay dao linh, đạp bộ pháp qua lại xê dịch, một hồi miệng phun hỏa diễm, một hồi lá bùa không gió mà bay, nhìn hai cái lão nhân trợn mắt hốc mồm.

“Cái kia hỏa làm sao đi ra? Lão gia có thể nhìn rõ ràng?”

“Không biết, cho nên mới là cao nhân. Chỉ cần có thể đuổi đi oan quỷ, tỉnh lại Bá Nguyên, một trăm lượng tựu tiêu đến không oan.”

“Ai, từ sự kiện kia về sau, chúng ta tựu không có thuận qua.”

Lão nhân vỗ vỗ thê tử mu bàn tay: “Tạm thời khỏi nói, trước cứu trở về hài tử lại nói.”

Đình viện, cầm kiếm nhảy nhót đạo nhân hơi mở mở mắt, liếc qua dưới mái hiên hai cái lão nhân, thấy đối hai người bọn họ không khả nghi, dao linh đinh đinh đang đang dao càng vui mừng.

Một trăm lượng a.

Đầy đủ hắn nhiều năm tiêu xài, lừa gạt xong. . . A phi, đợi sự tình lý giải, nên đi tìm tiên sơn vấn phúc đạo.

Ánh nến chiếu vào mập mạp trên mặt, hắn nghĩ như vậy.

Lờ mờ ánh sáng Hô đổ rạp, một trận gió thổi tới, trong viện cỏ cây Xào xạc lay động, treo ở dưới mái hiên từng chiếc từng chiếc đèn lồng cũng đều thay đổi lúc sáng lúc tối.

Trong viện nha hoàn, người hầu hoảng sợ nhìn xem bốn phía, cảm thụ đến một cỗ ý lạnh, đánh tới rùng mình tới.

“Chuyện gì xảy ra? ” Trương viên ngoại vợ chồng đứng tại dưới mái hiên nhét chung một chỗ, nhìn xem bốn phía đột nhiên biến hóa, một trận hãi hùng khiếp vía. Tựa hồ hoa mắt, lửa đèn lay động chụp lấy đình viện phía trên, lúc ẩn lúc hiện nhìn đến chầm chậm hơi khói, giống màu đen tơ lụa uốn lượn du động, từ bên ngoài bay tới.

Chớp mắt.

Phủ đệ một bên khác phòng tây, gian nào đó phòng xá bên trong, hơi khói lượn lờ, bái phỏng trên thùng gỗ con rối đột nhiên động khẽ động, râu đẹp không gió tự xoa.

. . . .

Sao. . . Lại tới thật? !

Béo đạo nhân cũng nhìn thấy vật kia, âm khí nồng nặc liền xem như thường nhân cũng có thể cảm nhận được, hắn hai đùi đứng đứng ngây người nguyên địa, một cử động cũng không dám.

“Đạo trưởng, ngươi nói thế nhưng là vật kia? Mau mau làm phép a!”

Lão nhân đứng tại dưới mái hiên, trong lòng kinh khủng, có thể nghĩ đến có thể cứu nhi tử, không nhịn được nhắc nhở vò tiền trạm lập bất động thân ảnh. Hắn làm sao biết, béo đạo nhân Cục cục khó có thể nuốt nước miếng, trên mặt thịt mỡ run cùng cái sàng giống như, sắp khóc đi ra.

“Ta cứu ngươi nhi tử. . . Ai tới cứu ta? !”

Nhưng mà, bầu trời đêm uốn lượn du động mà tới âm khí chậm rãi xuyên qua đình viện, trực tiếp xuyên qua cửa sương phòng cửa sổ chui vào bên trong.

Sau một khắc.

Một đạo thanh quang phóng lên cao, xông qua đình viện, phía dưới mọi người kịp phản ứng lúc, thoáng như nghe đến trong đêm tối, một thanh âm như chuông lớn vang vọng.

“Trảm!”

Âm khí tê liệt, trong nháy mắt cùng phòng nhỏ tách ra.