Chương 70: Tính toán như thần.

Sau đó, khi Văn Thiện nhìn vào những bình luận trên Weibo của mình, đột nhiên một cơn tức giận bùng cháy lên trong lòng anh ấy.

“Không nghĩ tới cái tên Lâm đại sư kia thật sự đoán chúng, quả là quá nghịch thiên.”

“Lần này quả thực là một tin tức lớn, nhưng điều khiến tôi quan tâm hơn là tại sao Lâm đại sư lại lợi hại như vậy?”

“Ui là trời! Khi vừa nhìn thấy bình luận của Lâm đại sư thì tôi cũng nổi cơn thịnh nộ, không ngờ bây giờ lại là tôi tự vả vào mặt mình.”

Lúc này Văn Thiện suýt chút nữa phun ra một ngụm máu, trong mười bình luận thì ít nhất có tám bình luận về Lâm đại sư.

Ánh đèn sân khấu của chính hắn ta đã hoàn toàn bị che phủ bởi bên kia.

…

Lúc này, Văn Thiện không chịu nổi lửa giận trong lòng nữa mà trực tiếp khai chiến trên Weibo, hắn ta bắt đầu mắng chửi.

“@Lâm đại sư lão thầy bói già: Đồ vô liêm sĩ mày ăn cắp tin tức của tao, tao theo dõi tin tức này đã nửa năm rồi, chờ hầu tòa đi.”

Văn Thiện chịu không nổi nữa, đành phải cố nén lửa giận trong lòng, sau khi bình tĩnh lại, hắn hơi bối rối một lúc.

Cái người này, cùng mình cũng không biết?

Ngoài ra, các bản thảo của mình đều được lưu trữ trong ổ flash USB của máy tính, chỉ để tránh tin tặc xâm nhập, nhưng làm thế nào mà tên này lại có được nó?

Chẳng lẽ là vợ của mình làm lộ chuyện này sao?

Lúc này, Văn Thiện đã bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Weibo của Lâm Phàm hoàn toàn bùng nổ vào lúc này.

“Cmn! Lâm đại sư tính toán như thần! Thật sự quá chính xác.”

“Lâm đại sư, tôi thực sự sai rồi, tôi không nên để đám người ngu xuẩn kia phỉ nhổ vào mặt ngài.”

“Tầng trên, có thể cho chút mặt mũi không, rõ ràng là ngươi chủ động mở miệng trước.”

“Từ giờ trở đi, tôi sẽ không phục tùng ai ngoại trừ Lâm đại sư.”

“Xin hỏi địa chỉ của Lâm đại sư, tôi muốn đích thân tới thăm.”

Weibo của Lâm Phàm luôn được cư dân mạng theo dõi, lúc đó quần chúng còn phẫn nộ. Nhưng vào thời khắc khi tin tức xuất hiện, tất cả mọi người đã hoàn toàn bị thuyết phục.

Đơn giản là giống như thần mà.

Tuy nhiên, khi ‘Thu đao chặt cá’ nhìn thấy tin tức, sắc mặt hắn ta đột nhiên thay đổi, việc này đúng là quá tà môn mà.

Chu Lỵ Vân không thể tham gia tuần lễ thời trang, xem ra là tên này gặp may.

Nhưng bây giờ tin tức này đã hoàn toàn khiến ‘Thu đao chặt cá’ choáng váng. Lần này lại thật cmn linh nghiệm.

Cái này….. cái này.

Khi ‘Thu đao chặt cá’ nhìn thấy Weibo của Văn Thiện, mắt hắn lập tức sáng lên.

“Bị lộ! Đúng vậy! Nhất định là thông tin bị lộ.”

Sau đó ‘Thu đao chặt cá’ đã ngay lập tức triệu tập đội thủy quân chiến đấu một lần nữa và chiếm lại Weibo của Lâm Phàm.

‘Thu đao chặt cá’ ghét đến cực điểm cái người được gọi là Lâm đại sư này, chính vì hắn mà hắn ta nhiều lần khiến bản thân phải xấu hổ trong căn phòng trống vắng và cô quạnh này.

Chính vì hắn mà người có dung mạo tuyệt thế như mình đã phải nhiều lần tức giận, dẫn đến nổi nhiều mụn trên mặt.

Tất cả những chuyện này, tất cả, đều do người này gây ra.

Trong cửa hàng.

Lâm Phàm nhìn Weibo, đối với những lời bình luận này, trong lòng hắn đã biết rõ.

Thủ lĩnh của đội thủy quân ‘Thu đao chặt cá’ đã đánh sập Weibo của hắn, điều này khiến Lâm Phàm có chút đau đầu, nhưng hắn cũng đành mặc kệ.

Nhưng Văn Thiện này là cái quái gì vậy?

Tại sao lại gửi cho mình một lá thư của luật sư?

Bị điên à.

Tất cả những điều này đều do chính hắn tự mình tính toán, có được hay không hả?

Ai đó đã gửi cho hắn một tin nhắn WeChat.

“Lâm đại sư, ngài quá lợi hại, thật sự bị ngài nói đúng rồi!.”

“Cái tên Văn Thiện kia thật là đáng ghét, còn nói ngài ăn trộm tư liệu. Tên này đúng là không có chút thể diện nào mà!”

Trần Hâm Y đã gửi đến hai tin nhắn Wechat.

Trần Hân Y hoàn toàn bị sốc trước tin tức ngày hôm nay, thật sự là bị Lâm đại sư đoán trúng.

Nhưng điều khiến Trần Hân Y sững sờ là việc Điền Hân ngoại tình vốn là một tin tức lớn, nhưng bây giờ vì Lâm đại sư mà tin tức này không thể đứng đầu trong danh sách tìm kiếm hot nhất.

Hầu hết những người thảo luận thì đều liên quan đến Lâm đại sư, mà không phải là hai người Trần Vũ và Điền Hân.

Có lẽ đến bây giờ hai ngôi sao lớn này cũng không biết, đây là điều tốt hay điều xấu.

Lúc này Lâm Phàm mới trả lời bằng một tin nhắn: “Không sao, đây đều là nói sự thật.”

Bây giờ, đối với tình hình trên Weibo đã thế này, Lâm phàm cảm thấy rằng cần phải đăng một tin mới

Đây đều là danh tiếng đó, nếu danh tiếng có thể chuyển đổi thành khách hàng thì thật tuyệt vời nha.

“Nói thật, lời của đại sư nói đàm bảo chính xác.”

“Vương Băng Nhan đã bỏ lỡ ‘Ngày mai không thể nói’ sẽ được thay thế bởi một ngôi sao họ Dương.”

“Đội tuyển bóng đá quốc gia thua thảm với tỷ số 0 – 3.”

“Tiểu thịt tươi Dương Tiểu Lượng bị đánh và nhập viện.”

….

Lâm Phàm đăng Weibo này, sau đó ngồi đó rất nhàn nhã. Hắn không hề lo lắng rằng mình sẽ tính toán sai.

Đây đều là ý muốn của ông trời.

Nhưng đối với cư dân mạng trên Weibo mà nói, họ lại gần như nhảy dựng lên vì phấn khích, bởi đây thật sự là một sự kiện thú vị.