Chương 43: Nguyên khí giả cao cấp

“Chu Hạo, Triệu Nham, các cậu cũng tới nơi này à?” Trường Di đang trò chuyện với Ngô Văn Tuấn, nhìn thấy hai người ở phía này thì lên tiếng.

“Ừ, tới kiểm tra thực lực một chút.” Triệu Nham và Chu Hạo đi tới.

Mấy người đều là bạn cùng lớp, nhìn thấy nhau chắc chắn sẽ chào hỏi một chút.

Triệu Nham và Chu Hạo đứng chung một chỗ, nhìn Ngô Văn Tuấn: “Tôn Hâm của lớp trọng điểm đã trở thành Nguyên khí giả sơ cấp rồi, Ngô Văn Tuấn cậu chắc chắn có thể trở thành người tiếp theo.”

“Muốn thức tỉnh dị năng cần nhờ vào may mắn, không có gien đặc thù, tôi không biết phải mất bao nhiêu lâu mới có thể trở thành Nguyên khí giả nữa.” Ngô Văn Tuấn lắc đầu nói.

Cậu ta cũng không có vẻ gì là kiêu ngạo, nhưng trong mắt cũng lộ ra vẻ tự tin. Nếu như xét về thực lực thì ngoại trừ những Nguyên khí giả ra thì thực lực của cậu ta chắc chắn xếp vào hàng đầu ở trường cấp ba Nhất Trung.

“Một trăm người tiếp theo đi vào trong Nguyên Khí Xã tiến hành kiểm tra.” Một người đàn ông trung niên lạnh lùng đi ra, nói với nhóm người ở bên ngoài.

“Vào thôi, vào xem thực lực của chúng ta thế nào.”

“Không biết một tuần này thực lực của tôi đã tăng lên bao nhiêu?”

“Cho dù không qua được cũng không sao, từ ngày luyện tập Thú hình quyền, tố chất thân thể của tôi đã được cải thiện rất nhiều.”

——

Những tiếng nói chuyện vang lên, mọi người lần lượt đi vào bên trong, ánh mắt đều lộ ra vẻ mong chờ.

Ngô Văn Tuấn, Trương Di cũng đi theo phía sau.

Chu Hạo nhìn tấm biển treo ba chữ Nguyên Khí Xã, hít sâu một hơi rồi cũng đi vào.

Một bước này chính là quyết định sự thay đổi con đường sau này của hắn.

Mọi người đi vào Nguyên Khí Xã, tới một mảnh sân rộng. Ở đó có khoảng hơn hai mươi loại dụng cụ vô cùng kỳ lạ, còn cả hơn mười đường băng khoảng trăm mét.

Bên cạnh những dụng cụ kia thì còn có cả những chiếc máy đo lực, dường như dùng để kiểm tra sức mạnh quyền pháp của thân thể.

Có một số cường giả thức tỉnh dị năng có thể phát ra hỏa diễm hoặc lôi điện vô cùng mạnh mẽ, nhưng sức mạnh thân thể thuần túy lại rất yếu. Điều này không có nghĩa là bọn họ không mạnh, chỉ là bọn họ am hiểu những phương diện khác nhau mà thôi.

Ví dụ như ngoại trừ lực công kích thì nhiệt độ của hỏa diễm cũng là một phương diện vô cùng mạnh mẽ, máy đo lực không thể nào kiểm tra ra được.

Còn về những đường băng 100 mét kia thì chắc chắn là kiểm tra tốc độ. Nếu như trong vòng năm giây có thể chạy được 100 mét thì có thể trở thành Nguyên khí giả sơ cấp. Có một số dị năng thức tỉnh có liên quan đến tốc độ, thực lực chiến đấu yếu nhưng tốc độ lại cực nhanh. Những người như thế mặc dù không có sức chiến đấu nhưng lại có thể phát huy tác dụng ở những phương diện khác, ví dụ như di chuyển vật phẩm, đưa người chạy trốn…

Bất cứ dị năng nào đều có tác dụng.

“Được rồi, phần kiểm tra sức mạnh thân thể thì mọi người có thể tự lựa chọn dụng cụ, còn kiểm tra tốc độ thì cứ trực tiếp đứng vào đường băng.” Người đàn ông trung niên lạnh lùng nói.

Mọi người nghe xong thì nhanh chóng lựa chọn một dụng cụ.

Chu Hạo nhìn mọi người một chút là biết cách làm khảo nghiệm.

“Ầm!” Triệu Nham đi tới chiếc máy đo lực bên cạnh, đấm một quyền xuống. Sau đó, trên máy đo lực xuất hiện một con số: “230 cân.”

“Tiến bộ hơn một chút.” Gương mặt Triệu Nham lộ ra ý cười.

Chỉ cần sức mạnh một quyền của mọi người đạt tới 500 cân là có thể trở thành Nguyên khí giả sơ cấp!

“Ầm!” Lại một tiếng va chạm truyền đến, đó là Ngô Văn Tuấn đang tiến hành khảo nghiệm. Dụng cụ đo lực của hắn hiện lên một con số.

“402 cân.”

Tính đến thời điểm này thì đã có không ít người khảo nghiệm, nhưng mới chỉ có vài người vượt qua 200 cân. Chỉ có một mình Ngô Văn Tuấn vượt qua 400 cân.

“Cuối cùng cũng vượt qua được 400 cân rồi.” Ngô Văn Tuấn siết chặt nắm đấm, nhìn con số hiện trên máy đo lực, khẽ mỉm cười.

Trương Di cũng mỉm cười, đi đến bên cạnh Ngô Văn Tuấn.

Cô cũng vừa thử đo lực một chút, nhưng chỉ là bình thường thôi.

“Gần gấp đôi mình, tên biến thái này.” Triệu Nham thì thầm một tiếng.

Cậu ta nhìn Chu Hạo đứng bên cạnh mình, nói: “Chu Hạo, cậu đi kiểm tra đi, Nguyên Khí Xã đã thành lập hơn mười ngày rồi, tôi còn chưa biết thực lực của cậu như thế nào đâu.”

“Ừ.” Chu Hạo gật đầu, bây giờ hầu hết mọi người đều đã khảo nghiệm xong rồi. Hắn đi tới bên cạnh một máy đo lực, chọn một dụng cụ.

Từ khi có được tinh thạch màu đỏ đến khi nhìn rõ được hình vẽ thứ ba, Chu Hạo còn không biết thực lực của mình rốt cuộc là bao nhiêu.

Hắn đứng bên cạnh một chiếc máy đo lực, khí thế lập tức thay đổi, thân thể cũng căng cứng lên như một con mãnh hổ. Chu Hạo ngưng tụ sức mạnh, dồn hết lên tay phải, sau đó đánh một quyền ra.

“Ầm!”

Một âm thanh vang lên, con số trên máy đo lực bắt đầu biến hóa, trở nên mơ hồ không nhìn thấy rõ.

Chờ một lúc sau đồng hồ mới dừng lại, con số trên đó hiện ra trước mắt mọi người.

“2602 cân!”

Toàn bộ sân bãi trở nên yên tĩnh. Tất cả mọi người nhìn thấy con số này đều không thể nào tin được vào mắt mình, đến cả người đàn ông trung niên kia cũng bị con số này làm cho kinh hãi.

“Trời ạ, hơn 2600 cân! Hạn mức cao nhất của Nguyên khí giả trung cấp chỉ là 2000 cân, con số này chẳng phải đã hoàn toàn đạt tới tiêu chuẩn của Nguyên khí giả cao cấp rồi sao!”

“Cậu ta chỉ là một học sinh cấp ba thôi mà? Sao thực lực lại mạnh như thế được?”

“Cậu ta thức tỉnh dị năng thân thể!”

——

Tất cả mọi người đều nhìn Chu Hạo, ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Nhất là nhóm người Triệu Nham, Trương Di, Ngô Văn Tuấn. Tất cả bọn họ đều biết Chu Hạo, trước đây hắn chỉ là một học sinh bình thường không có gì nổi bật, thế mà lần đầu kiểm tra thực lực lại đạt đến trình độ như thế này!

Phải biết rằng bây giờ hầu hết mấy vị thức tỉnh dị năng giả đều chỉ là Nguyên khí giả sơ cấp, chỉ có vài người là Nguyên khí giả trung cấp.

Chu Hạo không quan tâm đến ý nghĩ của mọi người, nhìn con số này một chút.

“Đạt đến tiêu chuẩn Nguyên khí giả cao cấp sao?” Chu Hạo mỉm cười, kết quả này còn vượt xa tưởng tượng của hắn.

Chu Hạo rời khỏi máy đo lực.

“Chu Hạo, từ nay về sau cậu chính là lão đại của tôi.” Gương mặt Triệu Nham tràn đầy vẻ kích động, hưng phấn chạy tới bên cạnh Chu Hạo.

Ngô Văn Tuấn cũng đang nhìn Chu Hạo, trong mắt đầy vẻ không cam lòng. Mặc dù cậu ta không nói ra, nhưng trong lòng cũng rất cao ngạo. Chu Hạo trông rất bình thường, cậu ta luôn nghĩ Chu Hạo thua kém mình, thế mà bây giờ kết quả lại bày ra ngay trước mắt. Cậu ta siết chặt nắm đấm, nhưng sau đó lại buông lỏng ra, trong lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực không thể nào diễn tả được.

Cậu ta còn chẳng đạt được tới Nguyên khí giả sơ cấp, không có tư cách so với Chu Hạo.

Ánh mắt Trương Di cũng vô cùng phức tạp, trong mắt cô, Chu Hạo dạo gần đây chỉ là thành tích tốt hơn một chút thôi, không ngờ thực lực của hắn lại đạt tới mức độ Nguyên khí giả cao cấp!

Đối với Trương Di mà nói, ngay cả Nguyên khí giả sơ cấp cũng là một mơ ước xa vời.