Chương 48: Phi đao

“Lúc trước Đồng Dao cho mình chính là quả Chu này.” Chu Hạo nhìn hình ảnh quả Chu.

Có thể khiến một người thường trực tiếp trở thành Nguyên khí giả sơ cấp, có thể thấy được quả này giúp tăng thực lực lên rất nhiều, nên việc có thể mở ra hình vẽ thứ ba trong đầu hắn cũng là có thể hiểu được.

“Bí tịch loại cơ sở bình thường chỉ cần 10 điểm cống hiến, mà quả Chu này lại cần 100 điểm cống hiến!” Trong lòng Chu Hạo rối rắm phức tạp.

Ở trong thế giới Nguyên khí giả, quả Chu vô cùng quý giá.

Như thế giới hiện tại mà nói, phần lớn đều là người thường, số lượng Nguyên khí giả vô cùng thưa thớt.

“Chu Hạo, bình thường những linh quả, dược thảo này cho dù chúng ta có điểm cống hiến, cũng rất khó có được.” Sở Du Minh nói: “Nguyên khí trời đất vừa mới sống lại, tốc độ Nguyên khí giả xuất hiện kinh người, mà những linh quả, dược thảo này có tác dụng rất lớn đối với những Nguyên khí giả mới xuất hiện, cho dù là người thường, cũng có thể thông qua quả Chu trở thành Nguyên khí giả sơ cấp.”

“Cho nên, một khi những linh quả, dược thảo này xuất hiện, đều bị những kẻ có thực lực mạnh nhanh chóng đổi, tuy rằng thực lực của bọn họ mạnh mẽ không cần dùng đến, nhưng mà người thân, con cháu của bọn họ chắc chắn cần.”

Chu Hạo im lặng, đây là tầm quan trọng của chỗ dựa vững chắc, như là những con cháu của Kiếm Tiên, điều kiện tu luyện tuyệt đối là tốt hơn rất nhiều so với bọn họ.

Gia cảnh Chu Hạo bình thường, cũng không có liên hệ gì với những Nguyên khí giả mạnh, muốn trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Được rồi, nên giới thiệu cũng đã giới thiệu xong rồi, cậu có thể rèn luyện bản thân ở trong này thông qua các loại dụng cụ, có thể đến nơi này bất kỳ lúc nào, cho dù không đến cũng không có bất kỳ hạn chế gì, có điều vào đầu tháng nhất định phải tới báo cáo, đây là quy định của Nguyên Khí Xã.” Sở Du Minh nói.

“Tôi nhớ rồi.” Chu Hạo gật gật đầu.

Hắn đi theo Sở Du Minh ra ngoài, ở phía trước các loại máy móc, có mười mấy người đang không ngừng rèn luyện.

Những dụng cụ này cùng loại với dụng cụ tập thể hình, có điều càng thêm phức tạp hơn, còn có một ít dụng cụ là nhằm vào dị năng, có dụng cụ tản ra nhiệt độ cực nóng, có dụng cụ lại tản ra khí lạnh.

“Này, Chu Hạo, năng lực dị năng của cậu là cái gì?” Một thanh niên có vẻ ngoài đẹp trai đi tới, nói.

Trên người của thanh niên này tản ra khí tức cực nóng, đầu ngón tay còn có ngọn lửa nhảy lên.

“Tôi kiểm tra là sức mạnh thân thể.” Chu Hạo mỉm cười nói.

Người thanh niên này trước đó đã được giới thiệu, tên là Lý Phong, một vị thức tỉnh dị năng giả thuộc tính Hỏa.

“Nhìn thân thể của cậu cũng không quá cường tráng, thế mà lại là thức tỉnh thân thể giả giống Khúc Nghị.” Lý Phong hơi kinh ngạc nói.

Khúc Nghị mà cậu ta nói đến chính là một người đàn ông có thân hình vô cùng cao lớn, thân hình giống như được cấu thành từ nham thạch vậy.

Giống như Vương Nguyên cũng là thức tỉnh thân thể, cả người tràn đầy cơ bắp, so với bọn họ, Chu Hạo hoàn toàn chính là “Yếu đuối”.

“Lúc cậu kiểm tra sức mạnh là bao nhiêu?” Lý Phong hiếu kỳ nói.

“Trên dưới 1300 kg.” Chu Hạo không giấu diếm.

“Gần bằng với Khúc Nghị, thật sự là biến thái.” Lý Phong nói.

“Khúc Nghị cũng là một Nguyên khí giả cao cấp?” Chu Hạo hỏi. Hắn cũng không hiểu rõ lắm thực lực trong Nguyên Khí Xã của thành phố Vu.

“Ừ, thực lực của Khúc Nghị rất mạnh, sức mạnh đã đạt tới hạn mức cao nhất của Nhất Nguyên cảnh, không biết chính xác khi nào thì sẽ đột phá đến Nhị Nguyên cảnh.” Lý Phong nói: “Sức mạnh đủ để nằm trong top 5 của Nguyên Khí Xã thành phố Vu chúng ta.”

“Đúng rồi, nói với cậu một chút về thực lực của Nguyên Khí Xã thành phố Vu chúng ta, nơi này của chúng ta có tổng cộng một hơn trăm vị Nguyên khí giả, ngoại trừ quán chủ và ba vị huấn luyện viên, cường giả Nhị Nguyên cảnh có hai người, Nguyên khí giả cao cấp có tám người, Nguyên khí giả trung cấp có hai mươi bảy người, còn lại toàn bộ đều là Nguyên khí giả sơ cấp.”

Chu Hạo cẩn thận lắng nghe, thật ra số lượng, thực lực này đều bình thường, phần lớn Nguyên khí giả xuất hiện ở vào lần thứ hai sao băng rơi xuống, cách hiện tại không quá dài, có thể tiến vào nơi này, hầu như đều là thông qua phương thức thức tỉnh dị năng trở thành Nguyên khí giả, thời gian tu luyện cũng không dài.

“Với thực lực của Chu Hạo cậu, bước đầu kiểm tra đã đạt tới trình độ hiện tại, đủ để chiếm giữ vị trí top 10 ở nơi này của chúng ta.” Lý Phong cười nói.

Chu Hạo mỉm cười, thật ra hắn đã thức tỉnh từ trước, nhưng lại ăn thêm một quả quả Chu, mới đạt tới trình độ hiện tại.

Hai người nói chuyện với nhau vài câu.

“Được rồi, Chu Hạo, tôi đi tập luyện đây, cậu có thể chọn một chỗ để tu luyện, cách nơi này một trăm mét có một kho vũ khí, ở đó có một vài vũ khí, đều rất bình thường, cậu có thể tùy ý chọn, chỉ cần đăng ký một chút là được.” Lý Phong nói.

“Được.” Chu Hạo gật gật đầu.

Hắn cũng muốn nghiên cứu hai bản bí tịch mà mình vừa mới có được một chút.

Đi tới một khu vực, Chu Hạo ngồi xếp bằng xuống, mở “Pháp môn Nguyên Tịch” ra.

Trên bí tịch có một số hình người, còn có một ít lời giải thích.

Chu Hạo mất chút thời gian xem một chút, liền biết được pháp môn này vận chuyển như thế nào.

Hắn thực hiện một động tác kỳ dị, trong lòng vừa động, liền cảm nhận được rất nhiều Nguyên khí trời đất, sau đó những Nguyên khí trời đất này không ngừng tiến vào bên trong cơ thể hắn.

“Hả? Tốc độ hấp thu Nguyên khí trời đất chậm hơn!” Đợi đến mấy chục giây sau, Chu Hạo ngừng lại, trong mắt có vẻ suy tư.

“Tốc độ này đại khái ngang bằng với tốc độ hấp thu lúc mình thực hiện hình vẽ thứ nhất trong đầu.” Chu Hạo cảm nhận một chút.

Lúc trước mỗi ngày hắn đều hấp thu Nguyên khí trời đất hai lần, đương nhiên vô cùng hiểu rõ đối với tốc độ hấp thu.

Hiện tại hình vẽ thứ ba trong đầu hắn đã mở ra, tốc độ hấp thu ước chừng là gấp bốn lần lúc hình vẽ thứ nhất mở ra, nói cách khác là hấp thu Nguyên khí trời đất gấp bốn lần “Pháp môn Nguyên Tịch” .

Những người khác hấp thu mất hai giờ mới đạt tới bão hòa, hắn chỉ cần nửa giờ là đủ.

“Chẳng lẽ hình vẽ trong đầu mình là một loại phương pháp hấp thu Nguyên khí trời đất cực kỳ nghịch thiên?” Chu Hạo thầm nghĩ trong lòng.

Mười hình vẽ, hiện tại hắn mới mở ra ba hình mà thôi.

Nhưng mà bất kể thế nào, đối với hắn mà nói “Pháp môn Nguyên Tịch” này cũng không có tác dụng gì.

Chu Hạo đứng dậy, đi tới một khu vực, nơi này có một cái phòng.

“Xin chào, tôi tới chọn một ít vũ khí.” Chu Hạo nhìn một người đàn ông trung niên đang yên lặng ngồi xếp bằng ở trước cửa căn phòng, nói.

“Mỗi người chỉ có thể chọn một món vũ khí.” Người đàn ông trung niên nhìn về phía Chu Hạo nói.

“Được.” Chu Hạo gật đầu.

Người đàn ông trung niên mở cửa, Chu Hạo đi thẳng vào.

Đây là một căn phòng thật lớn được cấu tạo hoàn toàn từ kim loại, bên trong có một cái quầy, phía trên đặt rất nhiều vũ khí.

Chiến đao, trường kiếm, trường thương, búa sắt, chùy khổng lồ…

Mỗi một loại vũ khí đều có hình dạng lớn nhỏ bất đồng.

“Những vũ khí này đều được tỉ mỉ chế tạo ra, có thể nói thật sự là chém sắt như chém bùn.” Người đàn ông trung niên ở bên cạnh nói: “Hơn nữa những thứ này đều thích hợp cho Nguyên khí giả sử dụng.”

Chu Hạo cẩn thận nhìn, thỉnh thoảng cầm lấy một món, phía trên vũ khí lạnh như băng tản ra sự sắc bén, nhìn qua vô cùng khiếp người.

“Hả? Tìm được rồi!” Trên mặt Chu Hạo lộ ra một nụ cười, hắn đi tới một khu vực.

Nơi này đều là một ít vũ khí loại nhỏ, mà ở trong đống đó, có một cái bao da màu đen, phía trên bao da có mười cây phi đao loại nhỏ màu trắng bạc, chiều dài chỉ có 15cm.