Chương 06: Thăng cấp hi vọng

Yêu miêu cứ như vậy bị trấn áp, Lộ Nhiên nhìn xem cổ đã bị cắn đứt yêu miêu, cảm giác quá thần kỳ, mặc dù nơi này hết thảy được xưng là hình chiếu, nhưng chảy máu yêu miêu, thấy thế nào cũng là một cái chân thật sinh mệnh. . .

Miêu Miêu ngươi chết thật thê thảm.

Bất quá ngươi không chết thì là ta vong.

Hả?

Còn không đợi Lộ Nhiên cảm khái quá lâu, đột nhiên, Cáp Tổng án lấy yêu miêu bị bạch quang quanh quẩn, chính nó tính cả trên người nó chảy ra huyết dịch, cũng đều tại bạch quang bọc vào triệt để vỡ vụn biến mất!

“Ô? ?”

Phát hiện chiến lợi phẩm không hiểu thấu từ trước mắt mình biến mất, Cáp Tổng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Càng làm cho nó kinh ngạc còn tại đằng sau, hoàn toàn biến mất yêu miêu, kỳ thật vẫn là còn sót lại một điểm dấu vết, nó cuối cùng ngưng tụ biến thành một cái đom đóm lớn nhỏ điểm sáng, bay vào Cáp Tổng thể nội.

Giờ khắc này, Cáp Tổng cảm giác mình thể phách, phảng phất lại lấy được một chút cường hóa.

“Đánh quái thăng cấp?” Lộ Nhiên nhìn thấy yêu miêu sau khi biến mất biến hóa, lập tức nghĩ tới cái gì, nhìn chăm chú hướng Cáp Tổng.

Bất quá, nhìn thấy Cáp Tổng [ trưởng thành đẳng cấp ] vẫn là [ cấp 1 ] về sau, không khỏi nghi hoặc.

“Vừa mới cái kia hẳn không có sai. . . Thông qua đánh giết địch nhân, Cáp Tổng lực lượng trở nên mạnh hơn một chút, mặc dù không nhiều, nhưng xác thực được tăng lên.”

“Một con không đủ thăng cấp à.”

“Muốn bao nhiêu chỉ mới có thể tăng lên đến cấp 2?”

“Chờ chút! Có lẽ, đây mới là thí luyện bí cảnh ý nghĩa tồn tại.” Lộ Nhiên lập tức suy tư rất nhiều.

Lộ Nhiên nguyên bản ý nghĩ, chính là bình thường hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, tránh một chút xung đột, chống nổi một ngày, chờ đối với mình trên thân phát sinh sự tình quen thuộc hơn một chút về sau, lại quy hoạch, nếm thử một chút độ khó cao khiêu chiến.

Thế nhưng là phát hiện giết quái vậy mà có thể thăng cấp, lại Cáp Tổng sức chiến đấu xa so với chính mình tưởng tượng bên trong mạnh về sau, hắn ý nghĩ dao động.

Có khả năng hay không, ở đây thích hợp tăng lên một chút Cáp Tổng đẳng cấp?

Dù sao, cuối cùng ban thưởng giống như vậy cùng thí luyện biểu hiện có quan hệ, thận trọng cẩu đến cuối cùng, cùng một đường đối chiến sống sót đến cuối cùng, ban thưởng nhất định sẽ là bất đồng đi.

Đại khái, cái này tân thủ thí luyện bí cảnh, cũng không có tự mình nghĩ khủng bố như vậy, ngược lại là một cái cho người mới vô cùng tốt rèn luyện cơ hội.

Trước đó cái kia phát bài viết người tình huống như vậy thảm, rất có thể là bọn hắn quá yếu!

Đương nhiên, cũng có có thể là bí cảnh bên trong thật sự vẫn tồn tại cái gì kẻ địch càng lợi hại. . . Nhưng ít ra, nếu như gặp phải trước đó như thế yêu miêu, Cáp Tổng tựa hồ hoàn toàn có thể ứng đối!

Lộ Nhiên rất xoắn xuýt, nghĩ hết khả năng tranh thủ cơ hội, hắn có dự cảm, thần bí này thẻ đen nhất định sẽ ảnh hưởng thế giới cách cục, nhưng lại lo lắng bởi vì chính mình lòng tham mà gặp được nguy hiểm.

“Gâu! !”

Lúc này, Cáp Tổng không ngừng dùng đến móng vuốt đào địa, tựa hồ muốn tìm đến mất tích yêu miêu. . .

“Dừng lại đi.” Lộ Nhiên tức xạm mặt lại nói: “Tên kia đã hoàn toàn biến mất, tiếp xuống chúng ta. . . Nguyên địa bất động được rồi, ngươi nghỉ ngơi một chút, khôi phục thể lực.”

“Uông?”

Lộ Nhiên không tiếp tục để ý tới nghiêng đầu Cáp Tổng, đối với số liệu mắt hiệu quả kỳ thật rất không hài lòng.

Nếu như thông qua số liệu chi nhãn, có thể nhìn thấy Cáp Tổng cấp 1 khoảng cách cấp 2 thanh điểm kinh nghiệm là tốt rồi, chí ít biểu hiện cái tỉ lệ phần trăm đi, nhưng cũng tiếc, vô luận thông qua số liệu chi nhãn vẫn là thông qua thẻ khế ước xem xét Cáp Tổng số liệu, đều không thể biết được cấp 1 khoảng cách cấp 2 rốt cuộc muốn xử lý mấy cái yêu miêu.

Bất quá, Lộ Nhiên ngược lại là cũng có một cái ngoài ý muốn phát hiện mới, đó chính là hắn chú ý tới, số liệu chi nhãn giống như cũng có thể xem xét chính hắn tin tức.

[ chủng tộc ] : Nhân loại

[ ngự thú đẳng cấp ] : Thực tập

[ ngự thú kỹ năng ] : Không

Vẫn là vô cùng đơn giản tin tức, duy nhất để Lộ Nhiên để ý điểm, chính là cái gọi là ngự thú kỹ năng.

Tại Cáp Tổng thuộc tính trong ngoài, cũng có kỹ năng một cột.

Nhưng là bất kể là Cáp Tổng vẫn là chính hắn thanh kỹ năng, đều là biểu hiện không kỹ năng. . . Rốt cuộc muốn thế nào mới có thể thu được kỹ năng?

Nếu như thu được kỹ năng,

Có lẽ lực chiến đấu của bọn hắn còn có thể tăng lên một chút đi.

“Vừa rồi chúng ta ở đây tiến hành rồi một trận chiến đấu, làm ra không nhỏ động tĩnh. . .”

“Nói không chừng sẽ hấp dẫn địch nhân mới tới, chúng ta chỉ cần ở đây ôm cây đợi thỏ là tốt rồi, nơi này coi như rộng rãi, nếu như gặp phải địch nhân có thể trình độ nhất định nắm giữ quyền chủ động.”

Lộ Nhiên mở miệng cho Cáp Tổng giải thích, lưu lại nơi này cái “Xuất sinh điểm”, dù sao cũng so đi chui những cái kia phức tạp bụi cỏ muốn tốt.

Đây chính là Lộ Nhiên cuối cùng quyết định, nhìn mệnh.

“Ách ô!” Cáp Tổng gật đầu, biểu thị tuân mệnh.

Tại nó nhận biết bên trong, Lộ Nhiên phụ trách suy nghĩ, nó phụ trách đánh nhau liền xong chuyện.

“Cảnh giới bốn phía.”

Nguyên địa chờ đợi con mồi tìm tới trong lúc đó, Lộ Nhiên y nguyên không có nhàn rỗi, tiếp tục dùng đến số liệu chi nhãn quan sát.

Dù sao căn cứ nhắc nhở, số liệu chi nhãn không chỉ có thể nhìn sinh vật tin tức, còn có thể nhìn tài nguyên tin tức.

Tài nguyên là cái gì?

Một phen thăm dò xuống tới, thật đúng là để Lộ Nhiên có không nhỏ phát hiện.

Tầm thường cỏ dại, cây cối dùng số liệu chi nhãn nhìn là không có cái gì biểu hiện, nhưng là phụ cận thật là có một chút kì lạ thực vật, để Lộ Nhiên phát hiện tác dụng.

Tỉ như hắn tại dưới một thân cây phát hiện một loại màu đỏ cây nấm.

[ tên ] : Nấm cầm máu

[ đẳng cấp ] : Phổ thông

[ giới thiệu ] : Đập nát bôi lên có thể chậm chạp để vết thương khép lại loài nấm, không muốn khẩu phục nếu không sẽ xuất hiện ảo giác trông thấy tiểu nhân khiêu vũ.

Còn có, hắn tại một gốc cùng cái khác đại thụ hoàn toàn khác biệt nhỏ trên cây cối, phát hiện mấy cái màu lục quả.

[ tên ] : Mộc Lân quả

[ đẳng cấp ] : Phổ thông

[ giới thiệu ] : Thịt quả nhiều chất lỏng, chắc bụng cảm mười phần mãnh liệt cây quả, ăn sau có thể khôi phục nhất định thể năng, Mộc Lân quả thâm thụ quả trùng yêu thích, ăn sau còn có tỉ lệ lớn bổ sung thu hoạch được protein dinh dưỡng.

“Còn tốt không có trực tiếp rời đi, phụ cận lại còn cất giấu dạng này tài nguyên, nhưng cái này tài nguyên liền không hợp thói thường. . .” Lộ Nhiên đau dạ dày, nếu là bọn hắn ngay từ đầu liền chạy cách nơi này, tại cái khác địa phương có thể hay không tìm tới dạng này tài nguyên vẫn là một vấn đề.

Không cân nhắc hố cha giới thiệu, chỉ dựa vào hai cái này tài nguyên, canh giữ ở nguyên địa, chỉ cần không gặp được quá mạnh sinh vật, cảm giác kiên trì một ngày hoàn toàn không có vấn đề gì.

“Những này đồ vật cũng có thể sử dụng a?” Bởi vì mới vừa yêu miêu trực tiếp biến mất, Lộ Nhiên vậy lo lắng hắn đem nấm cầm máu cùng Mộc Lân quả hái xuống sau bọn chúng cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng sự thật chứng minh, Lộ Nhiên cả nghĩ quá rồi, hắn nếm thử tính đào ra một cái nấm cầm máu về sau, cái này nấm cầm máu cũng không có biến mất, xem ra chỉ là không thể mang ra bí cảnh.

“Không sai.” Lộ Nhiên hai mắt tỏa sáng, có những này đồ vật, hắn thì càng có nắm chắc để Cáp Tổng rất tốt luyện cấp rồi.

Hả?

“Ách ô. . .” Lộ Nhiên tâm tình không tệ lúc, cảm thấy một cỗ nhiệt khí truyền đến, chỉ thấy Cáp Tổng không biết khi nào chạy tới, đối nấm cầm máu hô xích hô xích phun nhiệt khí, chảy ngụm nước, tựa hồ đang hỏi thăm có thể ăn được hay không.

“Ngươi không phải trước khi đến vừa ăn xong đồ vật sao? ? ?”

“Gâu!”

“Chỉ là đánh một trận, làm sao có thể toàn bộ tiêu tán hao, đây là thoa ngoài da dược vật, không phải ăn, nơi này cái khác đồ vật không có trải qua ta cho phép cũng không cho ăn bậy.”

“Gâu.”

“Không được là không được.”

Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng một phen trao đổi qua về sau, đối mặt Lộ Nhiên ghét bỏ ánh mắt, Cáp Tổng cuối cùng bỏ qua ăn nấm cầm máu dự định. Kỳ thật so với ăn thịt, Lộ Nhiên nhà Husky, càng thích ăn rau quả, hoa quả chờ không phải loại thịt, bởi vậy nó còn có cái ngoại hiệu, gọi món ăn cẩu.

Sau đó, Lộ Nhiên bắt đầu chật vật ngắt lấy Mộc Lân quả, mặc dù hắn và Cáp Tổng tới thời điểm xác thực ăn cơm, nhưng tối đa cũng liền có thể đỉnh nửa ngày đi, cùng trọng lượng mới tiến nhập trạng thái đói bụng, bọn hắn các phương diện năng lực nhất định là muốn trượt.

Lúc này, có thể khôi phục nhất định thể lực, có thể chắc bụng có thể giải khát Mộc Lân quả liền lộ ra mười phần trọng yếu.

Một đoạn thời gian qua đi.

Lộ Nhiên đã đem phụ cận Mộc Lân quả, nấm cầm máu toàn bộ thu thập hoàn tất.

Thời gian cách bọn họ tiến đến, cũng đã đi qua nửa giờ.

Để Lộ Nhiên không lời là, đợi tại nguyên chỗ, bọn hắn giống như cũng không có đợi đến địch nhân mới tới.

“Chẳng lẽ muốn chủ động xuất kích?” Lộ Nhiên nhướng mày, nhưng sau một khắc, hắn biểu lộ lập tức biến đổi.

Sa sa sa —— —-

Nằm rạp trên mặt đất híp Cáp Tổng vậy đột nhiên mở to mắt, cảnh giác lên.

Bởi vì thanh âm quen thuộc, vang lên lần nữa.

“Kinh nghiệm bảo bảo đến rồi!”

“Gâu Gâu!”

Bất quá, không đợi Lộ Nhiên không có cao hứng quá lâu, bởi vì, sàn sạt thanh âm. . . Là từ bốn phương tám hướng vang lên.

Lộ Nhiên tâm xiết chặt, lần này tới được sinh vật có rất nhiều. . . Tuyệt không phải chỉ có một con!

Một lát sau.

Một giọt mồ hôi từ Lộ Nhiên khuôn mặt chảy xuống.

Màu đen lùm cây, lần nữa bị xé mở, năm thân ảnh từ đó xuất hiện.

Cáp Tổng: . . .

Lộ Nhiên: . . .

A, đây là đơn giản cấp tân thủ bí cảnh? Lộ Nhiên mộng.

Hắn hoài nghi bí cảnh người sáng tạo tại ghim hắn! Hắn cũng không còn bật hack a!

Nghe ta nói. . . Cám ơn ngươi. . .