Chương 07: Dị biến

Lộ Nhiên tê cả da đầu.

Một, hai, ba, bốn, năm. . .

Xuất hiện rõ ràng là năm con yêu miêu!

Dựa vào, nguyên lai yêu miêu có quần cư tập tính sao?

Trước mắt cái này năm con yêu miêu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lộ Nhiên bọn hắn.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là năm con yêu miêu cũng liền thôi.

Lộ Nhiên còn phát hiện, đến năm con yêu miêu, trong đó một con cùng bốn con khác có khác nhau rất lớn.

Trong đó bốn cái, cùng trước đó xuất hiện con kia yêu miêu không sai biệt lắm, hình thể đều kém xa tít tắp Cáp Tổng.

Nhưng là cuối cùng con kia, lại là trọn vẹn lớn hơn một vòng, hình thể đã so sánh ban đầu Cáp Tổng, thân thể cũng không giống cái khác yêu miêu làm như vậy gầy, ngược lại tràn đầy cơ bắp.

[ chủng tộc ] : Yêu miêu

[ thuộc tính ] : Chưa giác tỉnh

[ chủng tộc đẳng cấp ] : Trung đẳng siêu phàm

[ trưởng thành đẳng cấp ] : 3 cấp

Lộ Nhiên một đạo số liệu chi nhãn quét qua đi, lập tức nhếch lên bờ môi, là một con 3 cấp yêu miêu. . .

Giờ phút này, Lộ Nhiên rất muốn nói, bằng không vẫn là trượt đi.

Mặc dù Cáp Tổng dũng mãnh phi thường, nhưng song quyền nan địch tứ thủ.

Bất quá, trước mắt cái này năm con yêu miêu, hiển nhiên đem bọn hắn bao vây, muốn chạy đều trượt không đi. . .

Làm sao bây giờ.

Để Cáp Tổng tiến vào cái kia trạng thái?

Trước đó Lộ Nhiên đem Cáp Tổng trạng thái này xưng là trạng thái bình thường, vậy dĩ nhiên là có không phải trạng thái bình thường.

Nếu, đem Lộ Nhiên siêu năng lực, quái mộng coi như một loại bệnh.

Kỳ thật, không chỉ Lộ Nhiên có bệnh.

Cáp Tổng cũng có, có lẽ, đây cũng là cả hai gặp nhau nguyên nhân.

Nó một trận chiến đấu đến hưng phấn trạng thái, liền sẽ mất lý trí, cảm giác đau, cùng như chó điên.

Trạng thái này bên dưới, Cáp Tổng tiềm năng tựa hồ có thể bị hoàn toàn kích phát ra đến, sức chiến đấu tăng nhiều.

Trước mắt, chỉ có Lộ Nhiên tâm linh cảm ứng có thể tỉnh lại trạng thái này Cáp Tổng.

Cáp Tổng còn có ẩn tàng tiềm năng, đây cũng là Lộ Nhiên tin tưởng nó sức chiến đấu nguyên nhân.

Nhưng kỳ thật, Lộ Nhiên cũng không muốn để Cáp Tổng tiến vào loại kia trạng thái.

Hắn luôn cảm giác loại kia trạng thái, có chút nguy hiểm, mà lại mỗi lần rời khỏi loại kia trạng thái, Cáp Tổng đều phải hôn mê một hồi.

“Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi.”

“Không cần phải để ý đến ta, nhanh chóng cho chúng nó giảm quân số.”

“Đồng thời, nhìn chăm chú vào cái kia yêu miêu thủ lĩnh.”

Có trước kinh nghiệm chiến đấu, Lộ Nhiên thích ứng coi như nhanh, lập tức cho Cáp Tổng truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

Hái trái cây trong lúc đó, Lộ Nhiên vậy vừa tìm được mới vũ khí, là một tiện tay gậy gỗ.

Gậy gỗ coi như cứng rắn, phối hợp đạt được cường hóa tố chất thân thể, Lộ Nhiên cảm giác mình chỉ cần không bị yêu miêu móng vuốt làm bị thương cổ này địa phương , vẫn là có rất lớn cơ hội xử lý một con.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những cái kia cấp thấp yêu miêu.

Nếu như là cái kia hình thể to lớn 3 cấp yêu miêu, Lộ Nhiên cảm giác mình ứng phó sẽ có chút khó khăn.

Cho nên, cái này phải nhờ vào Cáp Tổng rồi.

“Meo ô! ! !”

Bất quá! Ngoài ý muốn chính là, con kia hư hư thực thực thủ lĩnh yêu miêu, tựa hồ cũng không có ra tay trước dự định.

Nó một tiếng gầm rú, kia bốn cái 1-2 cấp yêu miêu trước vọt lên.

Có thể là cảm thấy Cáp Tổng càng có uy hiếp, mục tiêu của bọn nó lạ thường nhất trí, nhảy lên tới sau đồng loạt hướng về Cáp Tổng vung ra sắc bén móng vuốt, cũng không có cầm Lộ Nhiên làm mục tiêu.

Hô!

Một đạo phi thạch ném ra.

“Vận khí không tệ, vậy mà trúng rồi.”

Một cái nháy mắt, có ba con yêu miêu thành công tiếp cận hướng Cáp Tổng , còn động tác đình trệ một con kia, thì là trong quá trình hành động, đột nhiên bị một khối đá đập trúng đầu lâu, biểu lộ ngẩn ngơ.

Một tay cầm côn, một tay ném đá Lộ Nhiên nhìn về phía cái kia bị bản thân đập trúng, bạo ngược ánh mắt hướng mình xem ra yêu miêu, càng thêm nắm chặt gậy gỗ.

Cùng lúc đó, Cáp Tổng đã cùng ba con yêu miêu giao chiến đến một đợt, nó y nguyên thể hiện rồi tuyệt cường sức chiến đấu, chỉ là một giao phong, liền cắn xé ở một con yêu miêu cổ, máu tươi bắn tung tóe, lại là thuấn sát,

Nhưng là lấy nó tình huống trước mắt, cũng chỉ có thể nháy mắt đánh tan một con, mặt khác hai con yêu miêu công kích, không hề nghi ngờ rơi vào Cáp Tổng trên thân, trảo quang lóe qua, chỉ là trong chớp mắt, Cáp Tổng phần lưng, bên người liền bị xé rách, máu tươi ken két ứa ra, da thịt nổ tung.

“Ách ô! ! !” Cáp Tổng cảm nhận được kinh tâm đau đớn, tròng mắt màu xanh lam nổi lên tơ máu, nổi giận vọt tới cách mình gần một con yêu miêu, mặc dù bây giờ Lộ Nhiên rất muốn quan tâm bên dưới Cáp Tổng tình huống, nhưng là hấp dẫn một con yêu miêu lực chú ý hắn, lúc này tình huống vậy vô cùng nguy hiểm.

Cáp Tổng cùng ba con yêu miêu đối kháng ở giữa, Lộ Nhiên tay cầm gậy gỗ vọt tới, mà bị đập con kia yêu miêu vậy đằng không mà lên, một trảo xé tới.

Lộ Nhiên quơ gậy gỗ, nhìn thấu yêu miêu là muốn dùng lợi trảo xé rách vũ khí của hắn, lấy yêu miêu lợi trảo lăng lệ trình độ đến xem, cái này gậy gỗ thật là có khả năng bị xé rách, bất quá tay cầm cán dài vũ khí Lộ Nhiên cũng không phải vì theo đối phương cứng đối cứng, lợi dụng cán dài vũ khí chiều dài ưu thế, hắn thông qua cải biến công kích quỹ tích, trực tiếp liền tránh được đối phương trảo kích, phanh một cái, đem gậy gỗ đâm chọt yêu miêu trên thân thể, nhận xung kích, cái này yêu miêu nháy mắt bị đâm bay ra mấy mét.

“Hẳn là đem gậy gỗ vót nhọn.”

Nhìn thấy yêu miêu bị bản thân đánh bay ra ngoài, Lộ Nhiên theo sát, còn tốt hắn luyện qua! Hắn từ nhỏ đã cùng các loại khó mà thuần phục động vật liên hệ, trong đó không thiếu không nghe lời cỡ lớn khuyển, không phải người bình thường đối mặt loại tình cảnh này, tuyệt đối sẽ khiếp đảm.

Có thể nói, Cáp Tổng có thể bây giờ như thế nghe lời, kỳ thật cũng có một nửa nguyên nhân là Lộ Nhiên côn bổng giáo dục bên dưới, huấn luyện ra.

Không phải coi là, là ai đang một mực áp chế nó mong muốn chiến đấu!

Kia âm thanh Lộ tổng, cũng là Cáp Tổng đối Lộ Nhiên công nhận!

Lúc này, Lộ Nhiên mục tiêu, chính là nhanh chóng lại đi cho con kia yêu miêu đầu bù một côn. Đáng tiếc, vừa rồi một kích kia, rõ ràng không nguy hiểm đến tính mạng, rơi xuống đất yêu miêu chỉ là một giây lát, liền linh hoạt đứng dậy, lần nữa hung ác vọt tới.

“Vô dụng.” Lộ Nhiên tâm đạo, dự định lập lại chiêu cũ.

Bất quá, ngay tại Lộ Nhiên vô cùng tập trung tinh thần lúc, đột nhiên, một tiếng gầm rú, để lần nữa phát động công kích yêu miêu bỗng nhiên dừng lại, phảng phất là bỏ qua tiến công, lập tức dừng lại, cũng lui về phía sau mấy bước.

Đạo này tiếng kêu, để Lộ Nhiên biểu lộ ngưng lại, nhanh chóng nhìn về phía con kia yêu miêu thủ lĩnh, tưởng rằng nó muốn xuất thủ, vừa rồi chính là nó gầm rú.

Nhưng mà, để Lộ Nhiên kinh ngạc là, con kia xa xa “Yêu miêu thủ lĩnh”, một đạo tiếng kêu về sau, vậy mà không phải phát động công kích, mà là cực kì nhân tính hóa nhìn thật sâu bản thân liếc mắt, lập tức quay người rời đi nơi đây.

Cùng lúc đó, trừ con kia bị Cáp Tổng cắn đứt cổ yêu miêu, còn lại hai con, vậy toàn bộ lựa chọn lui lại, giống như là muốn đi theo yêu miêu thủ lĩnh rời đi.

“Ngao ô ——” thấy thế, Cáp Tổng tựa hồ còn muốn truy kích, nhưng Lộ Nhiên lập tức hạ lệnh: “Chờ chút.”

Lộ Nhiên mệnh lệnh vẫn là có tác dụng, nghe vậy, Cáp Tổng mặc dù còn bảo trì hung mãnh tư thái, nhìn chăm chú lui lại yêu miêu nhóm, nhưng là đã bắt đầu áp chế bản thân hung tính.

Bản thân thụ thương thấy máu, chính là Cáp Tổng tiến vào chó dại trạng thái điều kiện một trong, trước mắt, nó đã đạt thành.

Nhưng mắt thấy yêu miêu chủ nhóm động muốn thối lui, Lộ Nhiên chần chừ một lúc.

Trong nháy mắt, cùng bốn cái yêu miêu giằng co Lộ Nhiên bọn hắn, liền thấy mấy cái yêu miêu triệt để lui về trong rừng.

Mà theo yêu miêu biến mất, Lộ Nhiên vậy rốt cục nhẹ nhàng thở ra, toàn thân buông lỏng xuống, nhìn về phía bản thân phát run tay.

Mặc dù không biết cái kia yêu miêu thủ lĩnh tại sao phải hạ lệnh rút đi, nhưng là nếu như tiếp tục chiến đấu xuống dưới, rõ ràng là hắn và Cáp Tổng cái này bên cạnh bất lợi, coi như thắng lợi cuối cùng nhất, cũng phải là trọng thương thắng thảm.

Hắn y nguyên muốn nói, hắn đây meo là tân thủ thí luyện?

“Ngao.” Mà lúc này, Cáp Tổng tựa hồ là rất phiền muộn, đối với mình không thể một giây giết năm chiến lực rất bất mãn . Còn một chọi năm. . . Nó không có cảm thấy bản thân sẽ thua.

“Thật có lỗi Cáp Tổng, nơi này tình huống quá phức tạp, không thể để cho ngươi thỏa thích chiến đấu, lần sau đi. . . Hả? Chờ chút.” Nói nói, Lộ Nhiên mới chú ý tới, Cáp Tổng trên thân tựa hồ là xảy ra một ít biến hóa.

[ chủng tộc ] : Chó đồng tuyết

[ thuộc tính ] : Chưa giác tỉnh

[ chủng tộc đẳng cấp ] : Trung đẳng siêu phàm

[ trưởng thành đẳng cấp ] : Cấp 2

[ kỹ năng ] : Không

Trong bất tri bất giác, vừa rồi lại xử lý một con yêu miêu Cáp Tổng, trưởng thành đẳng cấp vậy mà đi tới cấp 2, các phương diện thuộc tính rõ ràng có tăng phúc.

Chính là bởi vậy, mặc dù mới vừa rồi bị bắt được hai lần, nhưng là kịp phản ứng Cáp Tổng, y nguyên có thể một cái chớp mắt đem bên người yêu miêu đụng bay mấy mét, lực lượng to lớn, không thể tưởng tượng nổi.

Sự biến hóa này, để Lộ Nhiên mừng rỡ.

“Có lẽ là yêu miêu thủ lĩnh phát giác Cáp Tổng khí tức trở nên mạnh mẽ mới quyết định rút lui.”

“Đối với chúng ta, bọn chúng cũng hẳn là cực kì lạ lẫm.”

“Nguyên nhân chính là đây, đẳng cấp cao yêu miêu thủ lĩnh, mới có thể để cho thủ hạ thăm dò.”

“Mà kết quả thử nghiệm, là Cáp Tổng có thể giây lát miểu sát một con cấp thấp yêu miêu, đồng thời tựa hồ càng đánh càng hăng, khí tức còn có dần dần tăng cường xu thế.”

“Mặc dù bọn chúng chiếm cứ số lượng ưu thế, nhưng là yêu miêu thủ lĩnh không dám đánh cược, không dám vì hai con con mồi mà nhường cho mình có thụ thương phong hiểm.”

“Tại tự nhiên, nếu như một con kẻ săn mồi tại săn bắt quá trình bên trong thụ thương, như vậy chờ đợi nó, thường thường là trong tộc đàn bản thân địa vị trượt, cùng với đến từ thiên địch nguy hiểm trí mạng.”

“Nơi này hình chiếu sinh vật mặc dù tính công kích cực mạnh, nhưng săn thú cũng hẳn là chỉ là vì đồ ăn, mà không phải đơn thuần vô não công kích, y nguyên cất giữ một chút tự nhiên sinh vật bản năng, nói cách khác bản thân ban sơ phán đoán không sai, có chút chiến đấu, cũng không nhất định muốn hoàn toàn thắng lợi, chỉ cần để đối thủ sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám chiến đấu liền có thể sống sót rồi.”

Một nháy mắt, Lộ Nhiên cho tình huống vừa rồi làm ra phân tích, mặc dù không biết đúng hay không, nhưng dưới mắt cái này tựa hồ cũng là số lượng không nhiều giải thích.

“Tóm lại Cáp Tổng, trước mau chạy tới trị liệu.” Đối mặt lại lập đại công Cáp Tổng, Lộ Nhiên nhìn về phía miệng vết thương của nó, sau đó vừa nhìn về phía sưu tập nấm cầm máu: “Mặc dù không biết cái này đồ vật hiệu quả, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể ỷ lại nó.”

Hi vọng cái này đồ vật, so với hắn chuẩn bị những cái kia thuốc trị thương muốn hiệu quả càng tốt đi.

“Gâu.” Đối mặt Lộ Nhiên kêu gọi, Cáp Tổng gật đầu.

“Uông?”

Bất quá sau một khắc, đi hướng Lộ Nhiên, muốn tiếp nhận trị liệu Cáp Tổng, đột nhiên mộng bức, mờ mịt nhìn về phía Lộ Nhiên cổ.

Nơi đó, không biết bắt đầu từ khi nào, phát ra kim mang.

Là Lộ Nhiên cái kia bảo vật gia truyền sừng hươu hộ thân phù mặt dây chuyền đeo cổ, nó không biết lúc nào, lại bắt đầu quanh quẩn lên quang mang nhàn nhạt.

Bất thình lình biến hóa, chính là cản trở Cáp Tổng bước chân nguyên nhân.

Hào quang màu vàng óng, theo tiếp cận, để Cáp Tổng có một loại huyết mạch đều bị áp chế cảm giác, phảng phất như là gặp mãnh hổ, để nó ánh mắt đều thanh tịnh không ít.

Cái này quang mang, càng ngày càng mạnh, ngay từ đầu còn ảm đạm, lúc này, liền xem như Lộ Nhiên, vậy bắt đầu chú ý tới mình mang lấy mặt dây chuyền đeo cổ biến hóa, theo hắn quan sát, cũng không khỏi được lộ ra vẻ mặt mê mang.

Bởi vì tiến vào bí cảnh mới lấy được số liệu chi nhãn, giờ phút này. . . Giờ phút này vậy mà vậy bắt được bản thân từ ngoại giới mang tới bảo vật gia truyền hộ thân phù tư liệu!

[ tên ] : Thần Lộc sừng gãy

[ đẳng cấp ] : Sử thi

[ giới thiệu ] : Trong truyền thuyết Thần Lộc sừng, sẽ ở hấp thu có nồng đậm tự nhiên năng lượng rừng rậm chi lực về sau, dựng dục ra chữa trị lực lượng.