Chương 09: Vô Hạn thành

“Ta lựa chọn, Vô Hạn thành!”

. . .

Vô Hạn thành.

Thần thánh, nguy nga.

Nó phảng phất như là kẹp ở thế giới trong cái khe, ngăn cách với đời.

Màu xanh đậm như tơ lụa trên bầu trời, kim cương Tinh Thần óng ánh chói mắt.

Tứ ngược tinh quang, lưu loát rơi xuống đầy đất.

Một khu vực lớn bên trong, những cái kia màu xám trắng nóc nhà, tại nhỏ vụn dưới ánh sao, yên lặng hiện ra bản thân cổ phác cùng thần bí.

Lúc này, một toà sừng sững tại Vô Hạn thành phương nam gian phòng bên trong, theo bạch quang lấp lóe, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Cái này người chính là mới vừa rồi trước đây không lâu hoàn thành tân thủ thí luyện Lộ Nhiên.

Lộ Nhiên cẩn thận nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, không nghĩ tới trở về vậy mà cho ra hai cái tuyển hạng.

Nhìn thấy tuyển hạng, hắn đương nhiên không nói hai lời liền lựa chọn đi tới Ngự Thú sư tụ tập Vô Hạn thành.

Thông qua nơi này, cũng có thể giải khai rất nhiều nghi hoặc đi.

Bất quá lúc này, Lộ Nhiên vẫn là để ý nhất vừa mới lấy được mấy thứ ban thưởng.

Dù sao, đây là hắn cùng Cáp Tổng lá gan một ngày hồi báo.

SSS~ F cấp chín ngăn cho điểm, bản thân thu được S bình xét cấp bậc.

Đối với cái này cái bình xét cấp bậc, Lộ Nhiên coi như hài lòng.

Mặc dù không phải tối cao, nhưng cấp S vậy tuyệt đối không phải thường nhân có thể hoàn thành.

Chỉ có Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng biết được bọn hắn một ngày này tại trong bí cảnh đến tột cùng cũng làm cái gì.

Dùng chồn tiến lồng gà để hình dung cũng không đủ. . .

Tuyệt đại đa số người tránh né nguy hiểm kiên trì một ngày, đoán chừng cũng liền có thể thu được cái E~ F cấp cho điểm đi.

So sánh với bên dưới, mình cũng là nhờ có mặt dây chuyền đeo cổ, nếu như không có Thần Lộc mặt dây chuyền đeo cổ, hắn và Cáp Tổng vậy không đi được bao xa.

Đáng tiếc, hắn mặc dù có cường lực chữa trị đạo cụ, nhưng là Cáp Tổng chủng tộc đẳng cấp vẫn là quá thấp, tiến hóa trước đó dù sao chỉ là một đầu Husky, chiến đấu hiệu suất cũng không cao.

Nếu có người khế ước chính là một con mãnh hổ, gấu bắc cực, xem nhẹ thụ thương nhân tố, giết lên quái đến hẳn là càng tàn bạo.

Bất quá không quan hệ, Cáp Tổng hẳn là còn có thể vô hạn tiến hóa xuống dưới, chỉ cần một đợt cố gắng, bọn hắn nhất định có thể đột phá chủng tộc cực hạn, tương lai so sánh, siêu việt Cự Long như thế huyễn tưởng sinh vật cũng không phải không có khả năng.

Bí cảnh thần kỳ, để Lộ Nhiên tin tưởng vững chắc.

Tóm lại nhờ có Thần Lộc hộ thân phù, để bọn hắn bắt đầu hãy thu lấy được mấy thứ không sai ban thưởng.

Lộ Nhiên xuất ra thẻ thân phận, đây là hắn tại bí cảnh bên trong lấy được ban thưởng một trong, vẻ ngoài, chất liệu cùng khế ước thẻ đen không sai biệt lắm, chỉ bất quá nó là màu trắng, mà những cái kia tài nguyên, giống như đều bị chứa đựng ở nơi này tấm thẻ bên trong.

Thẻ thân phận bên trên biểu hiện:

[ tên ] : Lộ Nhiên (có thể một lần nữa mệnh danh)

[ Ngự Thú sư số thứ tự ] : 9528

Trừ hai cái cơ sở tin tức, phía dưới còn có [ thông tin ] [ tổ đội ] [ ba lô ] [ truyền tống ] bốn cái tuyển hạng.

Trong đó, vừa rồi bí cảnh lấy được 1 vạn tinh tệ cùng ba cái tài nguyên, liền đều ở đây bên trong túi đeo lưng.

Cái này ba cái tài nguyên bên trong, ngự thú kỹ năng cũng là tấm thẻ hình thái, tạm thời có thể xưng là thẻ kỹ năng đi.

Ngược lại là tinh tệ, không có thực thể, chỉ là số lượng biểu hiện, cùng trên mạng ngân hàng không sai biệt lắm, Lộ Nhiên phán đoán, cái này tinh tệ, hẳn là Vô Hạn thành “Thông dụng tiền tệ”, hẳn là quét thẻ sử dụng a?

Hắn nhìn quanh căn phòng một chút, trừ cơ sở đồ dùng trong nhà, chỉ có chút ít mấy thứ đồ vật, một người trong đó trụ đài, là nhất làm cho Lộ Nhiên để ý.

Bởi vì này phía trên, vừa vặn có cái giống như là “Quét thẻ ” địa phương.

Lộ Nhiên đi tới nơi này phía trước, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt xuất hiện một ánh sáng học màn hình, rậm rạp chằng chịt hình ảnh + văn tự hiện lên trước mắt hắn.

“Đây là. . .”

[ tên: Nhện huyệt động ]

[ bí cảnh đẳng cấp: Tân thủ ]

[ độ khó: Đơn giản ]

[ khiêu chiến tinh tệ: 200 ]

[ tên: Lợn rừng sơn cốc ]

[ bí cảnh đẳng cấp: Tân thủ ]

[ độ khó: Phổ thông ]

[ khiêu chiến tinh tệ: 500 ]

[ tên: Cự thú rừng rậm ]

[ bí cảnh đẳng cấp: Tân thủ ]

[ độ khó: Khó khăn ]

[ khiêu chiến tinh tệ: 700 ]

Trên màn hình,

Là một chút bí cảnh cơ sở tin tức cùng với khiêu chiến tinh tệ tiêu hao, xem ra, tiến vào cái khác bí cảnh còn phải dùng tiền mua vé vào cửa.

Bí cảnh tờ thứ nhất thì có 10 cái, Lộ Nhiên thấy được, hắn nơi này có thể lật đến 5 trang, cũng chính là, hắn bây giờ có thể tiến vào tân thủ cấp bí cảnh, có hơn 40 cái!

Lộ Nhiên lật đến đằng sau, còn phát hiện mấy cái đặc biệt ngoại hạng, như hồ Tử Vong.

[ tên: Hồ Tử Vong ]

[ bí cảnh đẳng cấp: Tân thủ ]

[ độ khó: Thâm Uyên ]

[ khiêu chiến tinh tệ: 1000 ]

“Thật là. . .” Lộ Nhiên trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Nơi này bí cảnh độ khó, đại khái có thể chia làm đơn giản, phổ thông, khó khăn, Thâm Uyên.

Mà khiêu chiến tốn hao, căn bản là 100~1000 tinh tệ không giống nhau.

Hắn cái này 1 vạn tinh tệ, có thể khiêu chiến thật nhiều lần, nhưng là, Lộ Nhiên nhìn một lần về sau, tạm thời không có gì hứng thú. . .

Trước đơn giản cấp tân thủ thí luyện bí cảnh rừng rậm yêu miêu, tại có sử thi cấp đạo cụ phụ trợ bên dưới, bọn hắn đều mệt đến muốn mạng, nhiều lần thụ thương.

Phổ thông độ khó. . . Thậm chí khó khăn, Thâm Uyên, tại không có thăm dò rõ ràng nội tình trước đó, tốt nhất vẫn là đừng tìm đường chết rồi.

Trước đó Lộ Nhiên nhìn thấy thẻ thân phận trên có cái thông tin, tổ đội, nghĩ đến, những cái kia độ khó cao bí cảnh, hẳn là để Ngự Thú sư một đợt tổ đội khiêu chiến a?

Bất quá trừ những này bí cảnh phó bản, Lộ Nhiên vậy phát hiện tuyệt đối an toàn một cái bí cảnh, đơn độc một thiên. . .

[ tên: Huấn luyện bí cảnh ]

[ bí cảnh đẳng cấp: Tân thủ ]

[ khởi động tinh tệ: 1 ∕ giờ ]

Giá cả cực kỳ thân dân, đoán chừng chính là đơn thuần sân huấn luyện địa.

“Hay là trước xâm nhập phân tích lấy được vật liệu được rồi, cũng có thể đem ta cùng Cáp Tổng chiến lực cường hóa một chút.”

Lộ Nhiên rời đi trụ đài, phát hiện quang học màn hình tự động biến mất. Sau đó, hắn nhìn về phía ba lô bên trong tài nguyên ban thưởng.

Tại bí cảnh bên trong, hắn thu được số liệu mắt lâm thời quyền sử dụng.

Mà thông qua bí cảnh, số liệu chi nhãn hắn hiện tại giống như có thể vĩnh viễn sử dụng, dù là tại bên ngoài.

Chỉ bất quá, là sơ cấp, không có bí cảnh bên trong cái kia hoàn chỉnh.

Bí cảnh bên trong cái kia, còn có thể nhìn thấy những sinh vật khác tư liệu, mà bây giờ cái này sơ cấp số liệu chi nhãn, chỉ có thể nhìn thấy mình và bản thân sủng thú, cùng với thấp hi hữu độ tài nguyên đạo cụ tư liệu, chiến lược ý nghĩa giảm mạnh.

[ tên ] : Mỏ vẫn thạch

[ đẳng cấp ] : Cao cấp

[ giới thiệu ] : Nhận thiên ngoại sao băng lực lượng ảnh hưởng mà ra đời quặng sắt, có tốt đẹp năng lượng truyền đạo, tăng phúc hiệu quả, có thể dùng tại chế tạo vũ khí, trang bị.

[ tên ] : Cỏ thuộc tính thức tỉnh trái cây

[ đẳng cấp ] : Cao cấp

[ giới thiệu ] : Có thể giúp có Cỏ thuộc tính tư chất sủng thú thức tỉnh tự thân Cỏ hệ lực lượng.

Mỏ vẫn thạch, Cỏ hệ trái cây!

Mỏ vẫn thạch cũng không cần nói, lần này không thể mang vào vũ khí, để Lộ Nhiên tiếc nuối không thôi, hắn đoán chừng ngoại giới vũ khí bình thường chính là chí nhiệt vũ khí cũng không thể mang vào.

Có thể mang vào, chỉ có Thần Lộc mặt dây chuyền đeo cổ dạng này có siêu tự nhiên lực lượng đạo cụ.

Cái này mỏ vẫn thạch đã cũng là đặc thù tài nguyên, như vậy lấy nó chế tạo vũ khí, dù sao cũng nên có thể tùy thân mang a?

Đối với cái này cái ban thưởng, Lộ Nhiên rất hài lòng, chỉ là, hắn bây giờ còn không biết nên cầm cái này đồ vật chế tạo cái gì tốt, cùng với, đến tột cùng nên đi chỗ nào chế tạo.

Một cái khác Cỏ hệ trái cây, cũng làm cho Lộ Nhiên phấn chấn không thôi.

Khoảng thời gian này hắn gặp phải siêu phàm sinh vật, trên cơ bản đều là không thuộc tính chưa giác tỉnh trạng thái, cái này không thể nghi ngờ phi thường kỳ quái.

Dựa theo hắn lý giải, phong lôi thủy hỏa các loại thuộc tính, cũng hẳn là tồn tại.

Vì cái gì từng cái sinh vật đều không có?

Cái này dạng xem ra, siêu phàm sinh vật nghĩ thức tỉnh bản thân thuộc tính, hẳn là cũng không dễ dàng, tỉ lệ lớn phi thường khó khăn, cần thông qua ngoại lực dẫn đạo.

Cái này ngoại lực, thuộc tính thức tỉnh trái cây hiển nhiên chính là một cái trong số đó.

Trước mắt cũng không biết Cáp Tổng có không có Cỏ thuộc tính tư chất.

Lộ Nhiên cảm thấy, Cáp Tổng hẳn là không có, nó mặc dù thích ăn đồ ăn, nhưng thực tế không cách nào tưởng tượng Husky cùng Cỏ hệ có tương tính.

Bất quá vấn đề không lớn, đã thu được thuộc tính trái cây, nếu như không dùng được, quá mức bán đi hoặc là cùng những người khác trao đổi, đổi lấy bản thân cần thuộc tính.

Tiền đề, là biết rõ Cáp Tổng cái gì hệ.

Như thế nào phân biệt sủng thú thuộc tính, cũng là Lộ Nhiên lần này cần hiểu rõ sự tình.

Đương nhiên, hai cái này không phải để Lộ Nhiên mừng rỡ nhất thu hoạch, hắn mừng rỡ nhất chính là, hắn vậy mà thu được ngự thú kỹ năng làm ban thưởng.

Theo Lộ Nhiên, Ngự Thú sư đối với sủng thú giá trị, hẳn là ở nơi này ngự thú kỹ năng lên.

Lộ Nhiên cảm giác, Ngự Thú sư mạnh yếu, tám thành chính là nhìn ngự thú kỹ năng.

Cái này đồ vật, rất có thể có thể cường hóa sủng thú chiến lực, hoặc là chính Ngự Thú sư chiến lực!

Ân. . .

[ tên ] : bắt chước Siêu thú

[ giới thiệu ] : Ngự thú kỹ, Ngự Thú sư thông qua mô phỏng, học tập bản thân khế ước sủng thú hành vi đặc thù, đến thu hoạch được mãnh thú giống như lực lượng cùng kỹ xảo. . .

A?

Lộ Nhiên: A? ? ?

“Ta đi ngươi!” Vừa cao hứng không bao lâu Lộ Nhiên, trực tiếp ngay tại gian phòng bên trong chửi ầm lên lên.

Thứ đồ gì.

Làm sao lại như thế.

Mặc dù không biết cái khác ngự thú kỹ năng là dạng gì, lại cái này ngự thú kỹ năng, vừa vặn giải quyết rồi hắn bản thân chiến lực nhỏ yếu vấn đề.

Nhưng là, học tập bản thân khế ước sủng thú hành vi đặc thù?

Ngươi thật lòng?

Lộ Nhiên sắc mặt chợt xanh chợt tím.

Cổ có mười hai hình quyền, có cổ nhân mô phỏng mười hai loại động vật động tác đặc thù mà sáng tạo biên thực chiến kỹ pháp, cho nên cái này ngự thú kỹ năng, xem ra coi như hợp lý.

Phàm là Lộ Nhiên khế ước chính là một đầu Long, là một con hổ, một đầu gấu, hắn cũng có không nói hai lời đi học tập, đến thu hoạch được gấu lực lượng, ưng thị lực, báo tốc độ. . .

Nhưng vấn đề là. . . Hắn khế ước chính là một đầu Husky.

Lộ Nhiên não bổ mình một chút học tập bắt chước nhà mình Husky hành vi đặc thù hình tượng. . .

“Quá nói nhảm kỹ năng này, ai sáng tạo a.”

Lộ Nhiên nắm chặt nắm đấm.

“Ta Lộ Nhiên chính là tại bí cảnh bên trong bị đánh chết, liền xem như cả một đời không thể thành lợi hại Ngự Thú sư, vậy tuyệt đối không có khả năng đi đóng vai Husky. . . Đại, đại khái a? Không được ta phải nghĩ biện pháp.”