Chương 05: Tân thủ thí luyện bí cảnh

Lộ Nhiên không có phản ứng hưng phấn kính râm hình thái Cáp Tổng.

Trừ vũ khí cùng hộ thân phù, hắn vừa chuẩn chuẩn bị một chút thuốc trị thương, nước khoáng, đồ ăn vặt cùng với một chút dã ngoại sinh tồn đạo cụ.

Mặc dù không biết có thể dùng được hay không, nhưng mang theo tóm lại không sai.

Chính là có chút siêu trọng rồi. . . Bất quá vậy vấn đề không lớn, quá mức thời khắc mấu chốt lại ném rơi.

Cứ như vậy, tại Lộ Nhiên không ngừng chuẩn bị, cùng với đối Cáp Tổng không ngừng giáo huấn bên trong, thời gian từng giờ trôi qua.

“Ngươi thật sự nghe hiểu à.”

“Khế ước cường hóa ngươi thể phách, làm sao cảm giác trí thông minh không có một đợt cường hóa.”

Trong thời gian này, Lộ Nhiên tâm mệt nhìn xem không kịp chờ đợi Cáp Tổng, một trận đau đầu.

Tỉ như, hắn nói tiếp xuống địch nhân có thể là bọn hắn chưa thấy qua sinh vật, cần cẩn thận, nhưng Cáp Tổng một mực lộ ra khinh thường biểu lộ.

Đây là mấy cái ý tứ?

Lộ Nhiên tâm thật lạnh thật lạnh.

Hắn có một loại dự cảm không tốt, nhưng đếm ngược còn có mấy phút, vậy không dung hắn suy nghĩ nhiều.

“Được rồi, cứ như vậy đi.”

“Ngươi trước trở về.” Lộ Nhiên triệu hồi ra thẻ đen, cái này tấm thẻ đen, lúc này hắn có thể thu nhập thể nội, cũng có thể tùy thời triệu hoán mà ra.

Xuyên qua sắp đến, Lộ Nhiên trước tiên đem Cáp Tổng thu hồi thẻ đen bên trong, sau đó đem thẻ đen cất kỹ, cứ như vậy, chí ít không cần lo lắng mình và Cáp Tổng bởi vì truyền tống mà bị tách ra.

“Ngao ô! !” Cáp Tổng tiến vào thẻ đen, Lộ Nhiên bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Mặc dù hợp lấy mắt, nhưng là đếm ngược như cũ tại trước mắt có thể thấy rõ ràng.

Thời gian tiếp tục trôi qua. . .

Ba. . . Hai. . . Một. . . Theo một giây sau cùng đến, Lộ Nhiên tâm tình không khỏi khẩn trương lên.

Bất kể nói thế nào, hắn cũng chỉ là một tên học sinh cấp ba.

Đồng thời cũng chính là giờ khắc này, gợn sóng không gian xuất hiện, Lộ Nhiên vị trí địa phương, không gian giống vòng xoáy bình thường bắt đầu vặn vẹo, thông qua nhanh chóng vặn vẹo, lập tức để Lộ Nhiên bóng người bị thôn phệ, biến mất ở trong phòng.

Nhưng mà, mặc dù Lộ Nhiên biến mất, nhưng là hắn cõng ba lô, cùng với chăm chú nắm chặt chém sắt kiếm nhưng không có bị truyền tống.

Trừ cần thiết y phục cùng trên cổ treo hộ thân phù bên ngoài, hết thảy ngoại vật cho dù là ăn uống, cũng đều bị ở lại nguyên địa.

. . .

Lộ Nhiên cảm giác thân thể giống như là không ngừng trải nghiệm siêu trọng mất trọng lượng, hoàn toàn không nghĩ tới truyền tống quá trình khó chịu như vậy, theo thiên diêu chuyển cảm giác sau khi biến mất, Lộ Nhiên phát hiện mình thật sự đi tới địa phương mới.

Hắn mở to mắt.

Vào mắt là một mảnh mờ tối rừng rậm.

Còn không đợi hắn tỉ mỉ quan sát, quen thuộc văn tự cùng thanh âm, lần nữa xuất hiện.

[ truyền tống hoàn thành. ]

[ trước mắt địa điểm: Rừng rậm yêu miêu (tân thủ thí luyện bí cảnh) ]

[ độ khó: Đơn giản ]

[ nhiệm vụ tập luyện: Sinh tồn một ngày. ]

[ bí cảnh giới thiệu: Rừng rậm yêu miêu là nhiều mặt cây cối dày đặc hình thành thiên nhiên mê cung, nội bộ tài nguyên phong phú, đã từng nghỉ lại lấy đông đảo siêu phàm sinh vật.

Hai mươi năm trước, một trận quỷ dị màu đen mưa xối xả, để rừng rậm sinh vật sinh ra biến dị, đối xung quanh thành trấn phát động thú triều.

Đế quốc ngự thú quân đoàn nhanh chóng phản ứng, đem thú triều trấn áp, cũng đem rừng rậm cường đại sinh vật biến dị thanh trừ.

Trải qua hai mươi năm khôi phục, bây giờ chỉ còn lại yêu miêu nhất tộc cùng với một chút nhỏ yếu siêu phàm sinh vật còn sinh động ở đây, rừng rậm vậy đổi tên là rừng rậm yêu miêu.

Làm một tên người mới Ngự Thú sư, ngươi ngộ nhập nơi đây, trước mắt ngươi lớn nhất nhiệm vụ, chính là sống sót xuống dưới , chờ đợi cứu viện. ]

[ nhắc nhở 1:: Nên bí cảnh vì rừng rậm yêu miêu hình chiếu, nội bộ tài nguyên, sinh vật vô pháp mang ra, khế ước. ]

[ nhắc nhở 2:: Căn cứ thí luyện giả tại bí cảnh bên trong chiến đấu biểu hiện, hoàn thành nhiệm vụ sau có thể đạt được khác biệt cấp bậc ban thưởng. ]

[ nhắc nhở 3:: Làm thí luyện giả lâm vào sắp chết trạng thái, phán vì nhiệm vụ thất bại, cưỡng chế trở về. ]

[ nhắc nhở 4:: Thí luyện giả lâm thời thu hoạch được số liệu chi nhãn, có thể điều tra bí cảnh nội bộ tài nguyên, sinh vật tin tức.

]

[ chúc ngươi mạo hiểm vui sướng, thí luyện bắt đầu! ]

“Thì ra là thế.” Nhìn thấy nhắc nhở 3:, Lộ Nhiên cảm thấy thẻ đen người sáng tạo tựa hồ còn rất có nhân tình vị.

Nhưng không nhiều.

Mặc dù thí luyện giả sắp chết, sẽ bị cưỡng chế truyền tống đi, rất thân mật, nhưng vấn đề là, truyền tống về đi vậy khả năng không chiếm được cứu chữa a, tựa như cái kia phát bài viết người một dạng, mà lại, có càng lớn khả năng là, thí luyện giả liền tiến vào sắp chết trạng thái cơ hội cũng không có, liền nháy mắt bị miểu sát.

Cơ thể người, thế nhưng là rất yếu đuối.

Mặt khác cái này bí cảnh, là một thế giới khác hình chiếu sao? Màu đen mưa xối xả. . . Thú triều. . . Dựa vào, nghe không giống như là tân thủ phó bản a.

Vẫn là muốn hành sự cẩn thận, vui sướng là không thể nào khoái trá. . .

“Ách ô! ! !”

Lộ Nhiên lần nữa triệu hồi ra Cáp Tổng, đồng thời nói:

“Vũ khí cùng tiếp tế phẩm không thể mang tới.” Lộ Nhiên tiếc hận, bất quá hắn đã sớm có không thể mang tới những cái kia đồ vật chuẩn bị tâm lý.

“Căn cứ nhắc nhở, nơi này hết thảy địch nhân, tài nguyên, đều là hư ảo, cũng không biết nơi này có thể hay không tìm tới đồ ăn, không thể mang ra, nhưng ở nơi này có thể dùng sao?”

“Gâu.” Một lần nữa ra tới Cáp Tổng đại não chạy không, cũng không có đi theo Lộ Nhiên phân tích đi suy nghĩ, mà là phi thường khoái trá chạy loạn lên.

Lộ Nhiên trầm mặc, đáng ghét, làm chút chính sự đi Cáp Tổng, đây không phải ra tới đi tản bộ a!

“Ta nói. . .” Lộ Nhiên vừa định nói cái gì.

Sa sa sa. . .

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, cắt đứt Lộ Nhiên suy nghĩ, để Lộ Nhiên biểu lộ ngưng lại, cẩn thận nhìn về phía bốn phía.

“Ách ô.” Vây quanh Lộ Nhiên xoay quanh Cáp Tổng, vậy cảnh giác, tựa như là đánh hơi được nguy hiểm gì khí tức.

Có cái gì đồ vật đang đến gần!

Nó nhanh chóng dừng bước, toàn thân kéo căng, bảo hộ ở Lộ Nhiên trước người.

Xung quanh u ám vô cùng, chỉ có lẻ tẻ mấy đạo ánh nắng xuyên qua cây Diệp Lạc trên mặt đất, yên tĩnh không tưởng nổi trong rừng rậm sa sa sa âm thanh không ngừng biến lớn.

Đứng tại có chút mặt đất ẩm ướt bên trên Lộ Nhiên, muốn phán đoán thanh âm là từ đâu phương hướng truyền tới, bất quá đến cuối cùng, cũng không thể phán đoán thành công, ngược lại là Cáp Tổng, toàn bộ hành trình khóa chặt một cái phương hướng, ánh mắt nghiêm túc nhìn xem bên kia.

“Nơi đó à.” Lộ Nhiên hướng về cao cỡ nửa người màu đen lùm cây nhìn lại.

Tiếng xào xạc còn tại tiếp tục, cuối cùng, theo thanh âm không ngừng rõ ràng, Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng trước mắt lùm cây trực tiếp bị gỡ ra.

Đột nhiên xuất hiện sinh vật phát ra trận trận gầm nhẹ, nó con ngươi màu đỏ nhìn chăm chú lên đối diện Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng, trong ánh mắt hung tàn làm sao vậy giấu không được.

Cùng lúc đó, Cáp Tổng toàn thân lông tóc nổ lên, cũng đối với xuất hiện sinh vật lớn tiếng gào lên! !

“Gâu! !”

Cũng dám hung bọn hắn, thù này, nó nhớ rồi.

Đây là. . .

Lộ Nhiên ánh mắt lẫm liệt, đây là một con đỏ sậm thân thể gầy còm vạn phần, có được thật dài móng vuốt, trên đầu giống như là có lưu mái tóc dài màu xám mèo hình sinh vật!

Yêu miêu!

[ chủng tộc ] : Yêu miêu

[ thuộc tính ] : Chưa giác tỉnh

[ chủng tộc đẳng cấp ] : Trung đẳng siêu phàm

[ trưởng thành đẳng cấp ] : Cấp 2

[ giới thiệu ] : Trong rừng rậm huyết tinh thợ săn, thích xé mở thân thể của đối phương hấp thu huyết dịch.

Lộ Nhiên lâm thời lấy được số liệu chi nhãn có hiệu lực rồi.

Nhìn chằm chằm yêu miêu, rất nhanh yêu miêu tin tức toàn bộ hiển hiện.

“Chủng tộc đẳng cấp , dựa theo ta lý giải, chính là chủng tộc mạnh yếu, lão hổ so mèo chó mạnh, mèo chó so con thỏ chờ cỡ nhỏ động vật ăn cỏ mạnh, cái này yêu miêu chủng tộc đẳng cấp giống như Cáp Tổng, Cáp Tổng cũng không chiếm ưu thế.”

“Mà trưởng thành đẳng cấp, thì tỉ lệ lớn cùng trưởng thành giai đoạn móc nối, cùng loại ấu niên kỳ, trưởng thành kỳ , đẳng cấp càng cao, bản thân các hạng tố chất thân thể càng mạnh, Cáp Tổng chỉ có cấp 1, nó nhưng có cấp 2, không ổn.”

Nháy mắt, Lộ Nhiên liền đoán được gia hỏa này không dễ chọc, hoàn toàn không giống như là để dùng cho tân thủ xoát kinh nghiệm thực chiến tiểu quái.

Song phương giằng co bên dưới, bầu không khí càng phát ra ngưng kết, Lộ Nhiên ngừng thở, quan sát hoàn cảnh chung quanh, tận khả năng nhường cho mình tỉnh táo.

Tân thủ nhiệm vụ là sống sót một ngày lời nói, không cần thiết cùng loại người này cứng đối cứng, nhất là tại mới vừa tiến vào bí cảnh thời điểm cứng đối cứng.

Muốn kiên trì một ngày, tốt nhất vẫn là tìm tới tiếp tế phẩm, cũng đến an toàn địa phương, cẩu bên trên một ngày, đi tránh một chút không cần thiết chiến đấu, chỉ tiến hành một chút bất đắc dĩ chiến đấu, bảo tồn thể lực.

Dưới mắt. . .

Quay người trốn chạy lời nói, nếu như thuận lợi, có lẽ có thể tránh một trận chiến đấu, nhưng nếu như kích phát rồi đối phương săn thú thiên tính, đối phương đuổi theo, mặc kệ chạy trốn thành công hay không, ở nơi này không biết rừng rậm đều sẽ phi thường bị động, lãng phí rất nhiều thể lực.

Trước mắt, lựa chọn tốt nhất là. . . Dọa lùi đối phương!

Sau đó, nghĩ sâu tính kỹ sau Lộ Nhiên, làm ra một cái để Cáp Tổng cùng yêu miêu, đều phi thường kinh ngạc động tác.

Chỉ thấy Lộ Nhiên trịnh trọng nhìn chăm chú lên yêu miêu, đột nhiên triển khai hai cánh tay, nhường cho mình nhìn qua to lớn hơn, hướng phía yêu miêu gầm hét lên!

“Ula! ! ! !” Lộ Nhiên hô lớn, ý đồ dọa lùi đối phương.

Hắn cái kia thường xuyên cùng động vật hoang dã giao thiệp lão cha nói cho hắn, dã ngoại gặp được dã thú hung mãnh, tốt nhất đừng quay người chạy trốn, mà là nhìn thẳng đối mặt nó, biểu hiện ra khí thế, cái này dạng có thể chết càng có tôn nghiêm một chút.

Đồng thời, nếu như may mắn, nếu như cái kia dã thú đối nhân loại không phải rất hiểu rõ, còn có cực nhỏ xác suất dọa lùi đối phương.

Bất quá, làm xong một bộ đe dọa động tác về sau, Lộ Nhiên luôn cảm giác, bầu không khí giống như càng thêm không đúng.

Cáp Tổng lộ ra mộng bức biểu lộ.

Yêu miêu bộ mặt biểu lộ một trận vặn vẹo về sau, gầm thét liền bỗng nhiên bộc phát nhảy lên ra, hướng về Lộ Nhiên đánh tới.

Lộ Nhiên nhịn không được mắng chửi người, cái nào trình tự không đúng? Mặt khác, bản thân tâm linh cảm ứng, giống như đối cái này huyễn ảnh vô hiệu!

Yêu miêu động tác rất linh mẫn, bất quá còn tốt Lộ Nhiên cũng nhận được cường hóa, có thể thấy rõ động tác của nó.

Chuyện cho tới bây giờ, Lộ Nhiên vậy bỏ qua ý khác, dự định trực diện yêu miêu. Chỉ là một con mèo, hắn quá khứ mười mấy năm, không biết nắm bao nhiêu con.

Liền xem như tiểu lão hổ, hắn đều nắm bắt nhấc lên qua.

Không, không đúng, hắn bây giờ là Ngự Thú sư, phải từ từ quen thuộc chỉ huy sủng thú chiến đấu, mà không phải tự mình chiến đấu.

“Cáp Tổng! Cứu ta!” Lộ Nhiên mở miệng hô to, ý thức được thân phận của mình.

“Trước hạn chế lại nó! Ta tìm vũ khí!”

Cùng lúc đó, mộng bức Cáp Tổng, vậy theo yêu miêu động tác ánh mắt sắc bén lên, hướng về đánh tới yêu miêu đánh tới.

Hai thân ảnh điện quang hỏa thạch va chạm ở giữa, lui ra phía sau một bước tìm kiếm cây gỗ, tảng đá nhóm vũ khí Lộ Nhiên chỉ nghe được hét thảm một tiếng.

“Meo a! ! ! !” Tiếng kêu thảm thiết đau đớn nương theo gầm nhẹ, tại rừng rậm quanh quẩn, để Lộ Nhiên nhanh chóng nhìn lại.

Lập tức, hắn liền thấy Cáp Tổng đem yêu miêu đè ngã trên mặt đất, cắn một cái vào cổ họng của nó, bá đạo gào thét, đồng thời vô số máu tươi tràn ra.

Xem ra cực kì không dễ chọc yêu miêu, lại bị nhất kích tất sát.

“Ngạch. . .” Lộ Nhiên sững sờ ở nguyên địa, chỉ cảm thấy bên chân tảng đá cầm cũng không phải, không cầm cũng không phải.

Cho nên nói, vừa rồi bản thân phân tích nửa ngày, cùng yêu miêu đấu trí đấu dũng, đến tột cùng là vì cái gì?

Chính mình. . . Đối được cường hóa sau Cáp Tổng sức chiến đấu, cùng với đối yêu miêu sức chiến đấu, ước định giống như có chút sai lầm.

“Ách ô! ! !” Giờ phút này, đứng ở đằng xa Cáp Tổng nghiêng đầu sang chỗ khác kêu một tiếng, nhìn về phía Lộ Nhiên, phảng phất là đang nói, dễ dàng, cực kỳ giống một cái Chiến thần.

Lộ Nhiên trầm tư.

Bị nó trang đến.

Không thích hợp, chẳng lẽ, trung đẳng siêu phàm ở giữa, cũng có khoảng cách?

Mà cấp 1 cùng cấp 2 ở giữa, chênh lệch cũng không có mình nghĩ như vậy lớn?

Từ hình thể đến xem, cái này yêu miêu đích xác cùng Cáp Tổng kém không chỉ một cấp bậc.

Quả nhiên, tại tự nhiên, hình thể rất lớn trình độ quyết định chiến lực! Tốt a. . .

“Lợi hại, không hổ là ta huấn luyện ra cấp dưới.” Lộ Nhiên chỉ có thể bình luận, thật sự là hắn không nghĩ tới, trạng thái bình thường Cáp Tổng cũng có thể mạnh như vậy.

“Gâu!” Nghe vậy, Cáp Tổng lộ ra trí tuệ biểu lộ, ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu ài.