Chương 02: Siêu tự nhiên

Tiêu đề phía dưới, chính là phát bài viết người miêu tả chính văn:

[ sự tình là như vậy, đại khái tại một ngày trước, ta đột nhiên thu được một tấm thần bí thẻ đen.

Đạt được cái này trương thẻ đen đồng thời, trước mắt ta còn hiện lên một chuỗi văn tự, bên tai cũng có thanh âm nhắc nhở, nó để cho ta thông qua tấm thẻ này, đi khế ước, bắt giữ một con động vật làm sủng thú, để cho ta trở thành một tên Ngự Thú sư.

Ban đầu, ta cho là mình cùng Anime bên trong nhân vật chính một dạng, chiếm được kỳ ngộ gì.

Nhưng sự tình căn bản không có đơn giản như vậy, ngay tại ta dựa theo tấm thẻ dẫn đạo, hoàn thành tân thủ nhiệm vụ về sau, ta lại bị truyền tống đến một cái địa phương vô cùng nguy hiểm, ở nơi đó dã thú đầy đất, ta kém chút bởi vậy chết mất!

Ta sủng thú vì bảo hộ ta, vậy bị thương rất nghiêm trọng, phụ cận sủng vật bệnh viện căn bản là không có cách cứu chữa, bác sĩ vậy phán đoán nó hoàn toàn không cứu, ta nên làm cái gì.

Ta có một loại cảm giác, chúng ta đã khóa lại, nếu như ta sủng thú chết rồi, trên người ta cũng sẽ phát sinh một chút chuyện không tốt. . . ]

Trừ văn tự miêu tả, phát bài viết người còn phụ một tấm hình ảnh.

Kia là một con thân thể giống như là bị hóa đá, con mắt đều bị đâm nát, còn không có một cái chân cỡ lớn mèo, nó bộ dáng thê thảm, toàn thân chảy màu xám tro máu, thương thế mười phần cổ quái.

Phương Lan biểu lộ nghiêm túc, nói: “Xem xong rồi đi.”

“Ừm.” Lộ Nhiên nhẹ gật đầu.

Phương Lan cả giận nói: “Thương thế có chút không đúng, hình ảnh hẳn là trải qua PS, cái này người. . . Ta hoài nghi là ngược đãi sủng vật cực đoan nhân sĩ.”

Loại này nhìn qua phi thường sứt sẹo tam lưu cố sự, tám thành là đối phương chờ mong gây nên chú ý mánh lới, biên quá giả!

Cho là mình là “Bị tuyển chọn hài tử” sao?

“Đích xác.” Lộ Nhiên phụ họa Phương Lan đạo, loại người này xác thực rất nhiều, nhưng hắn ánh mắt vẫn dừng lại ở trên màn hình điện thoại di động.

Chợt nhìn, cái này thiếp mời, đích xác giống như là ngược đãi động vật cực đoan nhân sĩ dùng để bác ánh mắt thủ đoạn.

Thế nhưng là, đối loại này nhìn qua liếc mắt giả tin tức, kỳ thật Lộ Nhiên vẫn là rất nhạy cảm.

Siêu tự nhiên hiện tượng. . .

Trước mắt hắn lập tức hiển hiện một bức, thành thị bị vô số quái thú xâm lấn hình tượng. . .

Lại nghĩ tới cái kia mộng sao. . .

Lộ Nhiên trong lòng thở dài.

Kỳ thật, đối với cái này loại siêu tự nhiên tin tức, Lộ Nhiên cực kì để bụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn có một bí mật không muốn người biết.

Hắn có thể nghe rõ ràng sinh vật không phải người “Tiếng lòng”, có được cùng loại nghe hiểu thú ngữ, có thể cùng động vật tiến hành tâm linh cảm ứng bình thường siêu năng lực.

Cái này siêu năng lực, là hắn tại hai năm trước lấy được.

Ngay từ đầu còn không tính thuần thục, nhưng trải qua luyện tập, bây giờ đã có thể nghe tới rất nhiều động vật tiếng lòng.

Hắn có thể dự phán thời tiết, hắn có thể chế bá thành phố Lục Hải đấu trùng đại hội, cũng đều là bởi vì cái này siêu năng lực.

Mà nương theo cái này siêu năng lực một đợt đến, còn có một cái quái mộng.

Hắn mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ mơ tới thành thị bị các loại quái thú xâm lấn, mình cũng chết thảm trong đó, sau đó bừng tỉnh.

Ngay từ đầu Lộ Nhiên cũng đi nhìn bác sĩ, nhưng cái gì tật xấu cũng không còn kiểm tra ra tới.

Bất quá không hề nghi ngờ, hắn biết mình không bình thường.

Cho nên, chính là bởi vì bản thân không bình thường, Lộ Nhiên vẫn cảm thấy, thế giới này nhất định vậy còn có chỗ nào không bình thường.

Chỉ bất quá lâu như vậy rồi, hắn phát hiện không bình thường chỉ là chính mình.

Coi như tại trên mạng, thường xuyên có thể nhìn thấy một chút siêu phàm cố sự, quỷ dị nghe đồn, nhưng cuối cùng vậy một cái đều không thể chứng thực, giống như là biên.

Lần này lời nói, mặc dù ngay từ đầu Lộ Nhiên lại nghiêm túc một lần, nhưng là rất nhanh, hắn liền lắc đầu, đã bao nhiêu lần, hắn sẽ không lại tin loại này tùy tiện biên tiết mục ngắn rồi.

Thế giới này , vẫn là rất khoa học. . .

“Ăn cơm trước đi.”

Đúng lúc này, phục vụ viên cuối cùng đem đồ ăn đã bưng lên, thấy thế, Lộ Nhiên để điện thoại di động xuống, cùng Phương Lan đạo.

“Tốt a.” Phương Lan gật đầu.

Kỳ thật vừa rồi bức ảnh kia vẫn là thật khát máu,

Bất quá Phương Lan nhìn về sau, cũng không có cái gì khó chịu, chỉ có thể nói không hổ là động vật y học thế gia xuất thân.

Hai người một bên gắp thức ăn, Lộ Nhiên một bên hỏi: “Trong nhà ngươi những cái kia sủng vật cũng muốn mang đến Ma Đô à.”

“Đương nhiên rồi.” Phương Lan nói: “Ta còn muốn bảo trì mỗi tuần đổi mới một lần tần suất đâu, không phải ta đám fan hâm mộ sẽ nghĩ ta.”

Phương Lan kỳ thật vẫn là một cái manh sủng chủ blog, vẫn cứ tại trên mạng chia sẻ bản thân chăn nuôi sủng vật, bản thân không lộ mặt, chỉ làm cho sủng vật lộ diện loại kia.

Chỉ bất quá, Lộ Nhiên đối nàng tự xưng manh sủng chủ blog thuyết pháp một mực rất lên án, dù sao Phương Lan nuôi sủng vật tất cả đều là rắn, nhện, bọ cạp, con rết loại hình, làm sao cũng cùng manh không hợp bên cạnh a?

“Xem ra ngươi muốn bản thân phòng cho thuê ở rồi.” Lộ Nhiên nhún vai, mang theo những này manh sủng, Phương Lan nếu có thể trà trộn vào ký túc xá coi như hắn thua, coi như quản lý ký túc xá a di mặc kệ, bạn cùng phòng cũng sẽ nửa đêm bóp chết Phương Lan.

Ngươi có thể tiếp nhận bạn cùng phòng tại ký túc xá nuôi sủng vật. . . Còn lại là bọ cạp, con rết, rắn sao?

“Bản thân ở liền tự mình ở.” Phương Lan lơ đễnh: “Ngươi nhanh lên kiểm tra tới, đến lúc đó tốt cùng ta gánh vác tiền thuê nhà.”

“Nói hãy cùng ta thích ngươi những cái kia sủng vật một dạng, ta cũng sợ a.” Lộ Nhiên im lặng, hắn cũng không phải là người nhát gan, nhưng bảy, tám tuổi lúc Phương Lan liền cầm lấy nhện chờ bò sát hù dọa hắn, thuộc về là cho Lộ Nhiên chỉnh ra tuổi thơ âm ảnh rồi.

Gia hỏa này, nào có một cái nữ hài tử dáng vẻ? Đến bây giờ cũng không còn cải biến. . . Mèo mèo chó chó nó không đáng yêu sao?

Hai người từng câu từng chữ nói, rất nhanh, mưa đã tạnh, cơm vậy ăn không sai biệt lắm rồi.

Bởi vì Phương Lan buổi chiều vẫn cùng khuê mật ước hẹn, vượt lên trước một bước kết xong sổ sách về sau, trước hết rời đi phòng ăn, chỉ còn lại Lộ Nhiên vẫn còn đang đánh bao lấy cơm thừa, Phương Lan lần này tới tìm Lộ Nhiên mục đích, chính là nghe nói Lộ Nhiên xin phép nghỉ không có lên lớp, tới xem một chút tình huống mà thôi, Lộ Nhiên vậy tinh tường, Phương Lan toàn gia đối với mình vẫn là thật quan tâm.

“Ai, nhàm chán ~ ”

Một lát, Lộ Nhiên vậy đi ra khỏi phòng ăn, hắn cảm thụ được ướt át không khí, nhìn lên trời bên cạnh cầu vồng, tâm tình không ngừng biến hóa.

Trường cấp 3 thật không thú vị, căn bản không có nhiều bản thân hưu nhàn thời gian. . .

Hắn hướng về phía trước bước đi, vậy không kịp chờ đợi muốn tiến vào đại học.

Bất quá, còn không đợi hắn đi mấy bước, một đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm, đột nhiên để hắn dừng ở nguyên địa.

Ngay sau đó, Lộ Nhiên giơ tay lên, gắt gao nhìn chằm chằm chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện ở trong tay mình tấm thẻ màu đen.

Kia là một tấm bài poker lớn nhỏ tấm thẻ màu đen, nhựa cảm nhận, không phải phòng ăn tặng thẻ hội viên, cũng không phải bị ai nhét miếng quảng cáo, mà là vừa mới, không hiểu thấu xuất hiện ở trong tay của hắn, phi thường đột ngột.

Trừ cái đó ra, Lộ Nhiên trước mắt, bên tai, còn xuất hiện ảo giác cùng nghe nhầm. . . Trong chớp nhoáng này, hắn chỉ cảm thấy xung quanh đã yên tĩnh lại ầm ĩ, bản thân phảng phất ngăn cách với đời.

Văn tự không ngừng đổi mới, thanh âm tiếp tục vang lên, Lộ Nhiên biểu lộ càng phát ra không thể tưởng tượng nổi.

[ kiểm tra đo lường đến ngươi có Ngự Thú sư tư chất. . . ]

[ thẻ khế ước đã cụ hiện. . . ]

Tân thủ nhiệm vụ: [ mời sử dụng thẻ khế ước bắt giữ một con động vật làm sủng thú, trở thành một tên Ngự Thú sư! ]

Nhắc nhở 1:: [ Ngự Thú sư: Tức khế ước, bồi dưỡng, ngự sử sủng thú tiến hành công tác, chiến đấu nghề nghiệp! ]

Nhắc nhở 2:: [ thẻ khế ước: Một loại cường hóa người sử dụng tinh thần lực, dùng để bắt giữ sủng thú đạo cụ; thẻ khế ước nội bộ tồn tại thích hợp sủng thú nghỉ ngơi không gian. ]

Nhắc nhở 3:: [ thẻ khế ước không thể đối người sử dụng. ]

Nhắc nhở 4:: [ thẻ khế ước bắt giữ xác suất thành công, quyết định bởi tại người sử dụng tinh thần lực cùng thẻ khế ước phẩm chất, phải tránh bắt giữ bản thân vô pháp điều khiển sinh vật, nếu không khả năng dẫn đến thẻ khế ước tổn hại hoặc sủng thú phản phệ. ]

Nhắc nhở 5:: . . .

“Đây là cái gì.” Dừng ở bên đường, Lộ Nhiên cầm khế ước thẻ đen, cảm giác chung quanh như nước chảy, vững tin đây không phải con nào động vật tiếng lòng, thanh âm này, cùng hắn sử dụng siêu năng lực lúc cảm giác hoàn toàn không giống.

Lộ Nhiên hít thở sâu một hơi.

Khế ước thẻ đen, sủng thú, Ngự Thú sư?

Giờ khắc này, trong đầu của hắn, đột nhiên nghĩ tới vừa rồi Phương Lan gửi tới thiếp mời, nhớ tới phát bài viết người miêu tả!

Hoàn toàn nhất trí!

Ta dựa vào, cái kia người, nói tất cả đều là thật sự?