Chương 03: Khế ước

Bên đường, tay cầm thẻ đen Lộ Nhiên, trái tim nhanh chóng nhảy lên.

Hắn nhìn xem thẻ đen, chỉ cảm thấy toàn thân đầu tiên là chết lặng, sau là phát nhiệt.

Cái này sao có thể. . .

Không , vẫn là có khả năng.

Lộ Nhiên nghĩ tới trên người mình siêu tự nhiên hiện tượng.

Thế giới này, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Ngự Thú sư?

Cái nghề nghiệp này nghe cùng đấu trùng người ngược lại là không sai biệt lắm.

Hắn cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì cha mẹ nghề nghiệp nguyên nhân, hắn đối loại này cùng động vật giao thiệp sự tình, hào hứng đều cực cao, hạ đến đấu trùng, lên tới cổ sinh vật nghiên cứu. . .

“Ta thức tỉnh siêu năng lực, cùng cái này tấm thẻ đen có cái gì liên quan?”

“Từ cái kia phát bài viết người tình huống đến xem, đạt được thẻ đen cũng không phải là chỉ có một người.”

“Cái này dạng nhìn, ta cũng không phải cái gì thiên tuyển chi tử nha.”

Lập tức, Lộ Nhiên lại nghĩ tới bản thân cái kia quái mộng, biểu lộ cứng đờ, nếu như thế gian thật có siêu phàm, này sẽ là dự báo mộng sao?

Nếu quả như thật sẽ phát sinh trong mộng cảnh sự tình, Lam tinh chẳng phải là muốn hủy diệt.

Coi như trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy, nhưng người có năng lực vậy không có khả năng chu đáo bảo vệ tốt mỗi người đi.

Nghĩ đến bản thân trong mộng chết thảm, Lộ Nhiên trầm mặc, đối với cái này cái thế giới, hắn kỳ thật còn rất lưu luyến.

“Trước tiếp xúc xem một chút đi.”

Lộ Nhiên vô pháp xác định, chỉ có thể tiếp tục nghiên cứu thẻ đen.

Nhắc nhở 8: 24 giờ bên trong không sử dụng tân thủ thẻ khế ước, thẻ khế ước sẽ tự động biến mất, đồng thời người nắm giữ vậy sẽ mất đi trở thành Ngự Thú sư tư cách.

Thông qua ngay từ đầu xuất hiện nhắc nhở, Lộ Nhiên rất nhanh hiểu rõ đến, cái này cái gọi là thẻ khế ước, là có thể từ bỏ sử dụng, chỉ cần không tiến hành tân thủ nhiệm vụ là tốt rồi.

“Từ bỏ là không thể nào.” Trầm mặc một lát sau, Lộ Nhiên cất kỹ thẻ đen, lại liếc mắt nhìn diễn đàn.

Lúc này, đã nhớ kỹ sở hữu nhắc nhở Lộ Nhiên, nghĩ tăng thêm cái kia phát bài viết người làm hảo hữu hỏi thăm càng nhiều chuyện hơn.

Những này nhắc nhở mặc dù cũng rất mấu chốt, nhưng còn chưa đủ! Hắn phải biết càng nhiều tin tức!

Lộ Nhiên đầy cõi lòng mong đợi một lần nữa ấn mở cái kia liên tiếp.

Nhưng mà sau một khắc, Lộ Nhiên trợn tròn mắt.

“Thiếp mời đâu? ? ?” Hắn không ngừng đâm động màn hình.

Lộ Nhiên chỉ là đổi mới một lần, thiếp mời trực tiếp không còn.

Phát bài viết người. . . Ai nhỉ? Gọi là cái gì nhỉ?

“Nhân viên quản lý đem thiếp mời xóa. Trọng yếu như vậy thiếp mời, tên vương bát đản nào xóa? Sẽ không là Phương Lan vừa rồi thuận tay tố cáo đi.”

Đứng tại đầu đường, Lộ Nhiên chỉ cảm thấy không khí phá lệ lạnh.

“Không thể ở trên đây chậm trễ thời gian.” Rất nhanh, Lộ Nhiên liền cải biến mục tiêu.

Chỉ có 24 giờ thời gian, bản thân phải nhanh một chút làm nhiệm vụ mới được, bất quá, diễn đàn vẫn là muốn tiếp tục chú ý, cả hai đồng thời tiến hành, để tránh bỏ lỡ một chút tin tức trọng yếu.

Mà bây giờ đã biết tin tức chính là, khế ước sủng thú về sau, sẽ bị truyền tống đến một cái nguy hiểm địa phương.

Cũng may, đi cái địa phương nguy hiểm này về sau, y nguyên có cơ hội trở về.

Chơi qua một chút trò chơi điện tử Lộ Nhiên, rất mau đưa tân thủ nhiệm vụ, tân thủ thí luyện chờ cơ chế liên tưởng đến nhau.

“Nếu là biết được đưa đến nguy hiểm địa phương. . . Như vậy chỗ khế ước động vật, nhất định phải có không tệ sức chiến đấu mới được!”

“Chỉ có cái này dạng, mới không tới mức giống vừa mới cái kia phát bài viết người một dạng thảm. . .”

Đáng tiếc, mặc dù Lộ Nhiên rất nhớ khế ước một con mãnh thú, nhưng một ngày thời gian, tại loại này tiểu thành thị, muốn tìm đến một con có được sức chiến đấu mãnh thú khế ước, không thể nghi ngờ người si nói mộng.

Cho dù có tâm linh cảm ứng, kỳ thật hắn cũng không phải cùng mỗi một cái động vật đều hợp.

Đồng lưu lãng cẩu tán gẫu bị đuổi giết sự tình, cũng đã không phải lần một lần hai rồi.

Lộ Nhiên không ngừng phân tích, cuối cùng làm quyết định.

“Ổn thỏa lý do , vẫn là tuyển nó đi. . .”

Lộ Nhiên có chủ ý về sau, dự định về nhà trước lại nói, nơi đó có lấy mục tiêu của hắn.

Nhà hắn cách nơi này không tính xa,

Là phụ cận một cái cấp cao cư xá, kỵ hành mười phút liền có thể đến.

Càng nghĩ, Lộ Nhiên vẫn là quyết định, tìm một con bản thân quen thuộc động vật khế ước.

Chí ít tên kia 100% nghe theo chỉ thị của mình, cái này dạng liền có thể bài trừ rơi tại nguy hiểm địa phương sủng thú không nghe lời phong hiểm rồi.

Lộ Nhiên nắm chặt bước chân.

Chỉ chốc lát sau, Lộ Nhiên đến cửa nhà.

Xe nhẹ đường quen vân tay giải tỏa về sau, cửa bị mở ra.

Hô!

Tựa hồ là cảm nhận được động tĩnh ngoài cửa, Lộ Nhiên trong nhà một thân ảnh lập tức nhảy lên ra, hướng về vào cửa Lộ Nhiên đánh tới.

“Ô. . .”

Bề ngoài cực giống sói bình thường sinh vật nhào về phía Lộ Nhiên về sau, trong miệng lập tức phun ra đầu lưỡi, hô xích hô xích phảng phất đang chờ mong cái gì.

Cái này sinh vật, hình thể ưu mỹ, có rất dày bị lông, lỗ tai đứng thẳng, đuôi như chổi lông, song mắt lam, cái trán còn có ba đạo bạch ngấn, giống như ba thanh thiêu đốt ngọn lửa.

Rõ ràng là cánh đồng tuyết loài chó Husky, tục xưng Husky, đây là Lộ Nhiên nuôi trong nhà sủng vật cẩu.

Bởi vì thuở nhỏ bị Lộ Nhiên nuôi lớn, cho nên Husky cùng Lộ Nhiên tình cảm mười phần không tệ, lại trải qua Lộ Nhiên huấn luyện về sau, nó có thể hoàn mỹ dựa theo Lộ Nhiên chỉ lệnh hoàn thành các loại hành động, lực chấp hành so chó nghiệp vụ đều ưu tú.

“Đi, Cáp Tổng, đi trước phạt đứng một lát.”

“Uông? ? ?”

Husky một mặt mộng bức!

Mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng đối mặt Lộ Nhiên chỉ lệnh, Husky vẫn là u oán quay đầu, bất quá thù này, nó nhớ rồi!

Mà Lộ Nhiên, theo Husky uy phong lẫm liệt đứng tại góc khuất, vậy ngồi ở nó đối diện, chăm chú nhìn nó.

Cái này Husky. . .

Là Lộ Nhiên nhặt được, hắn thu hoạch được siêu năng lực sau nhặt được, đương thời vẫn là chó con.

Lộ Nhiên cũng không nói được đối phương là bị vứt bỏ, hay là mình trộm đi ra tới.

Sở dĩ nhặt nó, là bởi vì đương thời Lộ Nhiên siêu năng lực đã rất thành thạo, nhưng là hắn y nguyên vô pháp cùng gia hỏa này bình thường giao lưu.

Trên lý luận tới nói, đương thời lấy năng lực của hắn, cùng mèo chó loại này trí thông minh tương đối cao động vật đơn giản câu thông đã không phải là rất khó khăn. . .

Nhưng gia hỏa này, hãy cùng đầu thiếu gân đồng dạng.

Vì rèn luyện bản thân siêu năng lực, cũng là lo lắng cái này dạng một cái chó con mình ở bên ngoài sống không nổi, dễ dàng biến thành thịt chó quán nguyên liệu nấu ăn, Lộ Nhiên đem nó mang về nhà.

Mà thu dưỡng cái này Husky, cũng là Lộ Nhiên như Địa ngục sinh hoạt bắt đầu, gia hỏa này. . . Tính cách cũng quá không ổn định rồi.

Dù là Lộ Nhiên có tâm linh cảm ứng, cũng là thật lâu mới thuần phục nó.

Nó tại ban sơ cực kì hung bạo thích chiến, bị Lộ Nhiên thuần phục sau mới biến thành bây giờ bộ dáng.

Tóm lại, chính là rất kỳ hoa, có thể nói là hoàn mỹ thừa kế Husky trí thông minh bên trên không may, vậy hoàn mỹ cất giữ huyết thống bên trong hung ác sói tính.

Lộ Nhiên cảm giác tính cách của nó, cùng rồng ở trong truyền thuyết cửu tử con thứ hai Nhai Tí rất giống. . .

Cổ đại sách sử ghi chép Nhai Tí thích giết chóc vui đấu, tính cách cương liệt, cực nhỏ oán hận vậy nhất định phải trả thù, mà lại luôn luôn miệng ngậm bảo kiếm, trợn mắt nhìn, điêu khắc tại đao vòng, chuôi kiếm thôn khẩu, lấy tăng cường bản thân lực lượng.

Cùng Nhai Tí giống nhau, nó vậy vui đấu mang thù, nhưng không giống với Nhai Tí, nó mang thù, ngủ qua liền quên, chủ đánh một cái tâm tính tốt.

Đương nhiên, nó cũng có ưu điểm, đó chính là một bữa cơm chi đức phải đền, hiểu rõ Lộ Nhiên là cứu ân nhân của mình về sau, đối với Lộ Nhiên có thể nói là nói gì nghe nấy, chí ít không phải kẻ vô ơn.

“Cáp Tổng.”

Lộ Nhiên ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thẳng phạt đứng Cáp Tổng, có chút không biết bắt đầu nói từ đâu.

Cáp Tổng, Lộ Nhiên cho đối phương lên ngoại hiệu, bởi vì này gia hỏa khi còn bé quá bá đạo, giống như một cái bá đạo cẩu tổng giám đốc mà nổi tiếng.

Mà Cáp Tổng, vậy lấy “Lộ tổng” xưng hô Lộ Nhiên.

“Sự tình rất phức tạp. ”

Căn cứ thẻ đen nhắc nhở, Ngự Thú sư cùng sủng thú thành lập khế ước về sau, song phương đều sẽ đạt được khác biệt biên độ tiến hóa.

Ngự Thú sư, sẽ trở thành siêu nhân, khế ước thú, dù là trước đó nhỏ yếu đến đâu, cũng đều có thể thu được mãnh thú chi lực!

Rất hiển nhiên, cái này tấm thẻ đen giao phó người nắm giữ, là một đầu siêu phàm tiến hóa chi lộ!

Lộ Nhiên cũng không biết bản thân mang theo Cáp Tổng lựa chọn con đường này kết quả là tốt là xấu. . .

“Ô! ! !” Cáp Tổng ngoẹo đầu, trừng mắt con mắt màu xanh lam, thích hợp tổng xoắn xuýt hành vi biểu thị không hiểu.

“Được rồi, không thương lượng với ngươi, dù sao lấy IQ của ngươi cũng nghe không hiểu.” Lộ Nhiên cười, sau đó biểu lộ nghiêm túc xuống tới , vẫn là trước khế ước sau lại nói đi.

Mặc dù chỉ là một con chó, nhưng Cáp Tổng sức chiến đấu, Lộ Nhiên vẫn là rất tín nhiệm, dù sao đây chính là hắn cái này siêu năng lực giả huấn luyện ra.

Mà lại, gia hỏa này cũng là trước mắt cùng hắn tình cảm sâu nhất động vật. . . Lựa chọn cái khác sủng thú phó thác sinh tử, hắn thật đúng là không nhất định yên tâm.

Quan trọng nhất là, Cáp Tổng chính là một cái chiến đấu cuồng, cũng không cần lo lắng nó vừa không thích ứng cùng địch nhân chiến đấu, có thể nói là trước mắt lựa chọn tốt nhất rồi.

Lộ Nhiên lấy ra thẻ đen, ném bài bình thường, sau một khắc, mang theo ánh sáng choáng thẻ đen nhanh chóng hướng về Cáp Tổng bay đi, làm thẻ đen tiếp cận Cáp Tổng lúc, màu trắng vầng sáng đại thịnh, để Cáp Tổng mắt trừng cẩu ngốc, dọa đến nó quay đầu liền chạy, bất quá hào quang chói sáng , vẫn là cấp tốc đưa nó bao phủ!