Chương 01: Đấu trùng thiếu niên

Thành phố Lục Hải, ở nơi này biển, cây cối cùng đường sắt hạng nhẹ giao hòa thắng cảnh nghỉ mát, y nguyên cất giữ rất nhiều truyền thống văn hóa.

Đông lân cận Thúy Sơn, nam liền Lục Hải công viên Lá Đỏ trung tâm, lúc này người đông nghìn nghịt, cũng có một đầu thật dài hoành phi kéo tại hai cái cây ở giữa.

Một thiếu nữ chen vào đám người, khi nàng nhìn thấy hoành phi bên trên đại đại bốn chữ “Đấu trùng đại hội” về sau, chính vào nơi này bộc phát ra to lớn tiếng hô.

“Lộ Nhiên lại thắng!”

“Năm ngoái cũng là hắn a?”

“Không sai, mà lại đều là toàn thắng!”

Mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, trong sân, tại một vị đầu hói đại gia khó mà tiếp nhận dưới ánh mắt, một cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên đứng lên.

“Đã nhường.” Hắn mỉm cười mở miệng.

Đấu trùng, Hạ quốc dân gian đọ sức kịch một trong, phương bắc vậy xưng đấu dế.

Ngay tại vừa rồi, tại thành phố Lục Hải công viên Lá Đỏ cử hành “Đấu trùng đại hội” bên trên, Lộ Nhiên mang theo bản thân ái tướng lực áp một đám kinh nghiệm phong phú lão thủ, đoạt được trùng vương danh hiệu.

Mà điều này cũng đã không phải là hắn lần thứ nhất đoạt giải quán quân rồi.

“Ngươi tiểu tử thúi này!” Đại gia không ngừng gãi cái kia vốn là thưa thớt vài cọng tóc, bực bội nhìn xem đối diện Lộ Nhiên.

Từ khi cái này Lộ Nhiên bắt đầu tham gia đấu trùng đại hội, còn một lần không có thua qua, dựa vào cái gì a.

Cái này mười mấy tuổi mao đầu tiểu hài, đấu dế kinh nghiệm làm sao so với bọn hắn bọn này lão già khọm còn phong phú?

“Vận khí tốt mà thôi.” Lộ Nhiên cười ha ha một tiếng.

Bất quá bỗng nhiên, hắn dường như phát giác đến từ chung quanh nào đó đạo ánh mắt, lập tức thân thể giật mình.

“Cái kia các vị, ta rút lui trước a!” Lộ Nhiên biến sắc, lập tức cất kỹ bản thân ái tướng, vội vã liền xuyên qua đám người, hướng về bên ngoài đi đến.

Nhưng mà, còn không đợi hắn đi bao xa, liền lập tức bị vòng đường tắt tới được một người chắn trên đường.

Cái này người tuổi tác cũng không lớn, nàng dáng người cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ, một đầu trà đen sắc tóc dài buộc thành bím tóc đuôi ngựa, có hai đầu thon dài trắng nõn cặp đùi đẹp, tràn đầy sức sống thanh xuân, bất quá lúc này nàng biểu lộ lại hết sức bất thiện.

“Cho nên ngươi xin phép nghỉ, chính là vì tham gia cái này đấu trùng đại hội? Vì cái gì không tiếp điện thoại ta.” Phương Lan hai cánh tay vờn quanh ôm ngực, chờ lấy Lộ Nhiên giải thích.

“Chuyên tâm tranh tài, yên lặng chứ sao.” Lộ Nhiên bĩu môi.

“Ngươi lập tức liền lớp mười hai, biết sao.” Phương Lan đau cả đầu, xoa huyệt Thái Dương đạo.

“Thật là. . . Ngày mai sẽ trở về học bù.” Lộ Nhiên bất đắc dĩ nói.

“Đốc xúc ngươi là vì muốn tốt cho ngươi!” Phương Lan nhìn về phía Lộ Nhiên trong tay bình, nói: “Bất quá lại là đệ nhất. . . Không tệ lắm, thành phố Lục Hải thế nhưng là đấu trùng thành phố lớn, tùy tiện một cái công viên đại gia đều có mấy chục năm đấu trùng kinh nghiệm, nghe người ta nói ngươi rốt cuộc lại đem bọn hắn giết không chừa mảnh giáp.”

Lộ Nhiên cười nói: “Có đôi khi một chút đồ vật, không thể chỉ dựa vào ‘Kinh nghiệm’, ‘Thiên phú’ mới là trọng yếu nhất.”

“Không có khen ngươi!” Phương Lan cả giận: “Ta là nhường ngươi trước tiên đem tâm tư này đặt ở học tập bên trên, chờ ngươi thi đại học xong, ngươi nghĩ làm sao đấu làm sao đấu.”

“Biết rồi biết rồi ~” Lộ Nhiên khoát tay nói: “Bất quá ta đối đấu trùng cũng không còn hứng thú gì, một điểm tính khiêu chiến cũng không có.”

“Ngươi nói, ta đi khiêu chiến săn thú thế nào, nhà ta tổ tiên chính là thợ săn, nói không chừng ta cũng có cái này gien. . .”

Hắn lâm vào trầm tư, săn thú, cũng chính là săn bắt, đi săn, trước mắt mục đích chủ yếu là khai phát quốc gia động vật hoang dã tài nguyên, khống chế động vật hoang dã chủng quần, duy trì tự nhiên sinh thái cân bằng, đương nhiên những này mục đích không có quan hệ gì với hắn, thuần túy là trong nhà hắn có một con sủng vật trời sinh thích chiến, cần một cái thích hợp phát huy thiên tính nơi chốn.

Trước mắt Hạ quốc vẫn có không ít địa phương cho phép hợp pháp săn thú.

Nghĩ đến, Lộ Nhiên đem chứa trùng vương bình mở ra, trực tiếp đem cái này giá trị đắt giá trùng vương phóng sinh, chính như hắn nói, trò chơi này một điểm tính khiêu chiến cũng không có.

“Săn thú. . .” Phương Lan mờ mịt nhìn xem Lộ Nhiên, nói: “Ngươi sẽ không muốn bắt ngươi nhà Husky đi làm chó săn a?”

“Nó chỗ nào giống chó săn,

Trừ bề ngoài.”

Lộ Nhiên nhún vai, nói: “Ta có thể huấn luyện nha, nó quá thích đấu, mãi áp chế nó mong muốn chiến đấu cũng không tốt, bất quá nói những này cũng vô dụng, thợ săn giấy phép tương đối khó làm.”

“Hi vọng ngươi là đang nói đùa.” Phương Lan im lặng đạo, bất quá rất nhanh, nàng dường như nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn chằm chằm Lộ Nhiên, nói: “Chờ chút, ngươi còn không có buông xuống sự kiện kia sao, ngươi là tại vì đi đâu làm chuẩn bị?”

“Không phải a, coi như đi, ta trực tiếp dùng tiền thuê một cái chuyên nghiệp đoàn đội không tốt sao, cái này dạng chơi đùa ý nghĩa ở đâu, ngươi nói là đi.”

“Nhưng. . . ”

“Đi thôi đi thôi, sắp mưa rồi.” Lộ Nhiên vội vàng nói, cũng không muốn lại tiếp tục cái đề tài này.

“Ừm?” Phương Lan sững sờ, nhìn về phía bầu trời trong xanh, ngay cả cái ô Vân Đô không có. . .

“Dự báo thời tiết nói.” Lộ Nhiên vung tay lên, bản thân dẫn đầu hướng phía công viên đi ra ngoài.

Lừa gạt ngươi, nhưng thật ra là trong công viên côn trùng nói.

. . .

Cũng không lâu lắm, thành phố Lục Hải bầu trời liền mây đen dày đặc, mắt thấy một trận mưa xối xả muốn đánh tới, Lộ Nhiên cùng Phương Lan đi tới một nhà hàng bên trong, một mặt là vì tránh mưa, một mặt là vì giải quyết cơm trưa.

“Ta ngày mai liền muốn đi Ma Đô đi học, bằng không ngươi đi nhà ta ở đi, ngươi lập tức liền lớp mười hai, để cho ta cha mẹ nấu cơm cho ngươi, bỏ bớt ngươi mỗi ngày gọi thức ăn ngoài, không khỏe mạnh.”

Phương Lan bưng lấy nước trà, một bên nhấp nhẹ vừa nói: “Cha mẹ ta bên kia đều nói nhiều lần.”

“Ta một người là được, thay ta cảm ơn ba mẹ ta.” Lộ Nhiên cũng uống lên trà nhuận tiếng nói.

“Gọi cha nuôi mẹ nuôi!”

“Được được được, thay ta cảm ơn cha nuôi mẹ nuôi.” Lộ Nhiên đạo, hắn và Phương Lan là thanh mai trúc mã, Phương phụ Phương mẫu là hắn cha mẹ chí giao hảo bạn, tại Lộ Nhiên cha mẹ được xác nhận sau khi chết, hắn liền bị Phương gia thu dưỡng.

Bất quá, trên sinh hoạt sự tình cơ bản có thể tự gánh vác về sau, Lộ Nhiên liền tự mình dời ra ngoài ở, cha mẹ của hắn lưu lại một số tiền lớn, cũng là đầy đủ hắn bình thường sinh hoạt.

“Ta mặc kệ ngươi, để chính bọn hắn khuyên ngươi đi.” Phương Lan cũng biết bản thân không khuyên nổi Lộ Nhiên, nàng đối Lộ Nhiên tính tình rõ rõ ràng ràng.

Êm tai điểm, chính là có mình ý nghĩ, khó nghe chút, chính là phản nghịch, không chỉ ở loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, mà là sự tình các loại bên trên.

“Yên tâm đi, ta có thể chiếu cố tốt bản thân, ngươi ở đây Ma Đô chờ ta là tốt rồi, sang năm ta liền đi tìm ngươi, đến lúc đó còn mời học tỷ đại nhân bảo bọc!”

“Ngươi trước thi đậu rồi nói sau.” Phương Lan đem một cái chân khoác lên một cái khác chân trắng bên trên, nhàn nhã xoát điện thoại di động, thành tích của nàng rất tốt, năm nay lấy cực kỳ ưu dị thành tích thi vào phương nam đệ nhất đại học, Ma Đại, mà bởi vì cha mẹ nghề nghiệp nguyên nhân, nàng thì là lựa chọn động vật y học chuyên nghiệp.

Tuy nói Lộ Nhiên thành tích học tập cũng không tệ, nhưng nghĩ thi vào Ma Đại, cũng không phải dễ dàng như vậy, tiếp xuống một năm, mới cực kỳ trọng yếu.

“Dễ dàng.” Lộ Nhiên không có cảm thấy có gì khó, chỉ là hắn còn chưa nghĩ ra ghi danh ngành nào. . . Bất quá hẳn là cũng sẽ cùng động vật tương quan a?

Tỉ như. . .

“Ngự thú sư?” Phương Lan mở miệng.

“Cái gì? Cái gì ngự thú sư.” Lộ Nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía đối phương.

Còn có cái này chuyên nghiệp? Gọi là động vật khoa học đi.

Phương Lan bỗng nhiên mở miệng, Lộ Nhiên vốn cho rằng Phương Lan là ở cùng hắn nói chuyện, bất quá lập tức, hắn phát hiện đối phương là đang nhìn điện thoại di động lẩm bẩm.

“Xoát đến một cái thiệp, ta phát cho ngươi.” Phương Lan đạo.

Rất nhanh, Lộ Nhiên điện thoại di động tiếp thu được Phương Lan gửi tới liên tiếp.

Ấn mở thiếp mời liên tiếp, thiếp mời tiêu đề là: « xin giúp đỡ! Các ngươi tin tưởng trên đời tồn tại siêu tự nhiên hiện tượng sao? »

A?

Nhìn thấy cái này tiêu đề, Lộ Nhiên nhướng mày.