Chương 04: Sủng thú tư liệu

Nên có người tay cầm thẻ khế ước, liền có thể cùng thẻ khế ước tạo dựng một loại đặc thù liên hệ, đơn giản điểm tới nói, chính là cầm thẻ người nắm giữ một loại đem tinh thần ý niệm rót vào thẻ đen năng lực.

Đây là bắt giữ sủng thú mấu chốt!

Nghĩ khế ước một con sủng thú, quá trình có ba bước.

Một, tay cầm thẻ khế ước.

Hai, xác định khế ước đối tượng, cường hóa đối với nó ấn tượng, đem phi thường nghĩ khế ước nó niệm, rót vào thẻ bên trong.

Ba, để thẻ khế ước cùng mục tiêu sinh vật tiếp cận.

Làm thẻ khế ước cùng mục tiêu sinh vật tiếp cận, gánh chịu Ngự Thú sư tinh thần niệm lực thẻ khế ước, liền sẽ đối nên sinh vật tiến hành bắt.

Bắt giữ thành công, tức hoàn thành khế ước.

“Ách ô —— ”

Dưới mắt, Lộ Nhiên phi thường thuận lợi liền hoàn thành cái này ba bước, màu trắng vầng sáng bao phủ xuống, Cáp Tổng phảng phất có thể cảm nhận được bạch quang bên trong độc thuộc tại Lộ Nhiên khí tức, cũng không có phản kháng.

Tại nó mộng bức trong tiếng kêu, bị màu trắng vầng sáng bao khỏa nó, trực tiếp biến mất ở nguyên địa, giống như là biến thành một luồng sáng, bị thẻ đen hấp thu.

Cũng chính là lúc này, Lộ Nhiên đại não đột nhiên oanh minh, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp phi thường dễ chịu, vừa rồi rót vào niệm lực sinh ra tinh thần mệt nhọc, lúc này vậy lập tức hoàn toàn khôi phục!

Càng đặc biệt chính là, hắn cảm thấy lúc này mình cùng thẻ khế ước, Cáp Tổng càng chặt chẽ hơn liên hệ!

“Thần kỳ.” Lộ Nhiên đồng tử xẹt qua quang ngân, theo hắn suy nghĩ khẽ động, rơi xuống thẻ khế ước, nháy mắt biến mất, giống thuấn di bình thường một lần nữa xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tại vừa rồi, hắn cũng không có nắm giữ năng lực như vậy.

Thẳng đến hoàn thành khế ước, hắn và thẻ khế ước mới tính triệt để khóa lại!

Trừ cái đó ra, lúc này khế ước thẻ đen, bộ dáng vậy xảy ra một chút cải biến.

Tại nó có một mặt nửa bộ phận trên, xuất hiện Husky hình ảnh hình tượng, trực tiếp thay thế ban đầu đen nhánh.

Cái này hiển nhiên chính là Cáp Tổng. . .

Hình tượng mưu toan bên dưới, còn có một đống màu trắng văn tự giới thiệu.

[ chủng tộc ] : Chó đồng tuyết

[ thuộc tính ] : Chưa giác tỉnh

[ chủng tộc đẳng cấp ] : Trung đẳng siêu phàm

[ trưởng thành đẳng cấp ] : Cấp 1

[ kỹ năng ] : Không

“Giống như là thẻ trò chơi bài đồng dạng.” Lộ Nhiên nhìn xem thẻ đen nổi lên phát hiện hình tượng và tin tức, đối với lai lịch của nó càng thêm nghi hoặc.

Cho nên rốt cuộc là ai, chế tạo dạng này đồ vật, mục đích lại là cái gì.

Bất quá so sánh những này, càng làm cho Lộ Nhiên quan tâm là, trước đó lần đầu cầm tới thẻ đen thấy một hệ liệt nhắc nhở, giờ phút này đều biến mất, thay vào đó, là một tổ thần bí đếm ngược, hiện lên hắn võng mạc trước.

[ tân thủ thí luyện bí cảnh truyền tống đếm ngược: 59:59 ]

Lộ Nhiên trầm mặc, đối với cái này cái 59:59 đếm ngược đến cũng không kinh ngạc.

Cái kia phát bài viết người, chính là quỳ gối vòng này tiết a?

Tân thủ nhiệm vụ xong, quả nhiên là tân thủ thí luyện sao, cùng mình nghĩ không sai biệt lắm.

“Cáp Tổng, ra đi.”

“Ách ô ——” Lộ Nhiên tay cầm thẻ đen, suy nghĩ khẽ động, lại đem Cáp Tổng từ đó kêu gọi ra.

Trên sàn nhà, đầu tiên là xuất hiện to lớn hình tròn triệu hoán trận, ngay sau đó, tại đồ trận tia sáng bộc phát, tiêu tán bên dưới, so trước đó lớn suốt một vòng Cáp Tổng, xuất hiện ở phía trên.

Cái này một hệ liệt quá trình xuống tới, Cáp Tổng có thể nói là tiếp tục mắt trừng cẩu ngốc, mới ra đến liền cuồng xoay quanh, đánh giá trở nên lớn bản thân, đối với mình trên thân phát sinh biến hóa, có chút không hiểu rõ nổi.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân biến tăng lên, khí lực, thị lực, khứu giác cái gì, đều có tăng trưởng, chủ yếu nhất là, lượng cơm ăn, đại khái cũng có tăng trưởng.

Nó lúc này quá đói, xoay chuyển hai vòng về sau, bụng ùng ục ục kêu lên. . . Thế là vừa đáng thương ba ba nhìn về phía Lộ Nhiên.

“Ăn trước đồ vật đi, thời gian còn sung túc.” Lộ Nhiên đạo.

Lập tức liền muốn đi vào nguy hiểm địa phương, đích xác trước tiên cần phải để Cáp Tổng ăn uống no đủ.

Lộ Nhiên lập tức đi chuẩn bị đồ ăn, làm xong Cáp Tổng thức ăn cho chó.

Móng heo, thịt băm, rau quả nát, đồ ăn canh thịt. . .

Hôm nay thực đơn tương đối đơn giản, chủ yếu không có thời gian làm quá phức tạp.

“Ngao ô!” Động bữa ăn trước, Cáp Tổng phấn chấn vừa gọi, sau đó đem tết tóc tiến thau cơm.

Tại Cáp Tổng cúi đầu cuồng nhét thời điểm, Lộ Nhiên quan sát nó, trước đó chỉ có thể coi là cỡ trung khuyển Cáp Tổng, lúc này hình thể đã so sánh cỡ lớn khuyển.

Trách không được trước đó thấy sủng thú mèo hình thể như vậy lớn, sủng thú đạt được cường hóa về sau, hình thể rõ ràng trở nên cường tráng hơn rồi!

Tốt!

“Khí lực của ta cũng thay đổi lớn.”

“Chính là vóc dáng giống như không có cao lớn.”

Sau đó Lộ Nhiên tại Cáp Tổng ăn đồ vật trong lúc đó, đầu tiên là xưng thể trọng của mình, sau là đo thân cao, cuối cùng, đến gian phòng của mình xuất ra một thanh một tay kiếm quơ quơ, chỉ cảm thấy thuận tay không ít.

Lộ Nhiên gia đình điều kiện kỳ thật rất không tệ.

Cha mẹ của hắn, đều là nổi danh nhà động vật học.

Ưu việt gia đình điều kiện, trừ để Lộ Nhiên đối các loại động vật cảm thấy hứng thú bên ngoài, cũng làm cho hắn có không ít những yêu thích khác.

Tỉ như, Lộ Nhiên cùng đại bộ phận thanh thiếu niên một dạng, đối đao kiếm, súng ống cảm thấy hứng thú, cha mẹ của hắn vậy phi thường ủng hộ hắn có được các loại yêu thích, bởi vậy, Lộ Nhiên khi còn bé còn bị đưa vào nào đó nổi danh kiếm đạo tràng học qua kiếm thuật, ngày nghỉ, thậm chí còn theo lão cha đi Hawaii cũng ngay tại chỗ học qua xạ kích.

Những này lúc đầu không có tác dụng gì hứng thú yêu thích, hiện tại ngược lại là có chút dùng, lập tức sẽ bị truyền tống đến “Thí luyện bí cảnh”, có lẽ, có thể mang vũ khí phòng thân.

Trước kia, mặc dù Cáp Tổng rất hung, nhưng tay cầm vũ khí Lộ Nhiên, có thể xác định mình có thể dễ dàng chế phục nó.

Nhưng bây giờ, hắn có thể mơ hồ cảm giác được, trải qua khế ước cường hóa, Cáp Tổng sức chiến đấu cũng đã vượt qua “Phổ thông khuyển ” khái niệm, chiến lực đủ để cùng sư hổ những mãnh thú kia so sánh, đã thuộc về siêu phàm loài chó.

So sánh với bên dưới, bản thân mặc dù cũng nhận được một chút cường hóa, nhưng cường hóa biên độ cũng không có sủng thú như vậy lớn, chủ yếu lấy được năng lực mới, chỉ là đối Cáp Tổng có mạnh hơn lực khống chế thôi.

Dưới tình huống như vậy, trong tay có cái tiện tay vũ khí tự vệ. . . Liền lộ ra vô cùng trọng yếu, dù sao cũng không thể hoàn toàn ỷ lại sủng thú, chỉ là, không biết vũ khí có thể hay không cùng nhau bị truyền tống đi qua.

“Còn có cái này. . . Vậy mang lên đi.” Lộ Nhiên buông xuống bản thân dùng tiền đặt làm chém sắt kiếm, mở ra ngăn kéo, từ đó xuất ra một sức phẩm.

Đây là một cái mặt dây chuyền đeo cổ, là một đứt gãy sừng hươu bộ dáng màu trắng sừng nhỏ, bị một sợi dây xiên lên, nhìn qua có chút niên đại.

Nghe nói là Lộ mẫu nhà bảo vật gia truyền hộ thân phù, truyền một đời lại một đời, làm mụ mụ lưu lại đồ vật, Lộ Nhiên giờ phút này hiển nhiên coi nó là làm một loại ký thác tinh thần.

Nghĩ đến cha mẹ, giờ phút này Lộ Nhiên lại có chút tinh thần chán nản, hai người là ở nước ngoài điều tra một loại không bị phát hiện trân thú bị tập kích mà chết, di thể đến nay không có tìm được, chỉ để lại thân thể bị cắn xé kêu thảm ghi âm. . .

Lộ Nhiên một mực không tin cha mẹ cứ như vậy qua đời, vẫn nghĩ tự mình tiến về kia phiến rừng mưa tìm kiếm cha mẹ, lúc trước Phương Lan nghe tới Lộ Nhiên nói đúng săn thú cảm thấy hứng thú, liền cho rằng Lộ Nhiên là lại động tiến về dã ngoại ý nghĩ, nhưng chính như Lộ Nhiên nói, nếu quả thật đi nguy hiểm như thế dã ngoại, làm sao có thể chỉ dựa vào Cáp Tổng cái này dạng một đầu cẩu tử làm chó săn, tặng đầu người sao, hắn dùng tiền giấy năng lực thuê một cái chuyên môn đoàn đội không tốt sao.

Bất quá bây giờ. . .

Mang lên sừng hươu mặt dây chuyền đeo cổ, cầm cẩn thận chém sắt kiếm, Lộ Nhiên lại trở về phòng khách, lúc này Cáp Tổng đã ăn xong một chậu đồ ăn, chính lười biếng nằm trên mặt đất. . .

Nhìn thấy Lộ Nhiên ra tới, nó liếc qua, sau đó đứng dậy, hô xích hô xích lộ ra khuôn mặt tươi cười.

“Gâu! !”

Lộ Nhiên mặt xạm lại.

Bởi vì này gia hỏa đang nói, mới vừa cảm giác không sai, có thể hay không lại cho nó chỉnh một lần!

Tựa hồ. . . Nó còn muốn trở nên càng mạnh.

“Ngươi có thể thật lòng tham a, không có, bất quá tiếp xuống ngươi sẽ có rất nhiều trận có thể đánh.”

“Nếu như có thể chiến thắng đối thủ an toàn trở về, nói không chừng có thể trở nên càng mạnh.”

“Ô?” Cáp Tổng sững sờ, sau đó lộ ra sắc bén biểu lộ, đi vài bước, đem dưới bàn trà kính râm đeo ở trên mặt mình, bắt đầu rò rỉ bá khí.