Chương 10: Tiểu Bạch Long

Lộ Nhiên trong phòng nghiên cứu một hồi sau liền đi ra ngoài rồi.

Hắn nghĩ thông suốt, bản thân trước mắt một cái duy nhất ngự thú kỹ, không học đáng tiếc, tuyệt không phải thật là thơm.

Liên quan tới như thế nào dùng tốt siêu thú ngụy trang, hắn đã có ý nghĩ!

Cáp Tổng mới một tuổi nhiều, tính dẻo còn rất mạnh. .. Ừ, hắn là không có khả năng học cẩu, nhưng có thể để Cáp Tổng không làm cẩu mà!

Như thế nào làm được điểm này, trước mắt hắn còn thiếu một chút đạo cụ.

Chờ trở về thành phố Lục Hải về sau, liền có thể tiến một bước thử.

Đến như hiện tại. . . Hắn đến Vô Hạn thành, là vì hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn.

Nhanh hiểu rõ xong, mau đi trở về.

“Mặt dây chuyền Thần Lộc muốn thu tốt, không thể lộ ra ngoài, còn tốt nó cũng có thể để vào thẻ thân phận ba lô bên trong.”

Lộ Nhiên trước khi ra cửa, cũng làm chuẩn bị đầy đủ, mặt dây chuyền Thần Lộc trước mắt là của hắn bí mật lớn nhất, hắn là tuyệt đối không thể để cho những người khác biết được, để tránh bị ngấp nghé.

Sử Thi cấp độ tài nguyên. . . Mặc dù không biết cao phổ thông, cao cấp mấy cái cấp bậc, nhưng không hề nghi ngờ, kia là vô cùng hiếm có bảo vật.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, nó là mẫu thân lưu cho bản thân di vật.

Lộ Nhiên sau khi ra cửa, phát hiện mình trước mắt hẳn là ở vào một cái tràn đầy màu xám trắng khu kiến trúc khu dân cư, mà lại phụ cận cũng không có người tồn tại, rất là thanh lãnh.

Hắn vốn cho là cái gọi là Vô Hạn thành sẽ rất náo nhiệt, nội bộ tồn tại rất nhiều đồng dạng là Ngự Thú sư nhân loại, nhưng xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi.

Lộ Nhiên quan sát một lần, hướng về khu dân cư ngoại bộ đi đến, mà ở Lộ Nhiên đi tới khu dân cư cửa chính lúc, cuối cùng thấy được người đầu tiên.

Đối phương một thân chỉnh tề màu trắng âu phục, mang theo dày gọng kính, cho người ta một loại rất nghiêm túc cảm giác, không. . . Hắn ngồi ở một cái băng ngồi bên trên, một tay cầm sách, một tay tấp nập từ bên cạnh trên bàn trong túi xuất ra khoai tây chiên phóng tới trong miệng, xem ra lại không phải nghiêm túc như vậy rồi.

Lộ Nhiên tiếp cận về sau, đối phương vậy phát hiện Lộ Nhiên.

“Có người mới à.” Phát giác được Lộ Nhiên tiếp cận về sau, đối phương quay đầu lại, ngữ khí tựa hồ rất vui vẻ, nói: “Người mới, chúc mừng ngươi, thông qua tân thủ thí luyện.”

Lộ Nhiên nhìn về phía hắn hỏi: “Ngươi là?”

“Chớ khẩn trương, tự giới thiệu mình một chút, ta cũng là mảnh này khu dân cư ‘Trụ dân’, nên tính là ngươi tiền bối, đại khái là tại hơn nửa tháng trước thông qua tân thủ thí luyện, trở thành Ngự Thú sư.”

“Tất cả mọi người là Hạ quốc người, có cái gì chỗ nào không hiểu, ngươi có thể hỏi ta, ngươi coi ta là làm Vô Hạn thành dẫn đường là tốt rồi.” Âu phục gã đeo kính đứng dậy, cười ha hả nói.

“Xưng hô như thế nào.” Lộ Nhiên lựa chọn đặt câu hỏi, đối phương hiển nhiên ở chỗ này mục đích đúng là chờ người mới, vậy liền thỏa mãn hắn.

Xem ra, tại chính mình trước đó, đích xác thật nhiều người đã trở thành Ngự Thú sư.

Hắn đối với đối phương thân phận đã có suy đoán.

“Ta ở chỗ này tên gọi trong sóng Tiểu Bạch Long.”

Lộ Nhiên: ?

“Ngươi đây? Không dùng báo tên thật , bình thường tới nói, tiến vào Vô Hạn thành Ngự Thú sư, đều sẽ sửa đổi bản thân thẻ thân phận bên trên danh tự.”

“Rồi cùng nickname một cái tính chất.”

“Người qua đường Giáp.” Lộ Nhiên đạo, thật sự là hắn vậy sửa lại tên.

Ngay từ đầu, Lộ Nhiên lúc đầu muốn gọi “Ngự Thú chi vương ” , bất quá hắn lo lắng quá kiêu ngạo, sẽ bị đánh, thế là cuối cùng vẫn là chọn cái khiêm tốn.

“A?” Nghe vậy, âu phục gã đeo kính sững sờ.

Như thế bình thường nha.

Hắn lúc đầu coi là người trẻ tuổi đều sẽ lên một chút Chuunibyou danh tự.

Trong sóng Tiểu Bạch Long nhún vai nói: “Tốt a, ta biết rõ ngươi hiện tại có rất nhiều nghi hoặc, ta tới cấp cho ngươi giải đáp thế nào.”

“Cảm tạ.” Lộ Nhiên nói: “Đầu tiên ta muốn biết, trên người ta đến tột cùng xảy ra chuyện gì.”

Tiểu Bạch Long trầm ngâm sau đó nói: “Hừm, vấn đề này nha.”

“Đại khái là ba năm trước đây đi, các nơi trên thế giới đột nhiên xuất hiện rất nhiều khế ước thẻ đen, phỏng đoán cẩn thận, chỉ là giáng lâm tại Hạ quốc, thì có mấy trăm tấm.”

“Một lần kia,

Hẳn là khế ước thẻ đen lần thứ nhất giáng lâm, từ đó các quốc gia biết được, thế gian nguyên lai vẫn tồn tại dạng này siêu tự nhiên chi lực.”

“Ba năm trước đây?” Lộ Nhiên kinh ngạc.

“Đúng.”

Ba năm trước đây, khế ước thẻ đen, Ngự Thú sư, lần thứ nhất đi vào Hạ quốc ánh mắt?

Kia mặt dây chuyền Thần Lộc, lại là chuyện gì xảy ra?

Hắn cái này bảo vật gia truyền, chí ít phải có mấy trăm năm lịch sử.

“Sau đó thì sao.” Lộ Nhiên đạo.

“Ba năm trước đây, chúng ta Hạ quốc đại khái có vài trăm người được tuyển chọn trở thành Ngự Thú sư, nhưng thông qua thí luyện tiến vào Vô Hạn thành lại không nhiều.”

Lộ Nhiên im lặng.

“Cái này về sau, thẻ đen cách mỗi một năm giáng lâm một lần, hai năm trước, một năm trước. . . Hạ quốc bên trong, mỗi lần đều có vài trăm người được tuyển chọn.”

“Nước ngoài đâu?”

“Nước ngoài có thể là bởi vì nhân khẩu số lượng nguyên nhân, rất nhiều quốc gia chỉ có rất ít người được tuyển chọn, quốc gia chúng ta xem như tương đối nhiều.”

“Đương nhiên, chúng ta Ngự Thú sư tương đối quốc gia khác là rất nhiều, nhưng tương đối có hơn một tỉ nhân khẩu chính chúng ta tới nói, được tuyển chọn người chỉ có thể coi là cực nhỏ bộ phận, cho nên chuyện này tại quan phương áp chế xuống, cũng không có sinh ra cái gì quá lớn ảnh hưởng, ngoại giới chỉ là cuồn cuộn sóng ngầm, mặt ngoài coi như bình tĩnh.”

“Nhưng thẳng đến một tháng trước, lại xuất hiện biến hóa mới.”

“Mỗi năm một lần thẻ đen giáng lâm lại tới nữa rồi.”

“Các nơi trên thế giới, lần nữa xuất hiện rất nhiều thẻ đen, lần này số lượng, xa so với những năm qua muốn nhiều rất nhiều, mà lại tiếp tục thời gian muốn càng dài, tính đến đến bây giờ, thẻ đen y nguyên tấp nập giáng lâm ở thế giới các nơi, chọn trúng bất đồng người trở thành Ngự Thú sư.”

“Ngươi xem qua ngươi thẻ thân phận bên trên số thứ tự đi, kia đại biểu ngươi là cái thứ mấy thông quan thí luyện.”

“Phía chính thức dự đoán, lần này kích thước to lớn, sợ rằng khó mà đem tin tức che giấu, xã hội tất nhiên bởi vậy rung chuyển, cho nên bây giờ, phía chính thức đã tại cân nhắc như thế nào tại không phá hư xã hội ổn định tình huống dưới, đối với ngoại giới tiến hành công bố, đối Ngự Thú sư tiến hành hệ thống quản lý.” Tiểu Bạch Long đạo.

“Rất hiển nhiên, ngươi ta chính là chỗ này một nhóm kẻ may mắn một trong, mà lại, chúng ta coi như so sánh có năng lực , bình thường tới nói, phần lớn người đều là không thông qua được tân thủ thí luyện, cũng không phải bởi vì chúng ta Hạ quốc bên trong người bình thường nghĩ tiếp xúc đến có sức chiến đấu động vật rất khó, mà là người bình thường rất khó nhanh chóng chuyển đổi tâm tính.”

“Dù sao, Vô Hạn thành tồn tại ý thức tự chủ, sẽ căn cứ người mới khế ước tình huống trình độ nhất định an bài thích hợp tân thủ bí cảnh.”

“Đương nhiên, sủng thú ban đầu chủng tộc cường đại vẫn có to lớn ưu thế. . . Nước ngoài đám kia Phú ca nhóm. . . Mẹ nó nuôi cái gì đều có, ưu thế quá lớn.”

Lộ Nhiên lần nữa trầm mặc.

Lại là cái này dạng?

“Như vậy ngươi là quan phương người sao.” Lộ Nhiên hỏi.

“Xem như thế đi.”

“Liên minh ngự thú Đông Hoàng

Cục quản lý Ngự Thú sư

Người mới thông báo tuyển dụng khoa

Tiểu tổ thứ hai thành viên, trong sóng Tiểu Bạch Long.”

“Liên minh ngự thú Đông Hoàng là chúng ta Hạ quốc Ngự Thú sư phía chính thức cơ cấu, tại ba năm trước đây thành lập, thuộc về không đối ngoại công khai ngành đặc biệt.”

“Trên quốc tế, cũng có cái khác mới xây ngự thú cơ cấu, trước mắt duy trì lấy các phương cân bằng.”

Tiểu Bạch Long cười nói: “Tóm lại, không có tiền công ta cũng sẽ không rỗi rảnh nhức cả trứng tới đây kéo người.”

Hắn ngược lại là thực tế.

“Ta thông qua tân thủ bí cảnh về sau, gia nhập Hạ quốc phía chính thức ngự thú cơ cấu, trước mắt công tác, chính là phụ trách dẫn đạo, thay vừa mới thông qua tân thủ thí luyện người mới giảng giải một chút đồ vật, hiện tại lý giải đi.”

“Ngươi là muốn mời ta gia nhập phía chính thức tổ chức?” Lộ Nhiên hỏi.

Cũng đúng, Ngự Thú sư loại này có siêu tự nhiên lực lượng nghề nghiệp, phía chính thức xác thực không có khả năng bỏ mặc đối phương tại dân gian tự do hành động.

Nhưng nói thực ra, Lộ Nhiên có chút kháng cự, chủ yếu là hắn không muốn cùng những người khác tiếp xúc quá gần như tổ đội khiêu chiến bí cảnh, như thế cũng không thuận tiện dùng mặt dây chuyền Thần Lộc rồi.

“Có thể nói như vậy, bất quá hết thảy xem chính ngươi ý nguyện.” Tiểu Bạch Long nói: “Cho đến trước mắt, cũng không phải là mỗi người đều nguyện ý gia nhập phía chính thức.”

“Cho nên, chỉ cần ngươi cam đoan sẽ không lợi dụng Ngự Thú sư lực lượng tại ngoại giới làm xằng làm bậy, xúc phạm pháp luật, dù cho ngươi không gia nhập phía chính thức tổ chức, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, đương nhiên, mặc kệ thêm không gia nhập, mỗi cái Ngự Thú sư đều nhất định phải đăng ký trong danh sách.”

Lộ Nhiên ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là đáp án này.

Một nháy mắt, Lộ Nhiên liền não bổ rất nhiều, tỉ như ngay từ đầu phía chính thức cưỡng chế quản lý Ngự Thú sư, kết quả lọt vào phản công, tổn thất nặng nề, bởi vậy mới đối Ngự Thú sư quản lý dần dần rộng rãi.

Bằng không, chính là chỗ này trong ba năm, trở thành Ngự Thú sư đám người, lực lượng đã cường đại đến thoát khỏi thế tục chưởng khống. . . Cái tỷ lệ này cũng không lớn, bằng không ngoại giới sớm nên loạn thành một bầy , bình thường tới nói , vẫn là ngoại giới càng có quyền thế một phương có thể so sánh nhẹ nhõm thu hoạch được ban đầu chủng tộc cường đại động vật làm sủng thú, mà lại Ngự Thú sư tại sơ kỳ, lực lượng vậy không có khả năng cùng khoa học kỹ thuật vũ khí so sánh.