Chương 08: Kết thúc

Cái này sao có thể.

Nhìn thấy mặt dây chuyền đeo cổ biến hóa, lúc này Lộ Nhiên đại não mê hoặc trùng điệp.

Nhà mình bảo vật gia truyền? Sau khi đi vào cũng không có chú ý. . . Nó cũng bị mang vào à.

Chỉ là, nó lúc này biến hóa, cũng quá kinh người rồi.

Nguyên bản, bởi vì siêu năng lực, thẻ đen xuất hiện, Lộ Nhiên liền cảm giác thế giới này liền đủ xa lạ, nhất định có cái gì không muốn người biết đồ vật.

Mà bây giờ, phát hiện liền ngay cả nhà mình bảo vật gia truyền cũng tới lịch không tầm thường về sau, thì càng khiến Lộ Nhiên rất ngạc nhiên rồi.

Hắn biểu lộ nghi hoặc.

Nội thị hướng về phía trôi nổi tại Tinh thần hải màu đen thẻ khế ước.

Đại não y nguyên một mảnh hồ dán.

Cho nên, những này siêu tự nhiên lực lượng, cũng không phải là hiện đại, cũng không phải là gần nhất mới tồn tại đi!

Mà là, từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu năm trước, liền đã tồn tại!

Nhà mình bảo vật gia truyền, vậy tuyệt đối cùng cái này một hệ liệt siêu tự nhiên lực lượng thoát không được quan hệ.

“Không hiểu rõ địa phương nhiều lắm.”

“Hoặc là nói, nhà ta tổ tiên, cũng có người bị thẻ đen chọn trúng, trở thành Ngự Thú sư? Cái này sừng hươu, chính là bọn họ từ bí cảnh bên trong lấy ra.”

“Bất quá, nếu như thẻ đen từ xưa tồn tại, như vậy vì cái gì một mực không có phương diện này tin tức truyền ra. . .”

“Nếu như không phải cái kia phát bài viết người, nếu như không phải thẻ đen bản thân xuất hiện ở trên tay của ta. . .”

“Tóm lại, đến cùng có bao nhiêu người bị cái địa phương quỷ quái này chọn trúng, trở thành Ngự Thú sư a.”

“Ngao, a!” Lộ Nhiên lâm vào trầm tư trong lúc đó, nguyên bản nhìn xem mặt dây chuyền đeo cổ, mắt trừng cẩu ngốc Cáp Tổng khôi phục lại, một lần nữa cảm nhận được vết thương đau đớn, ngao ngao trực khiếu.

Đau nhức đau nhức đau nhức. . .

Tiếng kêu của nó, tỉnh lại suy tính Lộ Nhiên, để hắn nhanh chóng kịp phản ứng, nói:

“Ta dùng cái này giúp ngươi trị liệu.” Đến từ Thần Lộc chữa trị năng lực, sử thi hi hữu đẳng cấp, làm sao vậy so nát đường cái phổ thông nấm cầm máu mạnh a?

Cái này mặt dây chuyền đeo cổ trước đó hẳn là phủ bụi trạng thái, mất đi nguyên bản lực lượng, cho nên ngay từ đầu không có bị kiểm tra đo lường đến.

Mà bây giờ, bởi vì tới nơi này cái địa phương, hấp thu nhất định ‘Siêu tự nhiên năng lượng’, cho nên nó khôi phục, hẳn là cái này dạng.

“Chữa trị chi lực.”

Tay cầm nấm cầm máu Lộ Nhiên, nhìn xem Cáp Tổng, kéo xuống mặt dây chuyền đeo cổ.

Cái này một cái chớp mắt, cầm thẻ khế ước loại kia cảm giác quen thuộc lại trở lại rồi.

Lộ Nhiên hít thở sâu một hơi.

Đem phi thường muốn chữa trị Cáp Tổng ý niệm, khóa chặt ở bọn chúng phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Lộc mặt dây chuyền đeo cổ trực tiếp tản mát ra trong suốt Kim Quang!

Ngay sau đó, Kim Quang bao khỏa Cáp Tổng vết thương, tại Lộ Nhiên mắt trần có thể thấy tình huống dưới, cảnh tượng khó tin xảy ra.

Cáp Tổng trên thân nguyên bản bị xé nứt vết thương, giờ phút này. . . Nhanh chóng khôi phục.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, nguyên bản máu tanh thương thế, lại lập tức khôi phục như lúc ban đầu, ngay cả vết sẹo cũng không có lưu lại.

Trừ trọc mấy đạo vết tích không còn điểm lông chó, gần gũi hoàn mỹ chữa trị!

Thậm chí, Cáp Tổng còn cảm giác thân thể ấm áp, phảng phất lấy được cỏ cây tẩm bổ.

“Ồ ô!” Chỉ là một giây lát, Cáp Tổng lần nữa kinh ngạc đến ngây người, không rõ xảy ra chuyện gì.

Mà Lộ Nhiên, biểu lộ vậy mười phần mừng rỡ.

Hắn nhanh chóng rua một thanh Cáp Tổng thụ thương bộ vị, nói: “Ngươi biến trọc, cũng thay đổi mạnh rồi, da thịt lại khoẻ mạnh không ít!”

“Gâu!” Cáp Tổng sững sờ, cúi đầu đau lòng nhìn về phía thân thể của mình, bất quá đảo mắt vừa giận nóng nhìn về phía Lộ Nhiên trên tay sừng hươu.

“Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, bất quá chúng ta giống như vô địch rồi.” Lộ Nhiên cười.

Được rồi, liên quan tới bảo vật gia truyền vấn đề , vẫn là trở về sau lại nghĩ lại đi.

“Gâu Gâu! !” Cáp Tổng con mắt giống đèn flash một dạng lấp lóe, điên cuồng gật đầu, chỉ cảm thấy có cái này, đừng nói năm con mèo, năm mươi cái nó cũng dám một trận chiến!

Cái này đồ vật, quả thực quá mạnh mẽ, có cái này, chỉ cần không phải bị miểu sát, cái gì thương thế không thể khôi phục?

“Đừng quá không hợp thói thường.

” Lộ Nhiên nói: “Không thể đem toàn bộ hi vọng ký thác vào lão tổ tông che chở bên trên, bất quá xuất hiện dạng này ngoài ý muốn. . . Kế hoạch lại phải biến đổi một chút.”

Hắn nắm chặt mặt dây chuyền đeo cổ, hít thở sâu một hơi, trong đầu nhớ lại mẹ dung mạo.

Mặc dù không biết Thần Lộc mặt dây chuyền đeo cổ là chuyện gì xảy ra, nhưng Lộ Nhiên minh bạch, cái này đồ vật, tuyệt đối là trước mắt bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, bọn hắn ở nơi này thí luyện bí cảnh tính an toàn. . . Trong kế hoạch luyện cấp khả thi, lần nữa biên độ lớn tăng lên.

. . .

Bởi vì thu được sử thi đạo cụ, Lộ Nhiên cảm giác lại cẩu, đều đối không tầm thường lão tổ tông lưu lại bảo vật gia truyền rồi.

Làm thịt hai con yêu miêu, để Cáp Tổng từ cấp 1 đến cấp 2, như vậy từ cấp 2 đến 3 cấp đâu?

Lộ Nhiên muốn để Cáp Tổng ở đây tận khả năng tăng lên đẳng cấp, thu hoạch được càng mạnh chiến lực.

Một bước chậm, từng bước chậm, đạo lý này ở đâu đều áp dụng, đã điều kiện cho phép, Lộ Nhiên không có ý định bỏ lỡ bất luận cái gì thu hoạch tài nguyên cơ hội.

Tương lai nếu quả thật có cái gì nguy cơ, bản thân có đầy đủ thực lực, cũng có thể tốt hơn tự vệ, cùng với bảo vệ mình trân quý người.

Vì cái gì mình không thể là cái kia “Người cao” đâu?

Cũng nên có người đứng ở thế giới đỉnh điểm.

Đấu trùng mình có thể xưng vương, ngự thú vì cái gì không thể?

“Cái này dạng mạnh lên xuống dưới, coi như cái kia mộng cảnh biến thành sự thật, ta cũng hẳn là có thể ngăn cản những cái kia quái thú hủy diệt chân mình bên dưới thành thị đi.”

Lộ Nhiên lại nghĩ tới cái kia mộng cảnh, không khỏi càng thêm có động lực.

Sau bốn tiếng.

Chỗ rừng sâu.

“Đồ đần, ta không phải đã nói rồi, mặc dù chúng ta có có thể trị liệu thương thế đạo cụ, nhưng vẫn là tận lực không muốn thụ thương!”

Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng khôi phục lại về sau, bởi vì có càng lớn dã tâm, bắt đầu đi chủ động tìm kiếm con mồi.

Trong thời gian này, bọn hắn gặp một chút mới siêu phàm sinh vật.

Đại đa số đều là 1-3 cấp.

Chủng tộc đẳng cấp lấy cấp thấp siêu phàm làm chủ.

Như răng tai thỏ, làm một loại con thỏ, tính công kích cực mạnh, muốn chết!

Như cự thử thú, nhìn qua so vịt con còn lớn hơn, nhỏ đông tây dài còn rất tinh xảo.

Đáng tiếc không có công cụ, lại thêm là ảo ảnh, nếu không lấy Lộ Nhiên tính tình, cần phải giải phẫu nghiên cứu một chút những này chưa thấy qua sinh vật.

Những sinh vật này, đều không ngoại lệ, dù là người cao 1, cấp 2, tại Cáp Tổng trước mặt, vậy không có phần thắng chút nào.

So sánh với bên dưới, những cái kia yêu miêu ngược lại còn khó đối phó hơn một chút, dù sao gọi rừng rậm yêu miêu, những sinh vật này, hẳn là chỉ là yêu miêu đồ ăn đi.

Cái này khiến Lộ Nhiên cảm thấy, đối diện với mấy cái này gia hỏa, mới là tân thủ bí cảnh phải có độ khó.

Bất quá trừ cái đó ra, ngược lại cũng có một chút khó đối phó gia hỏa, tỉ như Cáp Tổng vừa mới liền giải quyết rồi một đầu trung đẳng siêu phàm chủng tộc 3 cấp màu lục Đại Xà.

Đương nhiên, chính Cáp Tổng vậy bị thương không nhẹ.

Có lẽ là dưới đường đi đến, Thần Lộc mặt dây chuyền đeo cổ chữa trị chi lực dần dần để Cáp Tổng cảm thấy cảm giác an toàn, nó phương thức chiến đấu càng phát ra thô bạo, vì thắng lợi, đã bắt đầu bằng vào lấy thương đổi thương phương thức, tàn bạo chiến đấu.

Cái này tại tự nhiên, là phi thường cực đoan đấu pháp, dù sao trong giới tự nhiên, đại đa số chiến đấu cũng là vì sinh tồn, ăn uống, bản thân thụ thương, chính là rời xa sinh mệnh, bất quá Cáp Tổng không quan tâm những này, rất nhanh liền lục lọi ra một bộ mới phương thức chiến đấu, để Lộ Nhiên đều không thể không thực lòng tin phục cái này cẩu tử thiên phú.

Nhưng đây cũng quá lỗ mãng, dễ dàng xảy ra chuyện!

Tỉ như cái này rắn, thì có độc! Còn tốt bọn hắn trên đường hái giải độc cỏ.

“Gâu.” Án lấy Đại Xà, Cáp Tổng lộ ra vẻ mặt vô tội.

Lúc này nó , đẳng cấp đã lên tới 3 cấp.

Cái này khiến Cáp Tổng cùng Lộ Nhiên, đều ở vào một cái cực kì phấn khởi trạng thái.

Nếu là một mực có thể lấy cái tốc độ này thăng cấp, như vậy, 24 giờ mà thôi, bọn hắn cũng có thể cam đoan toàn bộ hành trình tinh thần phấn khởi chiến đấu tiếp, dù sao mạnh lên là thật thoải mái.

Bất quá, mặc dù luyện cấp rất thoải mái, nhưng lúc này, bọn hắn vẫn là tạm ngừng bước chân.

Lộ Nhiên phát hiện một cái người ở vết tích.

Là một tàn tạ lều vải.

Vừa rồi giải quyết Đại Xà, cũng là bởi vì tên kia canh giữ ở lều vải phụ cận.

Cẩn thận từng li từng tí tiếp cận lều vải về sau, ngược lại là không có những biến cố khác.

Trong lều vải, trừ một bản ố vàng nhật ký hành trình, không có cái khác đồ vật rồi.

Lộ Nhiên cầm lấy nhật ký hành trình, hưng phấn lật xem, phía trên này văn tự hắn xem không hiểu, nhưng cũng có thể bởi vì số liệu chi nhãn, hắn ngoài ý muốn có thể hiểu được nó ý nghĩ.

[ đây là ta lữ hành trạm thứ nhất, đã từng tĩnh mịch rừng rậm, bây giờ rừng rậm yêu miêu.

Ta lòng tin tràn đầy đến dò xét đương thời rừng rậm dị biến nguyên nhân thực sự, nhưng ta phát hiện ta sai rồi.

Phụ thân nói rất đúng, ta không nên đến nơi này. . . ]

Nhật ký hành trình im bặt mà dừng.

“Không còn?” Lộ Nhiên sững sờ.

“Câu đố người lăn ra bí cảnh!” Nhìn thấy nhật ký hành trình bên trên ghi lại rải rác tin tức, Lộ Nhiên sinh khí.

Hắn còn tưởng rằng, trừ nhiệm vụ tập luyện bên ngoài, có thể giải khóa cái gì nhiệm vụ ẩn đâu.

Dù cho không có cái này nhật ký hành trình, hắn cũng biết “Rừng rậm dị biến” là cái này bí cảnh từ mấu chốt a.

“Gâu.” Bên cạnh, Cáp Tổng để Lộ tổng bình tĩnh.

Chúng ta hay là đi luyện cấp đi.

“Cũng đúng, thời gian liền một ngày mà thôi.” Lộ Nhiên thở dài, chủ yếu liên quan tới rừng rậm yêu miêu tư liệu quá ít, tăng thêm thực lực bọn hắn quá yếu, coi như cái này bí cảnh có cái gì cái khác bí ẩn, thăm dò khả năng vậy khá là phiền toái.

Nhưng cái này nhật ký hành trình, Lộ Nhiên tỉ mỉ phân tích về sau, kỳ thật cũng không phải một điểm tin tức không có lộ ra. . .

Tìm kiếm dị biến nguyên nhân thực sự. . . Có lẽ là nói mọi người đều biết gây nên sinh vật dị biến màu đen mưa xối xả chỉ là tầng ngoài nguyên nhân.

Nhật ký hành trình chủ nhân phụ thân không nhường hắn tới đây cái địa phương, có lẽ nói rõ cha của người này biết được một chút nội tình, cái này lưu lại nhật ký hành trình gia hỏa xuất thân cũng không thấp.

Lộ Nhiên ghi nhớ những này, sau đó , vẫn là trước luyện cấp đi, ghi nhớ những này tạm thời cũng không dùng nha.

Từ từ, Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng, trầm mê ở luyện cấp bên trong, cứ như vậy không ngừng xuyên qua tại rừng rậm yêu miêu.

Dưới đường đi đến, quá mức khó giải quyết địch nhân ngược lại là không có, gặp phải khó dây dưa nhất tình huống, chính là lấy một địch nhiều, đồng thời đối mặt quần cư yêu miêu.

Loại tình huống này, thụ thương là khó tránh khỏi, nếu như là bình thường Ngự Thú sư tổ hợp, coi như có thể thắng được thắng lợi, nhưng thương thế trên người, sợ là cũng không thể ủng hộ bọn hắn tiếp tục.

Thế nhưng là thụ thương, tại có Thần Lộc sừng gãy Lộ Nhiên bọn hắn nơi này, ngược lại là tốt nhất giải quyết rồi.

“Cấp 4 rồi!”

“Đây cũng quá khó khăn.”

Thời gian từng giờ trôi qua, có thể nhìn thấy nhiệm vụ đếm ngược Lộ Nhiên, thời khắc đang ngó chừng “Một ngày thời hạn” .

Giờ phút này, bọn hắn đã ròng rã bôn ba gần 24 giờ, không phải đang tìm quái trên đường, chính là tại chiến đấu, nếu không phải dựa vào bổ sung thể năng quả chống đỡ, hắn và Cáp Tổng đã sớm tinh bì lực tẫn.

Liền xem như chó trượt tuyết, vậy chịu không được cái này dạng giày vò.

Trước 3 cấp, Cáp Tổng tăng lên cũng còn tính cấp tốc, nhưng là cấp 3~4, quá trình này Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng, dùng gần một ngày thời gian, vậy một mực không có hoàn thành.

Trưởng thành đẳng cấp cũng không có cái thanh tiến độ, cho nên Lộ Nhiên bọn hắn cũng chỉ có thể tận khả năng chiến đấu, dù sao đây là bọn hắn biết đến duy nhất có thể lấy tăng lên đẳng cấp phương thức.

Cũng may, thời gian không phụ người hữu tâm, tại nhiệm vụ đếm ngược liền còn có 1 phút thời điểm, cuối cùng xử lý một con yêu miêu Cáp Tổng, cuối cùng sẽ trưởng thành đẳng cấp tăng lên tới cấp 4.

Mà ngay sau đó, càng thêm để Lộ Nhiên tâm tình sảng khoái sự tình đến!

[ chúc mừng ngươi hoàn thành tân thủ thí luyện. ]

[ cho điểm: Cấp S! ]

[ nhắc nhở: Thí luyện cho điểm đẳng cấp chia làm SSS, SS, S, A, B, C, D, E, F chung 9 cấp bậc. ]

[ chúc mừng ngươi thu hoạch được thẻ thân phận. ]

[ chúc mừng ngươi thu hoạch được 1 vạn tinh tệ. ]

[ chúc mừng ngươi thu hoạch được cao cấp tài nguyên, mỏ vẫn thạch. ]

[ chúc mừng ngươi thu hoạch được cao cấp tài nguyên, thuộc tính thức tỉnh trái cây (cỏ). ]

[ chúc mừng ngươi thu hoạch được ngự thú kỹ năng: bắt chước siêu thú. ]

[ chúc mừng ngươi thu hoạch được số liệu chi nhãn (sơ cấp). ]

[ mời lựa chọn ngươi trở về địa điểm, 1: Ban đầu điểm truyền tống, 2: Vô Hạn thành! ]

[ nhắc nhở: Vô Hạn thành vì thông qua tân thủ thí luyện Ngự Thú sư chỗ sinh động cỡ lớn khu vực an toàn, nội bộ có được các loại phục vụ tại Ngự Thú sư đặc thù thiết bị. ]

“Kết thúc. . .” Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Lộ Nhiên như trút được gánh nặng, sau đó, hắn ngoài ý muốn nhìn về phía cái kia liên quan tới trở về nhắc nhở.