Chương 1: Quay Lại Trước Thời Khắc Đột Biến, Hình Xăm Cũng Có Thể Thức Tỉnh (1)

Hồng hộc… Hồng hộc…

“Ta… ta chết rồi sao?”

Thành phố Long Giang, trong một căn phòng sang trọng nằm trong một khu biệt thự biệt lập, trên chiếc giường to lớn với tấm đệm mềm mại, có một người đàn ông tuấn tú với mái tóc rối bù đột ngột đứng bật dậy.

Hắn thở hổn hển nặng nề, kinh ngạc nhìn chằm chằm hoàn cảnh xung quanh một lượt.

“Đây là…”

Nhìn thấy căn phòng vừa quen thuộc mà cũng hết sức xa lạ này, tinh thần của người đàn ông hơi chấn động, hắn với lấy chiếc điện thoại di động trên tủ đầu giường mở ra xem.

“Ngày 1 tháng 4, 28 năm…”

Nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại di động, hắn sững sờ tới ngây người, ngơ ngác lẩm bẩm một mình: “Ta vừa mới du hành thời gian trở về, hay đây chỉ là một giấc mộng?”

Người đàn ông này tên là Cố Trường Khanh, năm nay hắn chỉ mới 26 tuổi nhưng đã sở hữu một công ty niêm yết giá thị trường lên đến 100 tỷ nhân dân tệ, đây chính là số tiền mà hắn được thừa kế từ cha mẹ, sau khi ông bà ấy qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi.

Bấy giờ, Cố Trường Khanh thật sự không biết liệu có phải mình vừa nằm mơ hay không, hay hắn đã thật sự quay ngược thời gian trở về trước khi cơn ác mộng thảm họa diễn ra.

Bởi vì những gì xảy ra trong giấc mơ của hắn rất chân thật.

Vào lúc 0 giờ ngày 1 tháng 6, một tia sét đột ngột giáng xuống, chiếu rọi màn đêm tối đen, âm thanh vang vọng chói tai, hệt như bầu trời vừa mới đổ sụp.

Không bao lâu sau, hệ thực vật và động vật trên thế giới bắt đầu biến đổi nhanh chóng.

Đến nỗi mà một con kiến nhỏ nhoi lại bất chợt biến lớn, còn to hơn cả một con chó sói trưởng thành chỉ trong thoáng chốc.

Ngay cả một ngọn cỏ nhỏ trong sân cũng tức khắc nảy mầm bén rễ, trong nháy mắt đã cao lên tới vài mét.

Tất cả các loài động vật và thực vật đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, và dường như tiếng sét kinh khủng kia đã mở mang linh trí cho bọn chúng.

Chỉ qua một đêm, hết thảy đều hóa thành kẻ săn ngược nhân loại, lấy con người làm thức ăn.

Các quốc gia trên toàn thế giới tạm thời lâm vào tình cảnh tê liệt, mãi đến nửa tháng sau mới dần có dấu hiệu hoạt động trở lại, bước đầu sử dụng vũ khí lợi hại trên quy mô lớn để đối phó với động vật và thực vật biến dị.

Trong khoảng thời gian này, vô số nhân loại đã trở thành con mồi trong miệng của đám quái vật ấy.

Thế nhưng, cũng chính trong thời kỳ tai ương đó, một nhóm nhân loại cường đại cũng hệt như tiếng sấm kia, đột ngột trỗi dậy, hay nói đúng hơn là hình xăm khắc trên người họ đã thức tỉnh, cho dù chỉ là hình xăm hoa hồng thì sau khi thức tỉnh cũng có thể mang đến cho vật chủ lực lượng cường đại không gì sánh được.

Dĩ nhiên, chỉ có những hình xăm chân chính lợi hại thì mới có thể biến thành áo giáp khiến đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Mọi người gọi những người này là siêu hình xăm, hoặc là siêu văn nhân. Trong số bọn họ, có vị siêu hình xăm gia nhập vào tổ chức dưới trướng quốc gia để chiến đấu chống lại động thực vật biến dị, nhưng cũng có kẻ lại càng ngày càng tiến xa hơn trên con đường tội ác, hết thảy chính là vì đột nhiên có được sức mạnh không tưởng như thế.

Mà trong cơn ác mộng kia, Cố Trường Khanh chính là kẻ không có hình xăm, phải lay lắt dở sống dở chết suốt ba năm trời, cuối cùng không phải bỏ mạng trong miệng đám quái vật hung hăng, mà là chết dưới tay những kẻ điên rồ ấy.

“Hừ! Đây là…”

Ngay khi Cố Trường Khanh còn đang tự hỏi bản thân xem rốt cuộc mọi chuyện là thế nào, thì bỗng dưng hắn thấy trong lòng bàn tay mình xuất hiện một dấu vết kỳ quái nhưng lại khá quen mắt.

Hắn còn nhớ, dấu vết này chính là do bị ngọn lửa kỳ bí màu xám đốt cháy ngay khi thảm họa vừa mới bắt đầu.

“Lẽ nào ta thực sự không nằm mơ?”

Ánh mắt Cố Trường Khanh ánh lên sự hưng phấn xen lẫn một chút điên cuồng.

Bởi vì kiếp trước trên người không có một hình xăm nào nên hắn trở thành đối tượng thấp nhất trong đáy xã hội, bị sỉ nhục chà đạp không khác gì súc sinh…

Trong thời kỳ thảm khốc và hỗn loạn đó, những con người bình thường như hắn đều bị giam giữ dưới những bức tường cao vời vợi, ngày ngày ra sức lao động hết sức vất vả.

Mặc dù vẫn còn những ràng buộc và luật lệ của chính phủ, nhưng nói trắng ra, những quy định ấy chỉ có thể áp lên những người bình thường như Cố Trường Khanh, chứ hoàn toàn không có tác dụng đối với những người có hình xăm siêu phàm.

Bởi vì chỉ có họ mới có thể chiến đấu chống lại những con quái vật đột biến ngoài kia, bảo vệ các thành phố còn sót lại của nhân loại.

Nghĩ đến đây, Cố Trường Khanh liền nhấc máy lên gọi cho thư ký.

“Xin chào Chủ tịch, xin hỏi ngài có gì cần phân phó?”

Đầu dây bên kia vang lên thanh âm dễ nghe của một cô gái.

Cố Trường Khanh bình tĩnh nói: “Tìm một thợ xăm giỏi nhất tới đây cho ta, giá cả tùy ý, ta muốn gặp đối phương trước bảy giờ tối nay!”

Theo như hắn biết thì trước khi tai họa xảy ra, hình xăm trên người ai càng chân thực, thì năng lượng mang đến cho người đó sau khi thức tỉnh lại càng mạnh.

Nói rõ hơn thì sức mạnh của cùng một loại hình xăm phụ thuộc vào độ khắc họa chân thực. Ngoài ra, các hình xăm cùng loại có thể hấp thu và củng cố lẫn nhau, đây cũng là lý do khiến giai đoạn về sau, các siêu hình xăm bắt đầu tàn sát các siêu hình xăm khác để đoạt lấy lực lượng của đối phương.