Chương 1 : Hệ thống khởi động thất bại

Lúc này, Chu Bạch đang mặc áo ngủ, trên chân vẫn mang dép, nhanh chóng chạy trốn bên trong hành lang dài đen kịt, phía sau truyền tới tiếng gầm thét làm người sợ hãi.

‘Móa!’ Đầu óc Chu Bạch hỗn loạn thành một đoàn, suy nghĩ miên man liên tục hiện lên trong ý thức hắn.

‘Làm cái gì đây!’

‘Vì sao ta đang ở nhà ngủ, chỉ là đi nhà vệ sinh để tiểu đêm! Chẳng biết tại sao tới cái chỗ này! Đã thế không hiểu sao lại đụng tới một con quái vật?’

Dứt khoát đá văng ra dép, Chu Bạch đi chân trần chạy, bởi vì vô cùng khẩn trương, hắn cũng không có phát hiện thân thể của chính mình ngày càng trẻ, chậm rãi từ thanh niên hai mươi mấy tuổi, biến thành thiếu niên khoảng chừng mười bảy, tám tuổi.

Mắt nhìn mình chạy chạy càng chậm, phổi trong lồng ngực nóng rực tựa hồ cũng muốn thiêu cháy, tiếng gào thét phía sau ngày càng gần, ánh mắt Chu Bạch vừa ngưng tụ, chỉ thấy trước mắt đã chạy đến điểm cuối của hành lang, một cánh cửa sắt lớn ra đang mở ra hiện ở trước mặt hắn.

Không kịp nghĩ nhiều, Chu Bạch nhanh chóng chạy vào cửa lớn, khi bước vào, đập vào mắt hắn là một gian phòng nhỏ không đến mười thước vuông, nhìn không thấy cửa thứ hai.

“Móa!” Chu Bạch mắng một tiếng, tiếng gào thét phía sau ngày càng gần, làm cho da đầu hắn tê dại, hắn vội vàng quay đầu đóng cửa sắt phòng nhỏ khóa lại, trong lòng mới có chút cảm giác an toàn.

‘Không biết cửa sắt này có thể ngăn cản được hắn hay không. . .’

Nhưng coi như cửa sắt có thể ngăn cản đối phương, Chu Bạch cũng không có khả năng vĩnh viễn ở trong căn phòng nhỏ trống không không có một vật gì này.

Ngay khi Chu Bạch mới vừa lau mồ hôi hột, trong lòng liên tục nghĩ làm sao, một giọng nữ ở trong đầu hắn vang lên.

“Cậu chính là Chu Bạch?”

“Ai?” Chu Bạch ngẩng đầu chung quanh, lại không nhìn thấy người nào.

“Không cần tìm, cậu không nhìn thấy tôi đâu.” Giọng nữ kia nói tiếp: “Có muốn mạng sống hay không?”

Chu Bạch do dự một chút, ngay tức khắc nói: “Muốn!”

“Nhận lấy cái này, nhớ kỹ không nên phản kháng, không nên bài xích.”

Khi đang nói chuyện, một quang điểm màu trắng từ trong hư không hiện ra, trôi lơ lửng ở trước mặt Chu Bạch.

Đúng lúc này, một tiếng nổ từ sau đầu truyền tới, Chu Bạch lại càng hoảng sợ, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn tấm cửa sắt lớn bị đấm liên tục, trên đó còn có chút bóp méo biến dạng, vẻ mặt hoảng hốt nói: “Đây là vật gì?”

“Phần mềm hack, có cái này, nói không chừng ngươi có thể đánh thắng tên bên ngoài kia.”

“Hack?!” Vô số hình ảnh tiểu thuyết, anime, trò chơi thoáng hiện ở trong đầu Chu Bạch, hắn có chút do dự chộp tới quang điểm màu trắng trước mặt.

Trong nháy mắt, không ngừng có kí tự màu trắng trôi nổi trong đầu hắn.

Xin chờ một chút. . .

Hệ thống phụ trợ Thiên Nhân Cửu Tai đang khởi động. . .

Đại đạo chục triệu điều, điều an toàn thứ nhất, tu luyện không quy phạm, khóc thân nhân lệ hai hàng.

Mời hệ thống phụ trợ chỉ đạo tu luyện an toàn.

“Thiên Nhân Cửu Tai?” Chu Bạch hưng phấn: “Vừa nghe tên có vẻ rất hay, nhất định rất lợi hại?”

Khởi động thất bại, hệ thống xảy ra một sai lầm.

(Kết nối quá thời gian).

Tình hình cụ thể và tỉ mỉ xin xem thêm.

(Ở đây).

Thấy trong đầu nổi lên mấy chữ, vẻ mặt Chu Bạch không nói gì: “Hố cha ta à!”

“Một cái hệ thống vẫn xảy ra sai lầm?”

“Hiện giờ còn kiểm tra tình hình cụ thể và tỉ mỉ nữa sao!”

Giọng nữ lại lần nữa truyền tới, đối phương tựa hồ không nhìn thấy tình hình trong óc Chu Bạch, nghi ngờ nói: “Làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?”

“Nói là hệ thống xảy ra sai lầm! Khởi động thất bại!” Chu Bạch nói tiếp: “Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?”

Hắn quay đầu nhìn về phía cửa lớn, thấy cả cánh cửa đã kịch liệt biến hình, thậm chí có một bàn tay tái nhợt thò vào trong khe vỡ, sờ tới sờ lui bên tường, đập vỡ mảng lớn tường.

Chu Bạch đau đầu, định mạnh mẽ xoay người, ẩn trốn, nhưng lại có cảm giác vật gì đang không ngừng gõ đầu mình.

“Chớ núp!” Giọng nữ nói: “Là tôi ở gõ.”

Chu Bạch: “Cô làm gì!”

“Tôi thử gõ một chút xem hệ thống có thể sửa được không.”

Chu Bạch: “Cô cho rằng cô sửa được đồ điện tử? Chỉ gõ vài cái là xong sao!”

Giọng nữ không để ý tới, Chu Bạch cảm giác đầu mình lại bị hung hăng gõ vài cái.

Hệ thống khởi động thành công. . .

“Móa!” Không kịp chửi hệ thống này, Chu Bạch nhanh chóng quan sát nội dung xuất hiện trong đầu, tìm kiếm biện pháp khắc chế địch.

Hệ thống phụ trợ tu luyện Thiên Nhân Cửu Tai, phụ trợ, dẫn dắt tu luyện giả tiến hành tu luyện Thiên Nhân Cửu Tai.

Trạng thái trước mắt:

Đạo hóa độ: 0%

Điểm nguyên thần: 0

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lại khí: 0

“Cái này là vật gì vậy!” Chu Bạch hoàn toàn không hiểu rõ mấy thứ xuất hiện trong đầu mình, mà cửa sắt lớn trước mặt hắn đã thủng thành cái động lớn, cánh tay trắng nhợt tráng kiện duỗi vào, cả cánh của rung lên, tựa hồ bất cứ lúc nào đều có thể bị phá vỡ.

Giọng nữ kia vang lên lần nữa: “Làm sao vậy? Cậu thấy cái gì? Đồ chơi này dùng tốt sao?”

“Dùng tốt cái rắm!” Chu Bạch vội vàng nói vật trong đầu qua một lần, kinh hoảng nói: “Kế tiếp làm sao bây giờ?”

Nữ tiếng vang lên: “Đạo hóa độ chính là cảnh giới, điểm nguyên thần chính là lực lượng, thần đồ là phương pháp tu luyện, nhưng Lại khí là cái gì? Cậu chờ tôi trở lật xem thao tác sổ tay. . .”

Chu Bạch nhìn cửa sắt lớn lung lay sắp đổ, liên tục nghe thấy tiếng gào thét, nôn nóng đến toát mồ hôi trán: “Có lầm hay không? Hiện tại làm sao có thời gian nhìn thao tác sổ tay gì!”

Giọng nữ: “Cái này không liên quan đến giải thích Lại khí. . . Cậu thử tập trung ý niệm nhìn những chữ trên kia xem.”

Chu Bạch thử tập trung lên Lai khí, tin tức liên tục hiện lên trong ý thức của hắn.

“Lười là là bản tính của con người, nhưng nếu như mỗi người đều có thể hóa lười thành đồ vật quý giá, lại có thể phù hộ Nhân tộc ta, muôn đời phát triển.”

Còn đây là đệ nhất tai trong Thiên Nhân Cửu Tai, lười. Thông qua hấp thu Lại khí để thăng tu vi.

Điểm Lại khí đạt được bằng phương pháp, quy tắc 1: Nằm xuống. . . Lười không làm gì khác.

Chu Bạch: “? ? ?”

Giọng nữ kia hỏi: “Làm sao? Có biện pháp sao?”

Chu Bạch nói lại một lần, giọng nữ kia vội vàng nói: “Vậy còn chờ cái gì! Nằm xuống nhanh lên! Nhớ kỹ trước tiên tăng điểm Nguyên Thần, đó là lực lượng. Đạo hóa độ là cảnh giới, bây giờ ngươi không có cách nào dùng để chiến đấu.”

Chu Bạch tuy rằng nghi hoặc, nhưng nhìn cánh cửa trước mặt bị đánh đã lung lay sắp đổ, cuối cùng nằm xuống.

Mà khi hắn bắt đầy nằm xuống, số lượng điểm Lại khí trong ý thức bắt đầu tăng lên.

Lại khí +1.

Lại khí +1.

Lại khí +1.

Mõi một giây đã để cho Chu Bạch tăng thêm một điểm Lại khí, rất nhanh thì đạt tới 10 điểm.

Mà theo điểm Lại khí tăng, vốn đạo hóa độ, điểm Nguyên Thần cũng xuất hiện dấu cộng.

Chu Bạch nhớ lời nữ nhân nói, tập trung ý niệm trong đầu cộng lên trên điểm Nguyên Thần, một lát sau hắn thấy vốn là không đã nhảy lên, biến thành 1, mà điểm Lại khí cũng giảm bớt một điểm.

Cùng lúc đó, Chu Bạch chỉ cảm giác trong óc của mình truyền tới ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một cỗ lực lượng huyền diệu khó giải thích, khó có thể nói bằng lời tràn từ trong đầu hắn ra ngoài, sau đó lại thu về.

Chu Bạch cũng mạnh mẽ kinh hô một tiếng, sau đó hắn ngồi dậy.