Chương 6 : Yêu quái

Tiết học trong lúc Chu Bạch hoảng hốt chậm rãi trôi qua, thời điểm tiến sĩ Trang muốn rời đi sau khi tan học, Ngải Toa giơ tay lên, hô lớn: “Thầy ơi! Chu Bạch hôm qua mơ thấy ác mộng! Thầy giúp anh ấy một chút đi!”

Nghe được lời nói này của Ngải Toa, tất cả mọi người đều quay đầu lại, nhìn về phía Chu Bạch.

Ái Lệ Ti quan tâm nói: “Chu Bạch, anh không sao chứ?”

“Anh còn sợ à? Tối nay có muốn tớ ngủ với em không.”

“Ha ha, Chu Bạch, anh lớn như thế rồi còn mơ thấy ác mộng à!”

Nghe lời quan tâm của những người chung quanh, trên mặt Chu Bạch hơi hiện ra vẻ bất đắc dĩ, bầu không khí kì quái trong căn cứ làm cho hắn không biết có nên nói với tiến sĩ Trang chuyện ngày hôm qua hay không nữa, không nghĩ tới Ngải Toa đã nói với thầy ấy rồi.

Chu Bạch chỉ có thể cười xấu hổ, nhìn thấy ánh mắt âm hàn của tiến sĩ Trang, trong lòng của hắn hơi căng thẳng, không đợi hắn nói gì, tiến sĩ Trang trực tiếp nói ra: “Cậu mơ thấy ác mộng sao?”

Ánh mắt nghiêm túc của tiến sĩ Trang làm cho Chu Bạch hơi bất ngờ, không đợi Chu Bạch trả lời, tiến sĩ Trang đã nói tiếp: “Nhớ kỹ, ban đêm không được mở cửa, đừng ra khỏi phòng. Lát nữa đi với tôi tới nhà kho lấy một cây huân hương, tối nay trước khi ngủ thì đốt nó. Nếu như còn mơ thấy ác mộng thì ngày mai nói tôi biết.”

Trong lòng Chu Bạch hơi động, tiến sĩ Trang mang đến cho hắn một cảm giác, hình như là biết cái gì đó.

Vào ban đêm lúc lần nữa nằm trên giường, Chu Bạch nhìn Ngải Toa ở trên giường bên cạnh, lại có chút không ngủ được.

Trong đầu của hắn vẫn không ngừng nhớ lại quái vật lông trắng đã nhìn thấy đêm qua.

“Là mơ thật sao? Nếu không phải là mơ, chẳng lẽ là Ngải Toa biến thành?”

Chu Bạch nằm ở trên giường sau đó chăm chú nhìn Ngải Toa, trong lòng lần nữa không có cách nào an tĩnh lại được.

Mà Ngải Toa nằm đối diện hắn đã sớm nằm ngáy o o, miệng há lớn cắn chăn mền của mình, hình như lại mơ thấy ăn được cái gì rồi, nước bọt không ngừng chảy ra, làm ướt cả chăn.

Chu Bạch: ‘Đứa nhỏ này. . . Không thể nào là cái đồ quái quỷ kia được?’

Sau đó Chu Bạch cứ như vậy nhìn chằm chằm Ngải Toa, mùi hương của huân hương không ngừng tràn vào chóp mũi Chu Bạch.

Theo thời gian trôi qua, buổi tối hôm nay vẫn luôn không tiếp tục phát sinh việc ngoài ý muốn gì, Chu Bạch chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, đại não càng ngày càng mỏi mệt, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Trong lúc mơ hồ, Chu Bạch chỉ cảm thấy có cái gì đó lông mềm mềm dán vào mặt mình cọ qua cọ lại.

Hắn nhíu nhíu mày, từ từ mở mắt, liền thấy một con quái vật mặt mọc đầy lông trắng xuất hiện ở trước mặt của hắn, đang nhìn chằm chằm hắn.

Chu Bạch lập tức giật nảy mình, cả người nhanh chóng lui về sau, nhưng lui về sau mới thấy được toàn bộ thân thể của con quái vật, mới có cảm giác kinh ngạc trong lòng, cảm xúc hoảng sợ kia cũng chậm rãi tan đi.

Xuất hiện trước mắt hắn rõ ràng là một con mèo trắng lông dài, con mèo có một đôi mắt phản xạ hồng quang (*), đang theo dõi Chu Bạch.

(*) ánh sáng màu đỏ

‘Chẳng lẽ cái thứ hôm qua mình nhìn thấy cũng là con mèo này hả?’ Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: ‘Bởi vì mặt nó dán lên mặt mình, làm cho mình không thấy rõ toàn cảnh cho lắm, cho nên mình lúc đó mới xem nó là quái vật hả?’

Chu Bạch nhìn lướt qua cửa cùng hướng của Ngải Toa, liền phát hiện cửa vẫn đóng kín, Ngải Toa cũng đang ngủ.

Một người một mèo đối mặt với nhau, mặc dù con mèo nhìn qua rất đáng yêu, làm cho Chu Bạch thoáng buông xuống cảm giác hoảng sợ, nhưng là ngẫm lại một cái căn cứ ở dưới đất như thế, ban đêm có con mèo trắng cứ như vậy không biết bằng cách nào vào được phòng đã khóa cửa của chính mình, vẫn khiến cho trong lòng Chu Bạch tràn đầy cảnh giác, nhưng bởi vì thân phận đối phương là mèo, làm cho hắn không biết giao lưu kiểu gì.

Chu Bạch hơi suy nghĩ, nguyên thần lực vô hình lần nữa từ trong não xâm nhập vào hiện thực, đề phòng quái mèo trước mắt.

Đúng lúc này, mèo trắng lông dài nháy nháy mắt, trong lúc đó trong đầu Chu Bạch xuất hiện một giọng nữ.

“Cậu chính là Chu Bạch à?”

Trong lòng Chu Bạch giật mình, nhìn xung quanh một phen, sau đó trừng mắt nhìn con mèo hỏi: “Mày. . .Mày đang nói chuyện với tao hả?”

Mèo hiện ra vẻ mặt khinh thường, đôi mắt lóe ra hào quang màu đỏ như máu hơi nheo lại: “Thần khí không thông, đạo hóa không hiện, thường thường không có gì lạ tới cực điểm, vì cái quái gì người hữu duyên lại là cậu cơ chứ? Có phải cậu đi cửa sau không đó?”

Chu Bạch: “Mày là ai? Mày nói thế là có ý gì? Khoan đã. . . Mày là cái kia cô gái kia hả?” Trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên phản ứng lại, đối phương hình như chính là giọng nữ mà mình nghe được từ hệ thống phụ trợ lúc trước mình đạt được.

Trong ánh mắt con mèo còn có nghi hoặc cùng do dự, sau khi nhìn Chu Bạch thật sâu, mở miệng nói: “Ừm, trước đó chính là tôi liên hệ với cậu.”

Chu Bạch lập tức kích động: “Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nơi này là nơi nào? Tôi làm sao trở về? Tôi sao lại trở nên trẻ như vậy? Lại khí vì sao không dùng được?”

Nghe được những vấn đề liên tiếp, mèo trắng nhíu nhíu mày: “Trước tiên không nói về những vấn đề này, trước hết cậu cần phải nghĩ biện pháp tìm được tôi, cứu tôi ra.”

“Cứu sao?” Chu Bạch nghi ngờ nói: “Có ý gì?”

“Bây giờ cậu nhìn thấy, chỉ là do một ít nguyên thần lực của tôi báo mộng cho cậu thôi.” Con mèo trắng kia nói: “Cậu muốn khởi động phần mềm hack của cậu. . . Muốn tìm ra chân tướng. . . Nhất định phải tìm ra bản thể của tôi. . . Ngay dưới. . . Căn cứ này. . .”

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm mèo trắng dần dần đứt quãng, cuối cùng cùng thân thể nàng tiêu tán trong không khí.

Chu Bạch nhướm mày, sau một khắc mở mắt, từ trên giường ngồi dậy, không thấy có vật gì trước mắt, chậm rãi nằm lại trên giường, nhắm mắt suy nghĩ.

Sáng ngày thứ hai có tiết vật lý và tiết hóa học, buổi chiều vẫn như cũ là tiết yêu ma.

Trong tiết yêu ma lần này, tiến sĩ Trang chỉ vào một cái tượng hình người vặn vẹo, quái đản nói: ” Đây chính là Ma Đồng trăm tay, trên người nó mọc ra vô số cánh tay và đầu, mỗi hai tay đều có lực dời sông lấp biển, chỉ còn một cái đầu vẫn còn thì nó vẫn bất tử bất diệt, ngoài ra trên tay của nó sẽ cầm mấy loại vũ khí khác nhau. . .”

Chu Bạch nhìn từng vẻ mặt dữ tợn trên kia, đầu của những đứa trẻ lộ ra răng nanh rất sống động, giống như đang nhìn chằm chằm hắn.

Nhưng là Ma Đồng trăm tay ngày hôm nay cùng với Ma Lang ba mắt ngày hôm qua đều mang đến cho hắn một loại cảm giác quỷ dị quen thuộc.

Chu Bạch: ‘Nói đến đây, cái này có điểm giống Nhị Lang Thần cùng Na Tra, là dựa vào thần thoại Trung Quốc mà tạo ra sao?’ hắn quay đầu nhìn về phía mấy cái tượng vặn vẹo dị dạng khác, trong lòng thì thào: ‘Cái tượng khác cũng hơi giống dáng vẻ của Cự Linh Thần, Hỏa Thần, Thủy Thần. . .chỉ là quá xấu.’

Sau tiết học, Chu Bạch tìm tiến sĩ Trang, hỏi thăm về việc mèo biết nói.

“Mèo biết nói sao?” Tiến sĩ Trang khẽ chau mày: “Đúng là có loại này, đó là yêu quái, sao con đột nhiên lại muốn hỏi cái này?”

Chu Bạch đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, nghe vậy liền nói: “Trước đó con nhìn thấy một con mèo biết nói ở thế giới bên ngoài, yêu quái là gì vậy ạ?”

“Yêu quái chính là yêu quái.” Tiến sĩ Trang nghiêm mặt nói: “Tất cả bọn nó đều muốn ăn con người, trời sinh là kẻ thù của nhân loại, về sau nếu như cậu gặp được, nhất định phải cẩn thận. Chờ thêm đoạn thời gian nữa thầy sẽ bắt đầu giới thiệu về yêu quái trong tiết yêu ma, cho đến lúc đó cậu sẽ hiểu.”

“Vậy bọn nó có thể tìm đến căn cứ hay không?”

Tiến sĩ Trang nghi hoặc nhìn Chu Bạch một chút, Chu Bạch vội vàng nói: “Tôi lo lắng yêu ma ở bên ngoài sẽ tìm tới căn cứ. Vạn nhất bọn nó tìm tới thì làm sao bây giờ?”

Tiến sĩ Trang thản nhiên nói: “Vậy chúng ta cũng chỉ chết sạch toàn bộ mà thôi. Mà lịch sử nhân loại, cũng thực sự kết thúc.”