Chương 1 : Thiếu niên đại đạo

Không có bầu trời, càng không có đất đai vực sâu, chỉ có lửa hắc ám vô tận đốt cháy. Ngọn lửa kỳ lạ mà âm u lạnh lẽo, bí ẩn, khủng bố, như lửa địa ngục âm phủ đốt cháy tất cả, như ngọn lửa thẩm phán dưới vực sâu trừng phạt chúng sinh.

Trong thế giới tràn ngập lửa hắc ám này mơ hồ thấy một thân hình gầy gò, đó là một thiếu niên. Thiếu niên đứng giữa hư không, xoay người lại nhìn ngọn lửa khủng bố quanh thân, biểu tình kinh hoàng, mờ mịt. Thiếu niên bỗng phát hiện có điều không đung,s cúi đầu nhìn thì thấy từ khi nào ngọn lửa lan tràn lên đôi chân. Thiếu niên ngồi xổm xuống muốn dập lửa nhưng đã muộn, ngọn lửa hắc ám bao phủ thiếu niên, đốt cháy.

– A!!!!

Trần Lạc thức tỉnh khỏi cơn ác mộng, bật dậy từ dưới đất, khủng hoảng nhìn vách tường bốn phía. Trần Lạc nhìn phù ấn bí ẩn thoáng hiện mơ hồ trên vách tường, bên tai nghe tiếng tụng kinh trầm trầm khó nghe mới thở phào. Trần Lạc dựa vào góc tường, ngồi bệch dưới đất, ngửa đầu lên, một lúc sau khuôn mặt tái xanh dần hồng lên.

Một lúc sau Trần Lạc nới cổ áo, nhìn ấn ký lửa trên vai, mày nhíu chặt. Ấn ký lửa màu đen, tuy là dấu ấn nhưng sống động như thật, giống ngọn lửa hắc ám âm trầm, lạnh lẽo, quái dị trong cơn mơ của Trần Lạc. Nhưng dấu ấn rất đẹp, không giống lửa mà càng như đóa hoa hắc ám nở rộ.

Trần Lạc không biết ấn ký quái dị này là cái gì, hắn chỉ biết từ khi trên người có thêm dáu này thì cách một đoạn thời gian sẽ mơ ác mộng. Trong ác mộng Trần Lạc đứng trong ngọn lửa hắc ám vô tận, bị đốt cháy, cảm giác đau thấu xương. Kỳ lạ hơn là mỗi khi Trần Lạc mơ thấy ác mộng thì dấu lửa này sẽ có thay đổi, mới đầu là đốm lửa, như nụ hoa chớm nở. Khi Trần Lạc liên tục gặp ác mộng qua một năm thì đóa hoa nở rộ ra.

Trần Lạc lắc đầu, sửa cổ áo lại ngay ngắn, thở dài một hơi.

Vẻ mặt Trần Lạc hối hận lầm bầm:

– Nếu một năm trước không đụng vào trận pháp tàn phá đáng chết đó thì tốt rồi.

Trần Lạc lại thở dài.

Nói đến thì tuổi Trần Lạc khá trẻ, khoảng mười bảy tuổi, lứa tuổi này đa số nên tu hành trong học viện, cố gắng phấn đấu trở thành Vu Sư vĩ địa khiến người kính người. Thật ra Trần Lạc cũng làm như vậy, một năm trước hắn là học đồ của Tiểu La Thiên học viện, còn là học đồ cao cấp được chú ý. Không chỉ thế, Trần Lạc là thiên tài được Tiểu La Thiên học viện công nhận, các lão sư trong Tiểu La Thiên học viện ký thác kỳ vọng cao vào Trần Lạc, hy vọng hắn sẽ thi vào Trung Ương học phủ đỉnh cao trong thế giới giúp học viện nở mày nở mặt.

Vốn mọi thứ rất thuận lợi, Trần Lạc tự tin sẽ vượt qua kiểm tra. Cố tình một năm trước Trần Lạc ngẫu nhiên phát hiện một trận pháp tàn phá kỳ lạ, hắn ngứa tay muốn phá đi để nhìn xem bên trong ẩn giấu bí mật gì.

Thật ra Trần Lạc có một bí mật chưa từng nói với ai, hắn là một cô nhi. Từ khi Trần Lạc hiểu chuyện đã đi theo sư phụ Vân Du Tử học trận pháp, mây năm nay mỗi ngày trừ tu luyện cần thiết ra đa số thời gian hắn nghiên cứu trận pháp. Năm Trần Lạc chín tuổi vào Tiểu La Thiên học viện tu hành, tạo nghệ lĩnh vực trận pháp đã vượt qua một số trận sư trứ danh. Mấy năm sau Trần Lạc mê mẩn đạo phá giải, cảm giác thỏa mãn sau khi phá trận pháp khiến hắn rất hưởng thụ. Bí mật đằng sau trận pháp bị phá giải càng làm Trần Lạc thấy tò mò, nên hắn trở thành một đạo trận giả chuyên nghiệp.

Mấy năm ngắn ngủi tính số trận pháp lớn nhỏ bị Trần Lạc phá giải cỡ mấy trăm cái, vạn tiễn trận gì đó chỉ cần hắn muốn là có thể khiến trận pháp không thể bắn ra một mũi tên. Truyền tống trận gì đó chỉ cần Trần Lạc muốn là có thể truyền tống đến bất cứ đâu. Thủ hộ trận gì đó, chỉ cần Trần Lạc muốn là có thể tự do đi vào tùy thích.

Vì những hành động đó làm Trần Lạc tiếng xấu lan xa trong đại đạo trận pháp, thành tội phạm truy nã hành đầu của các đại học phủ, thủ vệ đoàn, vinh diệu đoàn. Trần Lạc leo lên xếp hạng chín bảng truy nã thế giới, bỏ xa mấy Vu Sư hắc ám cùng hung cực ác tận mấy con phố.

Nhưng dù là học đồ cao cấp thiên tài của Tiểu La Thiên học viện hay trận pháp đại đạo đẳng cấp thế giới tiếng xấu lan xa đi trong bóng tối thì Trần Lạc luôn che giấu mình rất tốt. Mọi chuyện vốn rất bình thường, cho đến một năm trước Trần Lạc phát hiện trận pháp tàn phá kỳ lạ kia. Khi Trần Lạc bắt tay chuẩn bị phá giải thì thấy toàn thân đau nưchs như bị lửa đốt sau đó ngất xỉu.

Khi Trần Lạc dần tỉnh lại phát hiện mình bị nhốt trong tòa tháp hình phạt, đây là vùng đất hình phạt chuyên nhốt vu sư tà ác bị hắc ám xâm nhập. Nhưng Trần Lạc chưa từng bị xâm nhiễm hắc ám lại bị nhốt trong đây, mới đầu hắn thắc mắc nhưng sau này dần hiểu ra. Sau khi Trần Lạc xỉu bị một người Vinh Diệu đoàn mạo hiểm phát hiện, người đó thấy hắn không bình thường, nghi ngờ bị hắc ám xâm nhập nên giao cho Quang Minh Thủ Vệ đoàn. Sau đó Quang Minh Thủ Vệ đoàn tuyên bố hành vi phạm tội của Trần Lạc: Xâm nhiễm hắc ám xúc phạm luật lệnh quang minh, phế rừ tu vi, nhốt một năm lẻ năm tháng.

Trần Lạc dám chắc hắn chưa từng bị hắc ám xâm nhập nhưng tại sao Quang Minh Thủ Vệ đoàn khẳng định hắn bị nhiễm?

Trần Lạc suy nghĩ vấn đề rất lâu, cuối cùng ra kết quả có lẽ là trận pháp quái lạ đó ẩn chứa hơi thở hắc ám, khi hắn phá giải đã bị dính chút ít nên mới xui xẻo bị nhốt tại đây.

Tính ngày thì Trần Lạc bị nhốt ước chừng một năm, chỗ chết tiệt này tối tăm không có ánh mặt trời, hắn không đếm rõ đã bị nhốt bao nhiêu ngày.

Trần Lạc lại khẽ thở dài:

– Ài . . .

Mỗi đến lúc này là Trần Lạc lại nhớ đến sư phụ đã chết ba năm. Lúc còn sống tiếc nuối lớn nhất của Lão nhân là không thể đi vào Trung Ương học phủ, đỉnh cao nhất thế giới và là số một thế giới, sau đó mở bảo khố Trung Ương học phủ ra. Lão nhân gia nói trong bảo khố Trung Ương học phủ ẩn chứa bí mật lớn nhất thế giới, tiếc rằng mãi đến lúc sư phụ chết vẫn không hoàn thành tâm nguyện.

Trước khi sư phụ chết Trần Lạc đã hứa với Lão nhân gia là nhất định sẽ bước vào Trung Ương học phủ, mở kho báu trong đó ra, đem bí mật lớn nhất thế giới này đến trước mộ đọc cho sư phụ nghe.

Vốn mọi thứ tiến hành theo kế hoạch, Trần Lạc thi vào Trung Ương học phủ rồi tìm cách mở kho báu tàng ra.

Trần Lạc có niềm tin năm mười tám tuổi sẽ thi đậu vào Trung Ương học phủ, tiếc rằng xảy ra chuyện như vậy. Càng khiến Trần Lạc tuyệt vọng là linh lực vất vả tu luyện bị Quang Minh Thủ Vệ đoàn phế sạch sẽ.

Muốn tham gia thi Trung Ương học phủ phải có đủ hai điều kiện, một là chưa đầy mười tám tuổi, hai là tu vi phải đến cảnh giới thứ hai mở ra linh hải thuộc về mình.

Năm nay Trần Lạc mười bảy tuổi, tu vi bị phế, hắn chỉ còn một năm. Mốn tu luyện đến cảnh giới thứ hai trong vòng một năm là còn khó hơn lên trời.

Điều duy nhất đáng mừng là tuy linh lực Trần Lạc bị phế nhưng tinh thần lực vẫn còn, chỉ cần có tinh thần lực là hắn có thể bày trận pháp. Bất đắc dĩ là không hiểu sau từ khi sau lưng có ấn ký lửa hắc ám kỳ lạ thì đạo trận giả của Trần Lạc trở nên rất yếu ớt, không cách nào tập trung lại. Nếu không vì vậy với tạo nghệ lĩnh vực trận pháp của Trần Lạc muốn ra khỏi đây không quá khó khăn.