Chương 15 : Từ xưa đến nay nhân loại không thay đổi liệt căn

“Thứ ba, vì cái gì huyện nha sẽ một mực chắc chắn là các ngươi giết Trương Hữu Thụy, mà không phải tặc nhân?”

“Đem Trương Hữu Thụy thi thể kéo tới trong nội viện, ngụy trang thành tặc nhân cách làm, rất có ý nghĩ. Thế nhưng là các ngươi phạm vào cái sai lầm.”

“Trương Hữu Thụy khi chết, thi thể nằm ở trong viện, hai chân hướng về gian phòng, đầu hướng ra ngoài, vết thương trí mạng ở phía sau não. Điều này nói rõ, hung thủ là theo phía sau hắn động thủ, dùng cùn khí tập kích hắn.”

“Sao lại có thể như thế đây. Hung thủ là đầu trộm đuôi cướp lời nói, nhìn thấy chủ nhân trở về, hoặc là án binh bất động, hoặc là rút lui, cố ý ra tay tập kích giết người, nhưng mà hai tay trống trơn trở về?”

Lý Trân Trân ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới lại có như vậy nhiều sơ hở.

Hứa Thất An lời nói, đối nàng sinh ra cường đại xung kích, làm nàng có loại chính mình sở tác sở vi sớm đã bại lộ giữa ban ngày, không chỗ che thân cảm giác.

Khủng hoảng cảm giác suýt nữa chi phối nàng.

“Không phản đối đi, Trương Hiến cũng không phản đối, cho nên hắn đem ngươi khai ra. Hắn còn nói, là ngươi không biết xấu hổ câu dẫn hắn, hắn vốn không muốn cùng ngươi tiếp tục dây dưa, có thể ngươi cầm trong bụng hài tử uy hiếp hắn, bức bách hắn. Đêm hôm đó, cũng là ngươi thừa dịp loạn đả chết Trương Hữu Thụy.”

“Trương Hiến là cái vô tội người bị hại, hắn biết sơ hở như vậy nhiều, tai kiếp khó thoát, liền hướng Huyện lệnh lão gia nhận tội, nguyện dâng lên năn trăm lượng bạc, khơi thông quan hệ, đem chịu tội đẩy lên trên đầu của ngươi, để ngươi một người gánh chịu mưu sát thân phu sai lầm.”

Dương Trân Trân càng nghe càng sợ hãi, sắc mặt càng ngày càng tuyệt vọng, biết được Trương Hiến đã đem chính mình bán về sau, rất có tư sắc xinh đẹp khuôn mặt trắng bệch, một chút huyết sắc đều không có.

“Trương Hiến là ai, ngươi rõ ràng nhất đi.” Hứa Thất An cố ý nói như vậy.

Trương Hiến là hạng người gì Hứa Thất An không biết, hắn chẳng qua là không tin loại này không liên quan đến ái tình, chỉ có dục vọng quan hệ sẽ có bao nhiêu kiên cố.

Hơn nữa, Trương Hiến là cái phú nhị đại, có tiền mang ý nghĩa có thể ăn rất nhiều rất nhiều bào ngư, sao phải treo cổ tại một khối bào ngư trên người đâu.

Dương Trân Trân tuyệt vọng.

“Nhưng là, ” Hứa Thất An hướng dẫn từng bước: “Huyện lệnh lão gia vĩ quang chính chính là liêm khiết chính nghĩa ý tứ, hắn không thiên tín Trương Hiến lời từ một phía, mệnh ta tới hỏi thăm, nếu như ngươi thẳng thắn sẽ khoan hồng, Huyện lệnh lão gia hứa hẹn, miễn ngươi tội chết.”

Dương Trân Trân mãnh ngẩng đầu, trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, buồn bã nói: “Thật chứ?”

Hứa Thất An gật đầu: “Thật sự.”

Thấy rốt cuộc dao động Dương Trân Trân tâm trí, Hứa Thất An lập tức mở cửa, chào hỏi cửa ra vào chờ lấy đường chuyện đi vào làm cái ghi chép.

Dương Trân Trân tâm lý phòng tuyến bị đánh tan, một năm một mười nói ra tình hình thực tế.

Nàng xác thực cùng con riêng cấu kết, cũng bụng mang hắn hài tử. Bất quá cùng Hứa Thất An vừa mới nói có chút sai lệch, cũng không phải là nàng chủ động, nàng cùng Trương Hiến thông đồng quá trình dùng tám chữ khái quát: Con riêng xin tự trọng, con riêng mời tự động!

Trương Hiến đối này vị mẹ kế sắc đẹp thèm nhỏ dãi đã lâu, thừa dịp nàng vườn không nhà trống lúc, tận dụng mọi thứ, thừa lúc vắng mà vào.

Dương Trân Trân ỡm ờ.

Cái gọi là yêu đương vụng trộm tạm thời thoải mái, cả nhà hỏa táng tràng. Đêm đó chuyện xảy ra về sau, hai cha con khởi xung đột, Trương Hiến cầm lên bình hoa thất thủ đánh chết lão tử.

Vì thoát tội, liền cùng Dương Trân Trân vọt cúng, ngụy trang thành tặc nhân hành hung.

Đáng tiếc hai người là dân chúng tầm thường, không phải chuyên nghiệp, lỗ thủng quá nhiều, còn gặp Hứa Thất An cái này treo bức.

Tối hôm qua ghi chép, Hứa Thất An cùng đường chuyện rời đi cấm phòng.

Tại huyện nha làm hơn hai mươi năm lão đường chuyện, bị Hứa Thất An tao thao tác tin phục, “Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, lão hủ tại huyện nha làm việc nửa đời người, chưa từng gặp qua ngươi như vậy thẩm án .”

Tù phạm khốn cảnh là lão sinh bình thường trạng thái kịch bản cũng liền các ngươi những người cổ đại này ngạc nhiên. Hứa Thất An khoát khoát tay: “Điêu trùng tiểu kỹ.”

Hắn lựa chọn lấy Dương Trân Trân làm đột phá khẩu, là khi dễ nàng không hiểu pháp, tóc dài kiến thức ngắn, hình dung thời đại này nữ nhân không thể thích hợp hơn.

Vừa mới Huyện lệnh thẩm án lúc, Hứa Thất An quan sát hồi lâu, phát hiện Dương Trân Trân tính cách mềm yếu, không có chủ kiến.

Thế là liền có cái chủ ý này.

Hắn mới vừa rồi là lừa gạt Dương Trân Trân, y theo Đại Phụng luật pháp, thông dâm, mưu sát thân phu, nữ tử lăng trì xử tử, gian phu thì chém đầu răn chúng. Không có khả năng miễn trừ tội chết.

Này khởi vụ án bên trong, phạm vào tội giết người chính là Trương Hiến, giết cha, cũng là lăng trì. Hứa Thất An đối một cái giết cha súc sinh chết như thế nào không có ý kiến, hắn chẳng qua là cảm thấy Dương Trân Trân là tòng phạm, tội không đáng chết.

Điểm này, cùng hắn đời trước bồi dưỡng pháp luật xem xung đột.

“Mỗi cái thời đại đều có quy củ của nó, thuận theo đại thế mới là sinh tồn chi đạo.” Hứa Thất An ở trong lòng nói với chính mình.

Nhìn thấy Dương Trân Trân lời khai Trương Hiến trở tay không kịp, cũng không còn cách nào giảo biện, tuyệt vọng cung khai.

Hứa Thất An cầm hai phần lời khai đi nội đường.

Chu huyện lệnh tay trái bưng chén trà, tay phải một cuốn sách, cúi đầu nhìn, thấy Hứa Thất An đi vào, liền để sách xuống cùng trà: “Như thế nào?”

Hứa Thất An đem hai trương lời khai đặt lên bàn: “May mắn không làm nhục mệnh.”

Chu huyện lệnh lập tức nắm lên lời khai, run lên tờ giấy, cẩn thận tìm đọc về sau, vỗ án giận dữ: “Hỗn trướng đồ vật, hỗn trướng đồ vật!”

Lão Chu cảm giác chính mình người đọc sách tam quan bị khiêu chiến.

Phẫn nộ về sau, hắn lại nhìn về phía Hứa Thất An, đối tiểu tử này ấn tượng hảo tới cực điểm.

“Ninh Yến, bản quan sẽ nhớ ngươi một công, thật bản lãnh.”

“Đều là đại nhân có phương pháp giáo dục, tiểu nhân mưa dầm thấm đất, tài học một chút mạt mánh khoé.” Hứa Thất An một phát cầu vồng cái rắm ném qua đi.

Chu huyện lệnh thần sắc cực kỳ vui mừng

Thân sơ tán giá trị, Vương bộ đầu biểu thị muốn mời khách uống rượu, mang theo tám tên khoái ban khoái thủ đi khách sạn.

Ngân bản vị giá hàng ổn định, một tiền bạc liền có thể tại đại tửu lâu đặt trước một bàn phong phú tiệc tối. Huống chi là khách sạn.

Bởi vì thần hồ kỳ kỹ suy luận, cùng với khiến cho người vỗ án tán dương thẩm vấn, Hứa Thất An thành nhân vật chính, liền Vương bộ đầu cũng giống như hắn thỉnh giáo thẩm vấn quá trình.

“Kia nữ nhân tính cách mềm, chịu không được dọa, kỳ thật cũng không có gì cùng lắm thì.” Hứa Thất An kẻ già đời, tuyệt không khen chính mình, không thoát ly quần chúng. Nhưng Vương bộ đầu cùng các đồng liêu nghe phi thường đã nghiền, cảm giác mở ra thế giới mới đại môn.

Ân cần cho Hứa Thất An mời rượu.

Qua ba lần rượu, đại lão gia chi gian chủ đề, không thể tránh khỏi chuyển hướng thanh lâu cùng câu lan những địa phương này.

Phương diện này, Vương bộ đầu liền thành nhân vật chính . Hắn vỗ Hứa Thất An bả vai: “Ninh Yến, hôm nay ta liền dẫn ngươi đi câu lan đùa giỡn một chút, mở ăn mặn.”

Đoàn người ái muội cười lên, đều biết Hứa Thất An là cái chim non.

“Đầu nhi ngươi mời khách sao?”

“Mấy tiền bạc đâu.” Vương bộ đầu cự tuyệt.

Không mời khách Hứa Thất An trầm giọng nói: “Ta không phải là người như thế.”

Phá thân, đời ta đều không đến được Luyện Khí cảnh .

Nói đến thanh lâu cái này truyền thống văn hóa, bên trong ẩn chứa rất sâu tri thức. Hứa Thất An chuyên tâm nghe giảng, ở trong lòng làm ra tổng kết:

Câu lan chính là kỹ quán, mặt hướng chính là bình dân bách tính thanh lâu càng cao hơn đương, khách hàng quần thể là phú thương cùng quan to hiển quý này mẹ nó không phải liền là tiệm uốn tóc và hội sở à.

Tại Đại Phụng triều, nói đến thanh lâu văn hóa, liền tuyệt đối quấn không ra Giáo Phường ty.

“Giáo Phường ty nương môn là thật xinh đẹp a, ” Vương bộ đầu cảm khái nói: “Đều là phạm quan gia quyến, từng cái da mịn thịt mềm, có thể bóp xuất thủy tới.”

“Đầu năm lúc, lão ca ta theo Huyện thừa đại nhân đến bên trong đùa nghịch qua. May mắn gặp qua Phù Hương cô nương, hoa dung nguyệt mạo” Vương bộ đầu mặt bên trên hiện ra kinh diễm vẻ mặt.

“Phù Hương cô nương là ai.” Tiểu Lý hỏi: “Đầu nhi, ngươi có hay không ngủ nàng.”

“Phù Hương là Giáo Phường ty hoa khôi, đêm đó nếu không phải đã có ân khách, ta liền đã ngủ nàng.” Vương bộ đầu thổi không cần tiền da trâu.

“Ngủ một đêm bao nhiêu bạc?” Hứa Thất An giật mình.

“Ba mươi lượng.”

Hứa Thất An cho hắn bắt đem củ lạc, “Đầu nhi, ăn chút đậu phộng, xem đem ngươi say .”

Này mẹ nó là Kim Tương Ngọc a ba mươi lượng bạc có thể mua xong mấy cái tiểu nương tử chính mình trong nhà đùa nghịch được không phi, từ xưa đến nay nhân loại duy nhất không thay đổi liệt căn chính là lên ào ào X giá!

Đầu óc tú đậu mới đi Giáo Phường ty ngủ hoa khôi.