Chương 17 : Thường ngày đỗi thẩm thẩm

“Đốt!”

Tiểu viện trong, Hứa Thất An đứng tại mái hiên, tiện tay ném một viên lăng hình ám khí, hắn căn bản không có nghiêm túc nhắm chuẩn.

Lại tinh chuẩn trúng hai mươi bước bên ngoài cọc gỗ hồng tâm.

Đó cũng không phải Hứa Thất An ném ám khí thủ pháp có bao nhiêu cao minh, mà là hắn vận khí tốt.

“Ta thân thể này tuyệt đối có vấn đề” Hứa Thất An thấp giọng tự nói.

Hắn vận khí quá tốt rồi, liên tục một tháng, tổng cộng nhặt được một hai hai tiền bạc, tương đương với nửa tháng bổng lộc.

Số tiền kia đủ bình thường một nhà ba người, bớt ăn bớt mặc ba tháng.

Cổ quái nhất là, mỗi lần đều nhặt một tiền bạc, đây cũng không phải là vận khí có thể hình dung .

Không cần hỏi Nguyên Phương, cũng biết việc này có gì đó quái lạ.

“Hệ thống ba ba? Ra đi, đừng cùng ta chơi trốn tìm .” Hứa Thất An thử dò xét nói.

Hệ thống không để ý hắn.

Đi qua trong một tháng, hắn đã làm vô số lần nếm thử, ý đồ tỉnh lại hệ thống.

Sự thật nói cho hắn biết, căn bản không có hệ thống.

Kia cổ quái vận khí giải thích thế nào?

Nghĩ không ra ta loại này từ nhỏ đến lớn mua xổ số năm khối tiền đều không trúng quá khen Phi tù, một ngày kia cũng có thể tiến hóa trở thành âu hoàng. Thế nhưng là âu hoàng tuổi thọ rất ngắn a Hứa Thất An cười khổ tự giễu.

Có một chút có thể khẳng định, nguyên chủ căn bản không có kinh người vận khí, hắn phải có lời nói, thẩm thẩm liền sẽ không ghét bỏ hắn, sẽ đem hắn làm tổ tông đồng dạng cung cấp.

Cả nhà đều không phấn đấu, dựa vào hắn nhặt tiền sinh hoạt.

“Loại này không rõ lai lịch quà tặng, không hiểu làm người ta hoảng hốt không nỡ” Hứa Thất An ánh mắt trầm ngưng, thở dài nói: “Chỉ có thể đi một bước xem một bước.”

Hôm nay nghỉ mộc, Hứa Thất An thả người vượt qua cao một trượng tường, đi Nhị thúc nhà ăn điểm tâm.

Hắn trụ tiểu viện, kỳ thật vốn là Hứa gia một vị lão quản gia trụ, cùng đại trạch liền cách nhau một bức tường.

Về sau lão quản gia qua đời, tiểu viện để đó không dùng, thẳng đến Hứa Thất An cùng thẩm thẩm trở mặt, tức giận hạ chuyển đến nơi này.

Nguyên chủ là cái tính bướng bỉnh, ngày bình thường ba bữa cơm đều là tự mình làm, Nhị thúc thỉnh thoảng sẽ xách theo rượu cùng đồ ăn leo tường đến tìm chất nhi uống hai chung.

Hiện tại Hứa Thất An không cần phải vì nguyên chủ chấp niệm tính tiền, tự mình làm bữa sáng lời nói, dậy không nổi giường. Đi ra ngoài ăn lời nói, thật lãng phí tiền a.

Câu lan nghe hát không thơm sao, chủ yếu là có thể nhìn thấy mặc váy sa mỏng các tiểu tỷ tỷ dao cái mông

Nội sảnh.

Xuyên màu đỏ sậm tay áo lớn váy áo thẩm thẩm, nhìn thấy Hứa Thất An đi vào, nhếch miệng, cúi đầu húp cháo.

Thẩm thẩm không phải đại hộ nhân gia thiên kim, phụ thân là cái tú tài, miễn cưỡng tính thư hương môn đệ, thẩm thẩm mưa dầm thấm đất, coi như thông tình đạt lý, vừa mới nhận không may chất nhi ân tình, ngượng nghịu mặt đuổi người, đối với này vị ‘Đừng khinh thiếu niên nghèo’ hiện tại lại thật là thơm chất nhi, nàng cũng liền nhắm một mắt mở một mắt.

Tiểu đậu đinh đứng tại ghế ngồi tròn trước, ghế ngồi tròn thượng đặt vào nàng bữa sáng, ba cái bánh bao, hai cây bánh quẩy, một xấp thức nhắm, một mâm lớn cháo hoa.

“Đại ca” nàng mơ hồ không rõ kêu một tiếng.

“Như thế nào không gặp Từ Cựu.” Hứa Thất An hỏi.

Từ Cựu là Hứa Tân Niên chữ, chữ là danh bổ sung.

“Nhốt ở trong phòng làm thơ.” Hứa Bình Chí nói.

Hứa Thất An ngồi xuống, Lục Nga bưng lên một bát cháo hoa, sáu cái bánh bao, một xấp a-xít a-xê-tíc củ cải, một bát đậu hủ não.

Luyện Tinh cảnh giới vũ phu, khẩu vị so với thường nhân lớn hơn nhiều.

Mà tới được thúc thúc dạng này Luyện Khí cảnh, lượng cơm ăn ngược lại cùng người bình thường không kém nhiều.

Chỉ có thể lửng dạ Hứa Thất An mắt liếc tiểu đậu đinh, vẻ mặt ôn hoà: “Linh Âm, phân đại ca một đầu bánh bao có được hay không.”

Đám người nhìn hắn một cái, trong nhà ấu nữ cái gì đều không để ý, ngay tại hồ một miếng ăn, ai theo nàng trong chén giành ăn, nàng liền với ai liều mạng.

“Không muốn!” Tiểu đậu đinh quả nhiên giang hai cánh tay, tiểu gà mái hộ tể đồng dạng, bảo vệ đồ ăn.

“Ngươi đừng vội, đại ca sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi .” Hứa Thất An cầm lấy một cái bánh bao, phóng tới nàng trong mâm, chỉ vào bốn cái bánh bao nói:

“Này bốn cái bánh bao, có phải hay không chúng ta đều có phần?”

Hứa Linh Âm mổ mổ đầu.

“Có phải hay không hẳn là chia đều?”

Hứa Linh Âm nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu.

“Hai ngươi bánh bao, đại ca hai cái bánh bao, sau đó, đại ca lại cho ngươi nửa cái bánh quẩy. Ngươi có phải hay không kiếm lời?”

“Ừm.” Hứa Linh Âm bị mang theo tiết tấu, cảm giác chính mình kiếm lợi lớn, mặt mày hớn hở.

Hứa Linh Nguyệt: ” ”

Hứa Bình Chí nhìn chất nhi một chút: (_ )

Thẩm thẩm cả giận: “Ta làm sao lại sinh ra ngươi như vậy đần khuê nữ, tức chết lão nương!”

Tiểu đậu đinh liền cảm giác thực ủy khuất, chính mình rõ ràng kiếm nửa cái bánh quẩy, vi nương cái gì còn muốn mắng nàng.

Lúc này, Hứa Tân Niên đi vào, miệng lẩm bẩm, hai mắt không có tiêu cự, ngồi xuống vừa ăn cơm, một bên suy nghĩ.

Thẩm thẩm thở ra một hơi, không để ý tới ngu xuẩn ấu nữ, lo lắng khởi có tiền đồ nhi tử:

“Niên, êm đẹp làm cái gì thơ. Người có sở trường, tấc có chút ngắn, chớ để ý tới người ngoài tin đồn đầy trời.”

Hứa Tân Niên am hiểu sách luận, thi từ là yếu hạng.

“Từ Cựu, ngươi chừng nào thì có thể đột phá Khai Khiếu, đến đệ bát phẩm Tu Thân cảnh?” Hứa Thất An đột nhiên hỏi.

Hứa Tân Niên đi là Nho gia tu hành chi đạo. Vân Lộc thư viện là Nho gia thánh nhân Đại đệ tử sáng lập, cách nay một ngàn hai trăm năm lịch sử.

Là thiên hạ người đọc sách tha thiết ước mơ thánh địa.

Vân Lộc thư viện địa vị siêu phàm, không chỉ là khai phái tổ sư là thánh nhân môn đồ, quan trọng nhất một điểm, nó là cận tồn, có thể tu Nho đạo thư viện.

Nho gia đệ cửu phẩm: Khai Khiếu.

Khai Khiếu chỉ có thể tăng trưởng trí nhớ, đọc nhanh như gió, năng lực học tập tăng cường, nhưng vẫn như cũ là chiến ngũ tra.

“Tạm thời không có đầu mối, sư trưởng nói muốn tự ngộ.” Hứa Tân Niên tiếc nuối lắc đầu.

“Ngươi có thể tham khảo một chút Khai Khiếu cảnh nha.” Hứa Thất An nói: “Khai Khiếu cảnh là thế nào tu thành ?”

Hứa Tân Niên hồi ức: “Đem thánh nhân kinh điển đọc làu làu, biến hoá để cho bản thân sử dụng, chính là Khai Khiếu cảnh.”

Đọc làu làu biến hoá để cho bản thân sử dụng cái trước cần hao phí đại lượng thời gian đi ký ức, cái sau dựa vào nhất định ngộ tính. Hứa Thất An như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Điểm ấy cùng vũ phu hệ thống Luyện Tinh cảnh đồng dạng, đều là quanh năm suốt tháng rèn Luyện Khí huyết, rèn luyện thể phách.

“Kia tu thân lời nói, có phải hay không cũng muốn rèn luyện thể phách?” Hứa Thất An hỏi.

Hứa Tân Niên cân nhắc một chút, nói: “Tu Thân cảnh nho sĩ, tâm không sợ hãi, mỗi tiếng nói cử động, cũng có thể làm cho người tin phục, khích lệ đấu chí. Ta thử nghiệm theo Tu Thân cảnh thể hiện ra tới năng lực đẩy ngược phương pháp tu hành.”

“Vậy có hay không thành công đâu?”

Hứa nghỉ Tân Niên trang không nghe thấy, quay đầu đối với mẫu thân nói; “Trong thư viện một vị trưởng bối ra làm quan, đi Thanh Châu, lần này đi đường xá xa xôi, thư viện đám học sinh ngày mai muốn vì hắn tiễn đưa, tặng thơ.”

Nói đến đây, Hứa Tân Niên khổ não nói: “Ta còn không có viết ra tiễn đưa thơ.”

Hứa Linh Nguyệt tế thanh tế khí nói: “Nhị ca không có thi tài.”

Thẩm thẩm trừng nàng một chút, không vui nói: “Ngươi Nhị ca tài hoa hơn người, thi từ chi đạo, trước kia bất quá là không có để ở trong lòng mà thôi.”

Hứa Bình Chí gãi gãi đầu: “Tùy tiện viết vài câu thôi, ta cảm thấy ngươi ngày đó thốt ra câu kia thơ liền rất có khí phách.”

“Kho kho kho” Hứa Thất An cười ra tiếng .

Hứa Tân Niên khóe miệng giật một cái, cứng ngắc đổi chủ đề: “Vị trưởng bối kia là danh khắp thiên hạ đại nho, cực thiện thi từ. Vì hắn tiễn đưa đều là rất có thi tài học sinh, ngoại trừ đối trưởng giả kính ngưỡng, cũng cất kết giao nhân mạch ý nghĩ.”

“Nếu là có thể làm vị tiền bối kia thưởng thức, có ích nhiều hơn.”

Có thể a, rốt cuộc nghĩ đến kết giao nhân mạch .

Hứa Tân Niên tâm cao khí ngạo, đều là đem ‘Quân tử chi giao nhạt như nước’ ‘Quân tử bằng hữu mà không đảng’ treo ở bên miệng.

Trải qua nguy cơ lần này về sau, hắn rốt cuộc ý thức được PY giao dịch chỗ tốt .

Hứa Thất An thân là đại ca, rất là vui mừng.

Có thể để cho không am hiểu thi từ Nhị lang hao hết tâm lực kết giao, hẳn là một cái đại nhân vật thẩm thẩm quýnh lên: “Phải làm sao mới ổn đây.”

Hứa Tân Niên bất đắc dĩ nói: “Nương, văn chương hôm nay thành diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi. Thi Từ Cựung là như thế.”

Nói xong, hắn cảm khái nói: “Ta lúc đầu nếu là có thể kết giao này vị văn đàn tiền bối, có lẽ liền có thể cứu các ngươi thoát ly đại lao, không đến mức cầu cứu không cửa.”

Thẩm thẩm lập tức sầu mi khổ kiểm, nàng so bất luận kẻ nào đều tại Ý nhi tử tiền đồ.

Chân chính đại nho có khí khái, đưa bạc tặng quà không làm được, nhất định phải hợp ý, để người ta cảm thấy ngươi đáng giá kết giao, để ý ngươi.

Hứa Bình Chí cau mày, “Ngươi ông ngoại cũng như ngươi như vậy, sẽ chỉ viết văn chương, không có chút nào thi tài.”

Thẩm thẩm không phục, đẹp mắt mày liễu giơ lên: “Ngươi đây là ý gì. Là phụ thân của ta sai lạc?”

“Tân Niên có thể thi đậu cử nhân, tất cả đều là ta Lý gia công lao, bởi vì hắn theo ta. Ngươi xem một chút Linh Âm, chính là theo ngươi, đến nay đều không có vỡ lòng.”

Hứa Tân Niên cùng Hứa Linh Nguyệt bề ngoài tùy mẫu thân, nhan giá trị hảo lệnh người đố kỵ. Hứa Linh Âm cái này tiểu đậu đinh, ngũ quan theo cha, bởi vậy, đáng yêu sau khi, tỏ ra ngu ngơ .

Hứa nhị thúc á khẩu không trả lời được.

Hứa Thất An không phục: “Thẩm thẩm, ngươi lời này không đúng, chiếu ngươi ý tứ này, nói là ta Hứa gia gien đần lạc?”

Gien là cái gì thẩm thẩm không rõ, nàng cười nhạt một chút: “Ngươi khi đó nếu là loại ham học, cũng sẽ không học võ đi.”

Lấy Hứa nhị lang tính xấu đều nghĩ đến chủ động py, vị kia thư viện trưởng bối thân phận cũng không thấp. Nhị lang giao thiệp liền là ta nhân mạch, ta nhân mạch vẫn là ta nhân mạch, đến giúp một tay hắn. Hứa Thất An ý nghĩ lấp lóe, tự hỏi kiếp trước có thể dùng tới làm tiễn biệt thơ truyền thế xuất sắc tác phẩm.

Mặc dù ta không có ý định hỗn nho lâm, nhưng hợp lý sử dụng tài nguyên đổi lấy chỗ tốt chuyện, cớ sao mà không làm.

Rất nhanh, hắn trong lòng có chủ ý, khóa chặt một bài thơ.

Hứa Thất An dùng sức cắn một cái bánh bao: “Làm thơ đúng không, ngày hôm nay hảo gọi thẩm thẩm biết, ta Hứa gia từng cái đều là nhân tài.”

Hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là, bài thơ này có thể hay không quá mức ưu tú. Phải biết, có thể ghi vào sách giáo khoa bên trong thi từ, tất cả đều là truyền thế chi tác.