Chương 16 : Hứa Thất An nhật ký

“Hôm nay là canh tử năm, bính tuất nguyệt, giáp ngọ ngày lộn xộn cái gì, đổi thành trước kia, ta khẳng định không hiểu ra sao. Cũng may kế thừa nguyên chủ ký ức.

Căn cứ ta suy đoán, hẳn là chuột năm, dương lịch ngày 18 tháng 10, ân, ta muốn bắt đầu viết nhật ký, dù sao ta cũng không phải cái gì người đứng đắn.

Nhị thúc nói không sai, ta đến thay cái cách sống.

Này cứt chó đồng dạng xã hội, hỗn quá cao chưa chắc là chuyện tốt, cổ đại bị xét nhà đại quan chỗ nào cũng có. Hạng người gì mới có thể vượt qua dễ chịu sinh hoạt? Ta nghiên cứu một chút, là giai cấp tư sản dân tộc.

So với người bình thường qua giàu có, lại liên quan đến không đến cấp độ cao tranh đấu, ngày bình thường ăn chút thiệt thòi nhỏ không quan trọng, cái giai tầng này người là nhất dễ chịu .

Mặt khác: Ngày hôm nay tại phiên chợ thượng nhặt được một tiền bạc.”

“Ngày 19 tháng 10, thời tiết âm, ta nhất định phải có tiền, trên đời này so bạc có thể tin hơn chính là vàng, mặc dù thương nhân không có địa vị, chỉ có thể nói có được tất có mất đi. Ta dự định mấy ngày nữa liền từ chức, không tại nha môn làm bộ khoái, một tháng hai lượng bạc một thạch gạo, khi nào có thể đi Giáo Phường ty ngủ hoa khôi?”

“Ngày 20 tháng 10, thời tiết âm, ta trước không vội mà từ chức, đem sinh ý làm lại từ chức. Hôm nay nhìn thấy đồng liêu cầm bài phiếu đi doạ dẫm thương nhân, trong lòng không phải thực thoải mái. Nhưng ta biết đây là xã hội bình thường trạng thái, a, nếu là năm đó ta, đã sớm nhiệt huyết hướng đầu quát lớn, sinh hoạt mài đi mất ta góc cạnh. Làm ngươi không cách nào thay đổi bất kỳ cái gì sự vật thời điểm, mời học được trầm mặc.

Mặt khác: Ngày hôm nay tại nha môn nhặt được một tiền bạc.”

“Ngày 21 tháng 10, thời tiết tinh, hôm nay Vương bộ đầu mang ta đi câu lan bên trong đùa nghịch, ta đối câu lan ấn tượng có chút thay đổi, nó là một cái nghe hát nghe hí kiêm linh nhục giao hòa nơi chốn. Ta còn tại Luyện Tinh cảnh, không thể phá thân, vạn phần phiền muộn.

Xem xét nửa ngày, không có một cái so thẩm thẩm càng xinh đẹp, thẩm thẩm là cái loại này nở nang xinh đẹp bên trong, lại tự mang đoan trang nhà lành mỹ phụ nhân, câu lan bên trong nữ nhân quá mức ngả ngớn, phong trần khí quá nặng.

Như vậy vừa nhìn, Linh Nguyệt muội tử cùng thẩm thẩm nhan giá trị rất biết đánh a.

Sau đó, ta tại câu lan nhặt được một tiền bạc, vừa vặn dùng để thanh toán nghe hát dùng bữa tiền gần nhất có phải hay không gặp vận may?”

“Ngày 22 tháng 10, câu lan nghe hát.”

“Ngày 23 tháng 10, câu lan nghe hát.”

“Ngày 24 tháng 10, câu lan nghe hát, Vương bộ đầu hỏi ta vì sao vui sướng như vậy? Bởi vì bạch chơi khiến cho ta vui vẻ.”

“Ngày 25 tháng 10, Hứa Thất An a Hứa Thất An, ngươi sao có thể như thế sa đọa, không thể tiếp tục như vậy, ngươi quên chính mình mục tiêu sao? Trước đặt trước cái tiểu mục tiêu, kiếm một ức.”

“Ngày 26 tháng 10, câu lan nghe hát.”

“Ngày 27 tháng 10, câu lan nghe hát. Hôm nay không có nhặt được bạc, ta thanh toán xong một tiền piao tư. Phi, ô yên chướng khí địa phương, cũng không tới nữa.”

“Ngày 28 tháng 10, thế giới này có thuốc nổ, cũng có hoả súng, xà phòng cũng có, hiệu quả còn cực kỳ tốt. Thơm như vậy tạo kế hoạch cũng ngâm nước nóng, ta chán ghét luyện kim thuật sư. Đúng rồi, thủy tinh!

Ta có thể đốt thủy tinh, thủy tinh thế nhưng là đồ tốt a, đám này người cổ đại khẳng định chưa thấy qua.”

“Ngày 29 tháng 10, a, thủy tinh cũng có, ta đến khác mưu đường ra. Ngày hôm nay trong nhà nhặt được Nhị thúc tiền riêng, một tiền bạc.”

“Ngày 30 tháng 10, câu lan nghe hát.”

“Ngày 31 tháng 10, ta hôm nay lại phát hiện một cái kiếm tiền kế hoạch, ta có thể cải tiến tờ giấy, Đại Phụng văn đạo hưng thịnh, chỉ cần ta có thể làm ra tốt hơn giấy, ta liền có thể một ngày thu đấu vàng, ăn thức ăn tốt nhất, ngủ đẹp nhất hoa khôi.

Ta ngẫm lại, giấy chế tác quá trình là ( cả đoạn hoa rơi ).

Được rồi, không cần để ý tờ giấy loại chuyện nhỏ nhặt này, ta có tốt hơn chủ ý, chế tạo xi măng.

Xi măng thành phần ta là biết đến, cacbon-axit canxi, hai oxi hoá tịch, ba oxi hoá hai nhôm, ba oxi hoá hai sắt y theo đặc biệt vật lý cùng hóa học tiêu chuẩn quy cách điều chế. Ân, ngày hôm nay tại phiên chợ thượng nhặt được một tiền bạc. ? ? ? Xảy ra chuyện gì, ta nhặt tiền tần suất có phải hay không quá cao . Cái này khiến ta rất bất an.”

“Ngày mùng 2 tháng 11, xi măng kế hoạch thất bại, lý luận tri thức cùng động thủ năng lực là hai việc khác nhau, mmp, quá chân thực .”

“Ngày mùng 3 tháng 11, mấy ngày nay đem tiền tiết kiệm giày vò hết, tìm Nhị thúc vay tiền, Nhị thúc cái cùng bức cũng không có tiền. Hứa Tân Niên biết về sau, trước biểu đạt chính mình khinh thường, sau đó giễu cợt ta, cuối cùng cho ta năm lượng bạc ngoại trừ có chút ác miệng cùng ngạo kiều, ta này đường đệ kỳ thật vẫn là không tồi . Ngày không sinh ta Hứa Tân Niên, Đại Phụng vạn cổ như đêm dài ta như thế đáp lễ. Hứa Tân Niên mặt đỏ tới mang tai phẩy tay áo bỏ đi.

Nhị lang a, nếu không phải chúng ta là thành anh em kết bái, ta liền phong ngươi làm nữ chính .”

“Ngày mùng 5 tháng 11, ngày hôm nay cùng trong nha môn bọn bộ khoái đi quán trà mò cá, lần đầu tiên nghe thuyết thư tiên sinh kể chuyện xưa, ta đột nhiên nghĩ, nếu như đem hậu thế tiểu thuyết võ hiệp, tứ đại có tên, văn học mạng viết ra, ta nằm cũng có thể kiếm tiền a, ta thật là một cái tiểu cơ linh.

Hôm nay lại gặp được một tiền bạc. Ngày mai đi câu lan tiền có .”

“Ngày mùng 7 tháng 11, ta quá mẹ nó ngây thơ, một bộ tiểu thuyết mấy chục vạn, hơn trăm vạn chữ, ta dùng bút lông viết ra? Ân, ta có thể chế tác bút than, nhưng là, nhưng là ta không nhớ được tiểu thuyết nội dung a.

Xuyên qua một tuần, chẳng làm nên trò trống gì, a a a, ta muốn nứt ra.”

“Ngày mùng 8 tháng 11, thời tiết mưa, chính như ta tâm tình vào giờ khắc này. Ta rõ ràng cái gì đều hiểu một chút, nhưng chân chính muốn đem bọn chúng chuyển hóa thành bạc thời điểm; chưa từng có thời điểm; lại phát hiện chính mình còn kém rất nhiều. Ta rõ ràng cảm nhận được dự thi giáo dục thất bại chỗ.

Hôm nay cùng Nhị thúc nói chuyện phiếm, nghe hắn nói rất nhiều quan trường chuyện, cùng với chính ta tại nha môn làm bộ khoái chứng kiến hết thảy, ta chợt phát hiện thế giới này so ta tưởng tượng càng hỏng bét, tham quan ô lại hoành hành không sợ, tiểu tham chính là quan tốt, thanh quan so câu lan bên trong xử nữ càng hiếm thấy.”

“Ngày mùng 9 tháng 11, nhiều mây, Ty Thiên giám Thải Vi cô nương như thế nào còn chưa tới tìm ta, nàng không muốn lấy được trong truyền thuyết luyện kim bí thuật sao? Cô nương kia nhan giá trị không thể so với Linh Nguyệt muội tử kém, đáng yêu xinh xắn mặt trứng ngỗng, con mắt lại lớn lại đẹp mắt, bằng vào ta lô hỏa thuần thanh liêu muội kỹ xảo, nói không chính xác có thể đem nàng đuổi tới tay. Có phải hay không Giám chính đệ tử không quan trọng, chủ yếu là tại cái này lạnh lùng trong xã hội, khát vọng một phần tình yêu.

Mau tới tìm ta đi, ta không nghĩ phấn đấu.”

“Ngày 10 tháng 11, ta vẫn là không cam tâm tiểu thuyết kế hoạch sinh non, thế là cho hai cái muội muội nói Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài đại khái kịch bản, chuyện xưa thực đơn sơ, dù sao quên đi rất nhiều chi tiết, nghe xong, Linh Nguyệt muội tử hốc mắt đỏ lên, nhưng là Linh Âm không có khóc, ta đánh nàng một quyền, nàng khóc, ta cảm thấy đây là nàng cái tuổi này hẳn là thừa nhận .”

“Ngày 11 tháng 11, ngày hôm nay cùng Lý điển sử uống rượu, men say hơi say rượu gian, hắn nói Trấn Bắc vương Vương phi là đương triều đệ nhất mỹ nhân. Ta hỏi hắn rốt cuộc đẹp đẽ bao nhiêu, hắn hình dung không ra, bởi vì Lý điển sử cũng là nghe Huyện lệnh lão gia nói .

Buổi tối tan việc về nhà, lặng lẽ tìm Nhị thúc hỏi, Nhị thúc biểu tình phi thường cổ quái, hắn đem hết toàn lực dùng hắn cằn cỗi từ ngữ lượng hình dung Vương phi mỹ mạo, ta rút ra chủ yếu yếu tố: Ngọa tào, chính là lớn.

Cái này khiến ta đối Vương phi sinh ra một tí xíu hứng thú cùng chờ mong ”

“Ngày 10 tháng 11, cho đến ngày nay, chẳng làm nên trò trống gì, ta cho tổ quốc mất thể diện, cho người xuyên việt mất thể diện.”

“Ngày 12 tháng 11, đây là ta đi vào thế giới này tháng thứ nhất, bổng lộc phát xuống đến rồi, ta dự định làm việc cho tốt, kinh thương chuyện từ từ sẽ đến ”

“Ngày 13 tháng 11, câu lan nghe hát.”