Chương 13 : Thẩm vấn

Hứa Thất An nhìn hắn bóng lưng, cũng không như thế nào lạc quan.

Thời gian qua đi nhiều ngày, lấy chứng nhận quá khó khăn.

“Nghiệm không được vân tay, muốn lấy chứng nhận gần như không có khả năng. Dấu giày khẳng định không thể nào là Trương Hiến chính mình ân, bài trừ những này, còn có thủ đoạn gì nữa áp dụng thời đại này, có thể trợ giúp phá án ” hắn vơ vét bụng nghĩ biện pháp

“Đám này vô năng tư lại, vớt chất béo thời điểm một đám khôn khéo cùng khỉ, tảng đá đều có thể ép ra chất béo. Đến làm chính sự, tất cả đều là vô năng cẩu bối.”

Huyện lệnh lão gia ngay tại nội đường nổi giận, án mạng vốn là đại án, lại người chết còn cùng cấp sự trung Từ đại nhân có quan hệ thân thích.

Cấp sự trung viên quan nhỏ chính là người nào?

Là tự xưng là thanh lưu ngôn quan, bắt ai cắn ai chó dại, xem ai không vừa mắt liền thượng thư vạch tội,

Giữ lại râu dê, khuôn mặt gầy gò Từ chủ bộ bồi tại một bên, cười ha hả nói: “Đại nhân lại như vậy bức bách xuống, bọn họ đến mò cá .”

Đều là kẻ già đời, dưới tay tư lại đánh cái gì chú ý, trưởng quan môn rõ ràng.

Bàn về trên quan trường tao thao tác, tư lại nhiều nhất chính là học sinh tiểu học trình độ, đẳng cấp tối cao tại miếu đường, tiếp theo là đại tướng nơi biên cương.

“Mò cá?” Chu huyện lệnh hừ một tiếng: “Trong ngày thường thì cũng thôi đi, kinh sát sắp đến, quay đầu bị người lấy vu oan giá hoạ làm lý do vạch tội, bản quan như thế nào tự xử?”

Đang nói, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Vương bộ đầu vào nội đường, vượt qua cánh cửa sau dừng lại, thái độ cung kính, trong giọng nói tràn ngập hưng phấn: “Đại nhân, Trương thị một án, tiểu nhân đã có đầu mối, mời đại nhân phát một phần bài phiếu, tiểu nhân cái này bắt người đi.”

Chu huyện lệnh cùng Từ chủ bộ nhìn nhau, cái trước cười lạnh, cái sau lộ ra quả là thế tươi cười.

Thấy hai người vẻ mặt không đúng, Vương bộ đầu thúc giục nói: “Đại nhân? Lúc không thể đợi a.”

Chu huyện lệnh vỗ bàn một cái, mắng: “Ngu xuẩn, này đến lúc nào rồi, còn nghĩ mò cá. Ngươi là đầu óc heo à.”

Vu oan giá hoạ vào ngày thường bên trong là có thể dùng, nhưng nơi này có một vấn đề.

Phạm nhân cung khai về sau, lời khai cùng hồ sơ muốn lên giao Hình bộ, từ Hình bộ xác minh về sau, cho ra phán quyết.

Cuối năm liền kinh sát, kinh thành quan trường bầu không khí khẩn trương, đại gia một bên thu thập mình cái đuôi, một bên lại lẫn nhau giám thị, hận không thể bắt lấy kẻ thù chính trị chân ngựa.

Đây là nói lật lại bản án liền lật lại bản án thời kì.

Vương bộ đầu vội vàng giải thích: “Đại nhân hiểu lầm, tiểu nhân là thật sự có nắm chắc bắt lấy hung phạm, tuyệt không phải mò cá. Mời đại nhân tin tưởng ta.”

Ngươi cái gì trình độ, bản quan không biết a Chu huyện lệnh đối với cái này cũng không yên tâm, xem xét lão Vương một chút: “Ngươi cẩn thận nói một chút.”

Vương bộ đầu trong lòng tự nhủ, cũng đến chúng ta trước hiển thánh thời điểm .

“Đại nhân, lại nghe ta tinh tế nói tới, Trương thị một án bên trong tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ ”

Lão Vương đem Hứa Thất An suy đoán, từ đầu chí cuối phục khắc một lần, nói cho hai vị đại nhân nghe.

Chu huyện lệnh ngay từ đầu trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nghe nghe, cái eo không tự chủ thẳng tắp. Đến cuối cùng, một phát không nói, lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Hắn tại suy nghĩ.

“Hay a!” Từ chủ bộ vỗ tay một cái, ‘Ba’ vang dội, tỏ ra phi thường phấn khởi: “Cẩn thận thăm dò, điều trị rõ ràng, có thể theo những này không đáng chú ý chi tiết bên trong suy đoán ra vụ án từ đầu đến cuối. Hình bộ lão thủ cũng bất quá như thế .”

Tuy nói còn có đợi điều tra chứng nhận!

Nhưng bộ này suy luận, không thể nghi ngờ cho đầu óc mơ hồ huyện nha đám người chỉ rõ phương hướng.

Vương bộ đầu cười nói: “Đại gia quá khen .”

Chu huyện lệnh cười nhạo một tiếng: “Nói một chút, ai dạy ngươi .”

Vương bộ đầu trầm tư một chút, ấn xuống ôm công tâm tư, chi tiết nói: “Khoái thủ Hứa Thất An.”

Khoái thủ không phải trực tiếp bình đài, Hứa Thất An cũng không phải chủ bá, khoái thủ là nhanh ban tư lại xưng hô, cũng gọi bộ khoái.

Hứa Thất An Chu huyện lệnh trước tiên kịp phản ứng: “Là hắn a.”

Chu huyện lệnh cùng Hứa Bình Chí uống qua mấy lần rượu, có mấy phần giao tình, trước đây ít năm Hứa Bình Chí bỏ ra hai mươi lượng bạch ngân, thay chất nhi muốn khoái thủ cái này công việc béo bở.

Tại Đại Phụng triều, lại viên chức vị, là có thể truyền cho nhi tử .

Vững như lão cẩu chén vàng.

“Là hắn liền không sai.” Chu huyện lệnh cười.

Từ chủ bộ mắt sáng lên, nghĩ đến liên luỵ Hứa gia thuế ngân án, lập tức hỏi: “Ngài lời này nói thế nào?”

Vương bộ đầu cũng nghiêng tai lắng nghe.

Chu huyện lệnh cười cười: “Thuế ngân bị cướp án nháo dư luận xôn xao, Hứa gia đứng mũi chịu sào, vốn nên bị vấn trách, các ngươi có biết vì sao Hứa gia có thể thoát tội?”

Vương bộ đầu liền nói ngay: “Nghe nói là Ngự Đao vệ Hứa đại nhân hiệp trợ phá án có công, Thánh thượng tha thứ, miễn đi tội lỗi của hắn.”

Đây là hắn vừa rồi nghe Hứa Thất An nói .

Từ chủ bộ mắt liếc Chu huyện lệnh vẻ mặt, thử dò xét nói: “Án này có nội tình gì không thành.”

Thuế ngân mất tích án tường tình, Từ chủ bộ đẳng cấp còn tiếp xúc không đến, nhưng Chu huyện lệnh là Trường Nhạc huyện quan phụ mẫu, tuy nói ở kinh thành loại này quyền quý tụ tập nơi, chẳng qua là cái đệ đệ.

Nhưng phía sau không có chỗ dựa là ngồi không vững vị trí này .

Chu huyện lệnh xùy một tiếng: “Hứa Bình Chí chẳng qua là cái thô bỉ vũ phu, án này hắn bất quá là cái dê thế tội” bỗng nhiên dừng lại, dường như không nghĩ thấu lộ ra nhiều, ngược lại nói: “Chân chính làm Hứa gia xoay người không phải hắn.”

“Là ai!” Vương bộ đầu theo bản năng hỏi.

Từ chủ bộ trong lòng thoáng qua đáp án, chờ Chu huyện lệnh kế tiếp.

“Là Hứa Thất An, là hắn mở ra thuế ngân án chân tướng, việc này có ghi tạc hồ sơ bên trên, bản quan một vị cùng năm ngay tại Kinh Triệu phủ viên quan nhỏ.” Chu huyện lệnh nói: “Thế hệ con cháu phụ qua, cha nợ con trả, hắn tuy là cái chất nhi, nhưng đạo lý là giống nhau.”

Từ chủ bộ hít vào một ngụm khí lạnh: “Vụ án phát sinh về sau, Hứa Thất An hẳn là nhốt tại phủ nha đại lao, hắn là thế nào làm được .”

Chu huyện lệnh trầm ngâm nói: “Ta vốn dĩ cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ suy nghĩ rõ ràng.”

Từ chủ bộ đồng dạng nghĩ đến, khó có thể tin: “Chỉ dựa vào hồ sơ? !”

Chỉ dựa vào hồ sơ Vương bộ đầu đầu óc đều mộng, loại này quan trường bí văn ngược lại là ngẫu nhiên có thể nghe đỉnh đầu ba vị quan lão gia nói lên.

Hắn khó có thể tin chính là thuế ngân bị cướp án là Hứa Thất An từ đó phát huy năng lượng to lớn, giải cứu Hứa gia.

Vương bộ đầu trong lòng tự nhủ, này không đúng, không có đạo lý a.

Lúc trước tiểu tử này mới đến, tính cách thật thà chất phác quật cường, sẽ chỉ buồn đầu làm việc, là chân chính lăng đầu thanh.

Như vậy cái lăng đầu thanh, như thế nào trong nháy mắt liền xử án như thần

Vương bộ đầu nhận bài phiếu trở về phòng nghỉ lúc, Hứa Thất An gục xuống bàn ngủ rồi. Hắn tối hôm qua loạn thất bát tao chuyện suy nghĩ quá nhiều, ba canh về sau mới ngủ.

Người bên cạnh đưa tay đẩy Hứa Thất An, Vương bộ đầu lập tức ngăn lại, hạ giọng: “Làm hắn ngủ đi.”

Tiện tay chọn lấy hai người, “Các ngươi đi với ta một chuyến Trương trạch.”

Ba vị khoái thủ, mang lên từng người bạch dịch, tổng cộng chín người, bước nhanh rời đi Trường Nhạc huyện nha.

Bạch dịch là tạm thời làm việc, thuộc về lao dịch một loại, từ lão bách tính tạo thành, không có tiền lương, không bao ăn không bao trùm.

Nhưng cũng có thực lương tâm địa phương: Bọn họ không cần cõng nồi.

Hứa Thất An bị “Uy vũ” thanh âm bừng tỉnh, lau đi khóe miệng nước bọt, đi hướng huyện nha đại sảnh.

Xem chừng người đã bắt trở về, Huyện lệnh ngay tại đường tiền thẩm vấn.

Trên công đường, Chu huyện lệnh cao cư bàn xử án về sau, tả hữu là đường chuyện cùng cùng đinh.

Bàn xử án dưới, hai bên trái phải đứng thẳng ban ba nha dịch, ở giữa quỳ hai người, một cái xuyên thêu vân văn áo xanh người trẻ tuổi, một vị khác là mặc màu tím váy lụa mỹ mạo phụ nhân.

Phụ nhân vẻ mặt hoảng sợ bất an, người trẻ tuổi thì đối lập nhau trấn định.

“Ba!”

Chu huyện lệnh giận chụp kinh đường mộc, cất cao giọng nói: “Đường hạ người nào!”

Phụ nhân vô ý thức liếc nhìn người trẻ tuổi, người trẻ tuổi cho nàng một cái trấn định ánh mắt, thẳng tắp cái eo: “Thảo dân Trương Hiến.”

Phụ nhân tế thanh tế khí nói: “Dân phụ Dương Trân Trân.”

Chu huyện lệnh quát: “Hai người các ngươi là như thế nào giết chết Trương Hữu Thụy, theo thực đưa tới!”

Phụ nhân dọa run lên, lông mi thật dài run run, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Người trẻ tuổi Trương Hiến kinh hãi: “Đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, thảo dân làm sao lại sát hại cha đẻ.”

Chu huyện lệnh hỏi: “Lúc chuyện xảy ra, ngươi ở nơi nào?”

“Ta tại thư phòng.”

“Vì sao không cùng thê tử cùng sập?”

“Thảo dân tại nhìn khoản.”

“Nhưng có nhân chứng.”

“Đêm hôm khuya khoắt, từ đâu ra nhân chứng.”

Trương Hiến trả lời trật tự rõ ràng, không hoảng không loạn, hoặc là không thẹn với lương tâm, hoặc là đã sớm đánh hảo nghĩ sẵn trong đầu.

Căn cứ chính mình ăn khớp suy luận, Hứa Thất An khuynh hướng sau một cái khả năng.

Hắn mặc dù không có không ở tại chỗ chứng minh, nhưng tương tự không có chứng cứ chứng minh hắn giết người, suy luận về suy luận, nếu như không có thiết thực chứng cứ, nghi tội chưa từng

Huyện lệnh ngược lại nhìn về phía phụ nhân, nói: “Trương Dương thị, bản quan hỏi ngươi, ngươi cùng Trương Hữu Thụy thành thân mười năm, không xuất ra. Vì sao bây giờ lại có mang thai? Thành thật khai báo, có phải hay không là ngươi cùng con riêng cẩu thả, mưu sát thân phu.”

Trương Dương thị giật nảy mình, khóc ròng nói: “Đại nhân, dân phụ oan uổng, dân phụ thân thể không tốt, những năm gần đây ngày ngày điều trị, thật vất vả mang thai trượng phu cốt nhục, đại nhân sao có thể bằng này oan uổng dân phụ mưu sát thân phu.”

Anh anh anh khóc lên.

Như vậy thẩm làm sao có thể thẩm ra chân tướng, Hứa Thất An ngóng nhìn thủy linh phụ nhân chỉ chốc lát, giật mình, có cái ý đồ không tồi.