Chương 12 : Nhất đốn thao tác mãnh như hổ

Vương bộ đầu ngồi tại chủ vị, trầm mặt, không nói một lời.

Những ngày gần đây, Chu huyện lệnh rời giường chuyện thứ nhất, chính là hỏi thăm tình tiết vụ án tiến độ, Vương bộ đầu cho không ra có giá trị nội dung, liền miệng phun hương thơm.

Áp lực toàn từ hắn cái này bộ đầu đỉnh lấy, bọn thuộc hạ trốn ở hắn thanh dù này phía dưới che gió che mưa, chẳng những không thay hắn phân ưu giải nạn, còn cùng hắn tranh cãi!

Vương bộ đầu là có lý do tức giận . Hắn cho rằng chính mình thừa nhận cái tuổi này không nên thừa nhận áp lực.

Nhận được hồ sơ Hứa Thất An ngồi tại bên cạnh bàn, ngưng thần nhìn kỹ, xung quanh một vòng đều là đồng liêu, trầm mặc trao đổi ánh mắt.

Hứa Thất An ý nghĩ thực nghiên cứu, hống hảo lão Vương phương pháp tốt nhất chính là đem bản án phá.

Bây giờ bất thành, liền mời lão Vương đi chốn đào nguyên động đùa giỡn một chút nha, đại gia nhận biết nhiều năm như vậy, hữu nghị thuyền nhỏ vẫn là thực ổn .

Huống hồ, Hứa Thất An trở ngại mò cá, không chỉ là tam quan không chấp nhận, cũng cất vì lão Vương phân ưu giải nạn tâm tư.

【 người chết gọi Trương Hữu Thụy, năm nay năm mươi mốt tuổi, là ở tại Khang Bình nhai cẩu đại hộ, Trường Nhạc huyện ngoại ô ruộng tốt mười mấy khoảnh, kinh thành có ba nhà cửa hàng, phân biệt bán tơ lụa, son phấn, tạp hoá.

Vợ cả chết sớm, tục huyền một vị so với chính mình nhỏ hai mươi tuổi nhà lành. Trương Hữu Thụy có một cái con trai độc nhất, vong thê lưu lại, ngoài ra lại không dòng dõi. 】

Kém hai mươi tuổi, lão côn nhập tân bảo, hoa lê áp Hải Đường Hứa Thất An trong lòng nhả rãnh một câu.

Đây chính là cái gọi là, chỉ cần cố gắng kiếm tiền, tương lai ngươi thê tử còn tại thượng nhà trẻ?

【 bốn ngày trước, Trương Hữu Thụy xuống nông thôn thu tô, giờ Dần tả hữu chạy về nhà bên trong. Phòng bên trong ngủ say thê tử bỗng nhiên nghe thấy một tiếng hét thảm, đi ra ngoài xem xét, Trương Hữu Thụy đã chết ở trong viện. Thê tử trông thấy một vệt bóng đen leo tường mà đi 】

Chuyện đã xảy ra chính là như vậy.

Làm Hứa Thất An nhìn thấy ngỗ tác nghiệm thi báo cáo về sau, lại phát giác một cái điểm đáng ngờ.

Nhẫn nại tính tình tiếp tục xem, lật xem xong người chết người nhà cùng người hầu lời khai, hắn nhắm mắt lại, chải vuốt ý nghĩ.

Vương bộ đầu hừ lạnh một tiếng, chế nhạo nói: “Xin hỏi Hứa bộ khoái, hung thủ là người nào, ở nơi nào?”

“Đừng nóng vội, đầu nhi.” Hứa Thất An mở mắt ra: “Ta tại hồ sơ trông được đến, Trương trạch tường ngoài thượng lưu lại dấu chân phải không, ngươi nhờ vào đó suy đoán, tặc nhân leo tường chạy trốn, kia tiểu phụ nhân lời nói không giả.”

Vương bộ đầu “Ừ” một tiếng.

“Dấu chân là hướng ra ngoài, cho nên là thoát đi lúc lưu lại .” Hứa Thất An nói.

“Có vấn đề gì?” Vương bộ đầu nhíu mày.

“Vì sao lại lưu lại dấu chân.”

“Bởi vì lòng bàn chân có bùn.”

“Vì sao lại có bùn.”

“Bởi vì bên tường là vườn hoa.”

Hứa Thất An gật gật đầu: “Như vậy, hồ sơ thượng vì cái gì không có tiến vào viện dấu chân?”

Vương bộ đầu ngây ngẩn cả người.

Trong trầm mặc, còn lại bộ khoái cảm thấy hắn rơi xuống mặt mũi, thay hắn bổ sung: “Có lẽ là tặc nhân tiến vào thời điểm, chú ý tới điểm này, không có để lại vết tích.”

Lại một người nói: “Nhưng giết người về sau, nóng lòng đào thoát, trong lúc vội vàng lưu lại dấu chân.”

Hứa Thất An hơi lườm bọn hắn: “Là có khả năng này, như vậy, dưới tường chính là vườn hoa, trong vườn hoa có chui vào lúc dấu chân sao? Theo đạo lý nói, nếu như tặc nhân có thể tại ngoài tường thả người vọt lên, vượt qua vườn hoa không lưu dấu chân. Phần này khinh công như vậy hắn chạy trốn lúc, căn bản không cần phải một chân đạp ở trên tường mượn lực.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, trả lời không được.

Không cần bọn họ trả lời, Hứa Thất An sẽ biết đáp án, không phải ‘Có’ hoặc ‘Không có’, mà là không biết.

Bọn bộ khoái không có đi tra cái này.

“Ninh Yến, cái này có gì hay đâu mà tranh giành.” Có người không phục.

Hứa Thất An không có trả lời, nhìn về phía nhíu mày trầm tư Vương bộ đầu, tiếp tục nói: “Người chết là bị cùn coi trọng sáng tạo sau gáy mà chết, đúng không.”

Vương bộ đầu gật đầu: “Tại chỗ tử vong.”

Hứa Thất An nói: “Ta có cái nghi vấn, tại sao là cùn khí, hung thủ làm loại này hoạt động, trên người tự nhiên là mang theo vũ khí . Đao kiếm giết người há không càng thêm dứt khoát lưu loát?”

Trong sảnh tĩnh lặng, hiển nhiên, tất cả mọi người ý thức được cái vấn đề này. Tiểu Lý suy đoán nói: “Có lẽ tặc nhân ban đầu cũng không muốn giết người?”

“Không đúng!”

Lúc này, không phải Hứa Thất An phản bác, mà là Vương bộ đầu, hắn đứng lên, con mắt có chút trừng lớn: “Cùn khí đánh trúng sau gáy, một kích mất mạng, là khởi sát tâm .”

Hắn ngồi trở lại cái ghế, lẩm bẩm nói: “Đúng vậy a, tại sao là dùng cùn khí, vì cái gì không cần lợi khí?”

“Trừ phi hung thủ lúc ấy không có tiện tay vũ khí.” Hứa Thất An nói.

Vương bộ đầu con mắt bỗng dưng sáng lên, như là bắt được cái gì, nhưng còn không có hiểu thông thấu.

“Còn có một điểm cuối cùng, cũng là ta tương đối để ý .” Hứa Thất An liếc nhìn hồ sơ: “Người chết người nhà mang về huyện nha tra hỏi lúc, trương Dương thị bởi vì lâu quỳ, bỗng nhiên hôn mê, đại phu chẩn bệnh về sau, phát hiện nàng mang thai.”

“Là di phúc tử.”

“Chính là đáng thương, hài tử không có xuất sinh liền không có phụ thân.”

Ăn dưa quần chúng lệnh người chán ghét, ngươi ta một chút một chút xen vào.

“Trương Dương thị gả cho người chết có tiểu thập năm đi, như thế nào đơn độc ở thời điểm này mang thai?” Hứa Thất An chờ bọn hắn kết thúc, mới có cơ hội mở miệng,

“Có lẽ hài tử căn bản không phải người chết đâu?”

Nam nữ thân thể khỏe mạnh bình thường, không có khả năng mười năm không sinh hài tử, trừ phi tận lực tránh tử.

Trong đó một phương nhất định thân thể có vấn đề, cho nên khó có thể thai nghén dòng dõi. Mà lấy cổ đại trị liệu không mang thai không dục kỹ thuật, mặc dù không phải hoàn toàn không có khả năng, nhưng xác suất thành công khẳng định rất thấp.

Vương bộ đầu tiếng hít thở thoáng cái thô trọng, “Ninh Yến, ngươi nói rõ ràng, nói rõ ràng ”

Hứa Thất An nhấp một ngụm trà nhuận cổ họng, “Có lẽ đây không phải nhập trạch trộm cắp án, mà là yêu đương vụng trộm án giết người. Trương Dương thị cõng trượng phu trộm hán tử, gian phu hoặc là bên ngoài hán tử, hoặc là người chết nhi tử. Hai người thừa dịp người chết ra ngoài thu tô, hai bên bí mật hẹn hò. Ai ngờ đến chết người thế nhưng trước tiên trở về, tại chỗ tróc gian, hai bên khởi xung đột, thế là gian phu dưới cơn nóng giận, nắm lên bình hoa hoặc là cái khác cùn khí, đánh chết người chết.”

“Trương Dương thị cùng gian phu vội vàng xử lý hiện trường, cũng sắp chết người kéo tới viện trong, ngụy trang thành tặc nhân nhập trạch trộm cắp.”

“Gian phu đã muốn hẹn hò, cho nên trước tiên giẫm qua điểm, thăm dò đêm tuần sĩ tốt quy luật, lúc này mới không có bị Ngự Đao vệ binh lính gặp phải. Nếu như tặc nhân thật là cầu tài lời nói, liền tuyệt sẽ không chọn ngày hôm đó buổi tối động thủ, mà là sẽ chờ người chết đem thu tô đến bạc đổi thành ngân phiếu, cất vào túi bên trong liền có thể mang đi.”

“Trương Dương thị cho ra nói từ, đúng lúc là mượn thu tô gió đông, đem các ngươi ý nghĩ hướng ‘Cầu tài’ cái phương hướng này mang.”

Cả phòng bộ khoái, nghẹn họng nhìn trân trối.

“Này, này chỉ bằng vào nhìn hồ sơ, liền có thể đánh giá ra hung thủ?”

“Ninh Yến, đây cũng không phải là đùa giỡn, đừng nói mò a.”

“Thế nhưng là, không cảm thấy rất có đạo lý à.”

Hứa Thất An lần này thao tác, cho bọn họ cảm giác liền bốn chữ: Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

“Ta chẳng qua là căn cứ vụ án chi tiết, lớn gan suy đoán, này chưa chắc là chân tướng, cần phải đi nghiệm chứng.” Hứa Thất An đáp lại giật mình các đồng liêu.

Phá án quá trình chính là thu thập manh mối, sau đó suy luận phân tích, cuối cùng đi nghiệm chứng; thu thập chứng cứ.

Tặc nhân lừa gạt được đêm tuần binh lính nhập trạch trộm cắp thời gian không đúng dùng cùn khí giết người mà không phải lợi khí trương Dương thị mang thai đi qua Hứa Thất An cân nhắc, những này nhìn như râu ria chi tiết, rót thành phụ họa ăn khớp manh mối.

Vương bộ đầu cảm giác chính mình chức nghiệp kiếp sống mở ra hoàn toàn mới đại môn, hít sâu một hơi, bình phục tâm tình kích động, tế phẩm về sau, phát hiện Hứa Thất An nói lời bên trong, có một chút để cho chính mình nghi hoặc không hiểu: “Ngươi vì sao lại cảm thấy gian phu là người chết nhi tử?”

“Ta hoài nghi hắn lý do có hai điểm, ” Hứa Thất An chậm rãi uống một ngụm trà, tại Vương bộ đầu cùng chúng đồng liêu vội vàng trong ánh mắt, từ từ nói:

“Người chết nhi tử Trương Hiến tại lời khai đã nói, đêm đó hắn tại thư phòng xem khoản, không có cùng thê tử cùng ngủ. Đã hắn là tỉnh dậy, như thế nào lại nghe không được viện tử bên trong động tĩnh?”

“Trương Dương thị bị tiếng kêu thảm thiết bừng tỉnh, nói rõ động tĩnh rất lớn, mà hắn một cái tỉnh dậy người, nhưng không có nghe thấy nửa điểm động tĩnh, hợp lý sao?”

“Điểm thứ hai, nếu như tìm không thấy tặc nhân chui vào lúc tại vườn hoa dấu vết lưu lại, như vậy cái này cái gọi là tặc nhân rất có thể là không tồn tại . Dùng cái này phỏng đoán, người chết nhi tử hiềm nghi liền rất lớn.”

Thể hồ quán đỉnh.

Vương bộ đầu hỏi: “Cho nên, tường kia thượng dấu chân, rất có thể là cố ý lưu lại mê hoặc chúng ta.”

Hứa Thất An suy đoán: “Đúng vậy, đúng rồi, trực tiếp đi so sánh một chút người chết nhi tử giày.”

“Chắc chắn sẽ không lưu vết chân của mình đi.” Vương bộ đầu nói.

Hứa Thất An mặt mũi tràn đầy bội phục, một cái cầu vồng cái rắm đập tới: “Đầu nhi quả nhiên anh minh thần võ, một chút liền thông. Thật là Đại Phụng thần bộ.”

Hứa Thất An vừa thao thao bất tuyệt ném ra ngoài kinh người ngữ điệu, dựng nên hình tượng, sau đó quay đầu chính là ba trăm năm mươi độ không góc chết liếm, cái này thực thoải mái Vương bộ đầu đen nhánh lão nông mặt bên trên tràn ra tươi cười.

Cảm giác chính mình hình tượng cũng cất cao không ít.

“Ta lập tức đi tìm Chu đại nhân, mấy người các ngươi chuẩn bị kỹ càng, theo ta lại đi một chuyến Trương trạch.” Vương bộ đầu kia trương lão nông đen nhánh khuôn mặt, lộ ra kích động khó nhịn vẻ mặt.

Ngón tay điểm một cái Hứa Thất An, phát ra hai tiếng máy kéo tiếng cười, vô cùng lo lắng vọt ra phòng nghỉ, đến hậu đường tìm Huyện lệnh lão gia đi.