Chương 18 : Mang theo muội tử dạo phố đi

Thi từ thứ này, chủ yếu quy luật là bằng trắc vận dụng.

Chỉ cần điểm này không thay đổi, cho dù ở thế giới khác, Hứa Thất An chín năm giáo dục bắt buộc tích trữ đến thi từ liền còn hữu dụng võ nơi.

Hứa Tân Niên nhìn hắn một cái, cái cằm giương lên: “Trên trời có con chim, trên mặt đất một đầu trùng. Chim chóc đập xuống đến, côn trùng luân hồi đi.”

“Phốc” Hứa Linh Nguyệt che miệng cười khẽ. Nhưng bị Hứa Thất An dùng sức trừng mắt liếc, liền khuôn mặt ửng đỏ cúi đầu

Quá ác miệng đi, ta rất muốn đánh hắn. Hứa Thất An khóe miệng giật một cái, đây là nguyên chủ mười tuổi lúc viết thơ, năm đó vì Hứa gia ba huynh muội ( Hứa Linh Âm lúc ấy vẫn là nòng nọc nhỏ ) vỡ lòng, chính là thẩm thẩm phụ thân, vị kia tú tài ông ngoại.

Có một lần, tú tài ông ngoại khảo giáo bọn họ thi từ, thế là này thủ quỷ phủ thần công thơ liền theo thời thế mà sinh .

Thẩm thẩm giễu cợt nói; “Ninh Yến, không phải thẩm thẩm không nhìn trúng ngươi, lão Hứa nhà cũng liền ra Niên Nhi một cái đọc sách hạt giống. Các ngươi hai chú cháu chữ liền cùng trùng bò đồng dạng.”

“Chữ đều viết không tốt, còn làm thơ đâu.” Thẩm thẩm bĩu môi, trợn trắng mắt tư thái đều tỏ ra phong vận mười phần.

Nhị thúc có chút xấu hổ, tằng hắng một cái: “Ninh Yến a, người đọc sách chuyện, chúng ta cũng đừng nhúng vào, hôm nay nghỉ mộc, chúng ta hai người ở trong viện phụ một tay?”

Ngụ ý, chính là ngươi tiểu tử đừng mù tham gia náo nhiệt, người đọc sách chuyện ngươi không hiểu, chính mình mất mặt còn liên lụy lão tử bị tức phụ trào phúng.

“Ngàn dặm mây vàng ban ngày huân.” Hứa Thất An thản nhiên nói.

Thẩm thẩm liếc mắt, cúi đầu húp cháo.

Hứa nhị thúc thì cho ấu nữ lau đi khóe miệng mỡ đông.

Hứa Tân Niên lại nhíu nhíu mày, riêng là một câu, nghe không ra cái gì, nhưng Hứa Thất An có thể viết ra như thế tinh tế thất ngôn tuyệt cú, đã thực làm người ngoài ý muốn.

“Gió bấc thổi nhạn tuyết nhao nhao.”

Hứa Tân Niên sửng sốt một chút, trong đầu, hình ảnh cảm giác tự nhiên sinh ra.

Hứa Linh Nguyệt ngẩng đầu, linh động đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn qua đường huynh.

Hứa Thất An cúi đầu húp cháo, không nói.

“Đằng sau đâu? Đằng sau đâu?” Hứa Tân Niên cấp bách truy vấn, cảm giác này tựa như tại quán trà nghe thuyết thư tiên sinh kể chuyện xưa. Nói đến đặc sắc địa phương, bỗng nhiên vỗ kinh đường mộc: Dự báo hậu sự như thế nào, xin nghe hạ hồi phân giải.

Làm cho người ta khí muốn đánh người.

“Ta sẽ không làm thơ.” Hứa Thất An hời hợt nhìn thẩm thẩm một chút, hắn chẳng qua là cảm thấy thẩm thẩm hôm nay đặc biệt đoan trang xinh đẹp, tuyệt đối không có muốn nàng nói xin lỗi ám chỉ ở bên trong.

Thẩm thẩm trừng lớn nàng thẻ tư lan mắt to, quay đầu hỏi nhi tử: “Này thơ rất tốt sao?”

Hứa Linh Nguyệt Nhu tiếng nói: “Rất có ý cảnh!”

Nàng đọc sách có hạn, nhưng cũng có thể nghe ra mở đầu hai câu là vô cùng tốt bảy nói.

Thấy nữ nhi cùng nhi tử thái độ như vậy, Hứa Bình Chí kinh ngạc, không nháy một cái nhìn chằm chằm Hứa Thất An, mắt bên trong đã có ngạc nhiên, lại có chờ mong.

“Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân!” Hứa Thất An nhai lấy bánh quẩy, ném ra ngoài đằng sau hai câu.

Lạch cạch Hứa nhị lang đôi đũa trong tay ngã trên bàn.

“Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân” hắn tự lẩm bẩm, đắm chìm trong ý cảnh bên trong không cách nào tự kềm chế.

Hứa Linh Nguyệt thân thể mềm mại lắc một cái, mu bàn tay khởi tầng nổi da gà.

Hứa Bình Chí nhếch nhếch miệng: “Hắn nương, làm sao nghe được có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.”

Thẩm thẩm trong lòng không phục, lại tán đồng trượng phu.

Thi từ lực lượng chính là ở đây, là một loại tâm hồn rung động, dù cho sẽ không làm thơ người, không hiểu bằng trắc quy luật, nhưng đọc được truyền thế danh tác, như cũ sẽ không bị khống chế tê cả da đầu.

Loại cảm giác này, Hứa Thất An trước kia đọc sách lúc, thường xuyên bị ngữ văn trên sách học một bài thủ truyền thế danh tác rung động.

“Ngàn dặm mây vàng ban ngày huân, gió bấc thổi nhạn tuyết nhao nhao, chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân.”

Hứa Tân Niên kìm lòng không được đứng lên, mặt bên trên dâng lên hai bôi kích động đỏ ửng, cái này khiến vốn là thanh tú tuyệt luân hắn tỏ ra càng thêm kiều mị.

Đúng là như thế xuất sắc tác phẩm!

Hắn mặc dù không sở trường thi từ chi đạo, nhưng làm người đọc sách, ai không hướng tới đấu rượu thơ trăm thiên, nghe được thơ hay hảo thơ, cũng sẽ nhịn không được gõ nhịp mà ca, nhiệt huyết sôi trào.

“Ngươi khi nào sẽ làm thơ?” Hứa Tân Niên ánh mắt nhìn chòng chọc Hứa Thất An, ánh mắt là sáng tỏ, rung động, nghi hoặc .

“Ta khi nào nói qua ta sẽ không làm thơ?” Hứa Thất An cười một tiếng: “Vỡ lòng lúc làm thơ, có thể đại biểu hiện tại? Ta từ trước đến nay là rất có thi tài, chẳng qua là không biểu hiện ra đến mà thôi.”

“Nguyên lai Ninh Yến mới là chúng ta Hứa gia đọc sách hạt giống a, ” Hứa nhị thúc sướng đến phát rồ rồi, mặt mày hớn hở: “Sớm biết lúc trước liền để ngươi đọc sách, Từ Cựu tập võ.”

Thẩm thẩm không phục, há to miệng, lại nói không ra hữu lực phản bác.

Không, như vậy, ta văn không thành, lão Nhị võ chẳng phải Hứa Thất An biết rõ nguyên chủ là cái học cặn bã, đọc sách thuần túy là lãng phí thời gian, không bằng bỏ học công trường dời gạch cái loại này.

Hứa Tân Niên cũng không phải luyện võ liệu, trông cậy vào một cái da mịn thịt mềm bơ tiểu sinh lột sắt? Rèn luyện thể phách?

“Bất quá a, đây là Ninh Yến viết thơ, nghe qua coi như xong, Từ Cựu, ngươi không thể chiếm làm của riêng, không phải người đọc sách cách làm.” Hứa nhị thúc nói.

Hứa Tân Niên ‘A’ một tiếng, khinh thường đáp lại phụ thân, hắn là người như vậy? Quay đầu đối Hứa Thất An nói: “Bài thơ này cho ta mượn sử dụng, ta sẽ nói rõ làm thơ người là ngươi.”

Tìm đường chết người là ta Hứa Thất An khẽ gật đầu: “Đi thôi, cầm nó đi chứa người trước hiển thánh.”

Người đọc sách chuyện, đương nhiên là người trước hiển thánh.

Bài thơ này vốn là dự định đưa Hứa Tân Niên dùng để kết giao nhân mạch, kí tên là ai, hắn cũng không phải thực để ý.

Cũng không phải là hỗn nho lâm, thi từ đối với hắn tác dụng kỳ thật không lớn, đây cũng là hắn trong một tháng không dùng thi từ người tới trước hiển thánh nguyên nhân.

Hoàn cảnh không cho phép a.

Suốt ngày cùng một đám vũ đao lộng thương bộ khoái đợi cùng nhau, ngâm thơ cho bọn họ nghe, không bằng dạy bọn họ hát cái ách hán tử.

“Thơ danh đâu?” Hứa Tân Niên hỏi

Ta quên đi. Hứa Thất An sắc mặt cứng đờ, “Bài thơ này là ta biểu lộ cảm xúc, không có tên, ngươi chấp nhận suy nghĩ đi.”

Điểm tâm ăn xong, Hứa Tân Niên từ hậu viện dắt đi phụ thân yêu ngựa, vội vàng mà đi. Hai chú cháu tại viện tử luận bàn, chạm đến là thôi.

“Không sai, thân thủ lại có tiến bộ, nghĩ tiến thêm một bước, chỉ có bước vào Luyện Khí cảnh, chẳng qua là khí thế cần thiên địa giao cảm mới có thể sinh ra.” Hứa nhị thúc tiếp nhận người hầu đưa tới khăn tay, xoa xoa gương mặt: “Ngoại trừ tắm thuốc bên ngoài, còn phải có luyện thần cảnh cao thủ vì ngươi mở thiên môn. Nếu không, cuối cùng cả đời ngươi cũng vô pháp bước vào Luyện Khí cảnh.”

Luyện thần cảnh là vũ phu đường tắt bên trong thất phẩm.

“Nhị thúc ngươi muốn nói cái gì?” Hứa Thất An lau mồ hôi.

“Ta tại Sơn Hải chi dịch bên trong xuất sinh nhập tử, lúc này mới tích lũy chiến công, mới đổi lấy quân bên trong cao thủ vì ta mở thiên môn, bước vào Luyện Khí cảnh.” Hứa nhị thúc thở dài: “Về nhà năm thứ hai, liền có Tân Niên.”

“Bây giờ thế đạo coi như thái bình, ngươi liền tích lũy chiến công cơ hội đều không có, như thế nào Luyện Khí? Không Luyện Khí, chẳng lẽ thì không được nhà sao?”

“Ninh Yến a, Nhị thúc lớn tuổi, duy nhất tâm nguyện chính là xem ngươi lấy vợ sinh con, ta mới đối nổi phụ thân đã mất của ngươi.”

“Đi một bước xem một bước đi.” Hứa Thất An qua loa nói.

Ngoại trừ góp nhặt công lao bên ngoài, còn có cái khác tấn thăng phương pháp, đó chính là tạp tiền.

Phương thuốc cùng cao thủ, đều có thể dùng bạc giải quyết.

Hiệp dùng võ phạm cấm, bởi vậy triều đình đối vũ phu số lượng nghiêm ngặt quản khống, văn bản rõ ràng quy định luyện thần cảnh cao thủ không được bí mật vì bất luận kẻ nào mở thiên môn, nếu như muốn vì nhà bên trong dòng dõi mở thiên môn, thì cần hướng quan phủ báo cáo chuẩn bị.

Nhưng mà, bây giờ Đại Phụng quan lại tập tục cực kém, tham quan ô lại hoành hành, triều đình uy nghiêm ngày càng suy yếu, dù cho không dám quang minh chính đại chống lại luật pháp, vẫn có không ít luyện thần cảnh cao thủ sẽ tại trên chợ đen tìm kiếm giao dịch đối tượng.

Hứa Thất An cố gắng kiếm tiền, chính là cất dùng bạc thay thế công huân ý nghĩ.

Nếu không, vẫn luôn kẹt tại Luyện Tinh cảnh, ta muốn này gậy sắt để làm gì?

Thẩm thẩm dẫn một đôi nữ nhi đi tới, đứng tại hành lang dưới mái hiên, hô: “Lão gia, trời ấm áp hoà thuận vui vẻ, ngươi mang Linh Âm cùng Linh Nguyệt đi ra ngoài dạo chơi đi.”

Hứa nhị thúc nhíu mày: “Ta có việc.”

“Hôm nay không phải nghỉ mộc à.”

“Ta hẹn đồng liêu uống rượu, chờ một lúc muốn đi. Không thì, làm Ninh Yến dẫn các nàng đi ra ngoài chơi đi.”

Thư hương môn đệ cô nương, bình thường là nuôi dưỡng ở khuê phòng, không thể tùy ý đi ra ngoài dạo phố .

Hứa gia là võ tướng thế gia, không có như vậy nhiều hà khắc gia giáo.

Hứa Thất An quay đầu nhìn lại, vừa vặn đụng vào đôi tám thiếu nữ trong suốt sáng tỏ ánh mắt, nhan giá trị thượng trò giỏi hơn thầy thiếu nữ mím môi một cái, có chút hướng nội e lệ, có chút cúi đầu.

“Vừa vặn trong lúc rảnh rỗi.” Hứa Thất An gật gật đầu.

Hồi tưởng lại, ta đời trước mang theo mười sáu tuổi muội tử đi ra ngoài dạo phố, vẫn là mười tám tuổi “Lưu kim năm tháng”, tất nhiên, khi đó muội tử căn bản là không có cách cùng Hứa Linh Nguyệt tương đề so sánh nhau.