Chương 14 : Tâm lý đánh cờ

“Ba!”

Chu huyện lệnh lần nữa giận chụp kinh đường mộc, quát lớn: “Ngươi nói nhìn thấy bóng đen giết người sau leo tường rời đi, vì sao bộ khoái ngày hôm nay điều tra dưới tường vườn hoa, không có dấu chân, cũng không có hoa cỏ chà đạp vết tích.”

Trương Dương thị sững sờ, xinh đẹp mắt hạnh ‘Ùng ục ục’ dạo qua một vòng, “Này, này ”

Trương Hiến lập tức nói: “Đại nhân, tặc nhân như thế nào chui vào trong nhà, mẫu thân làm thế nào biết? Huyện nha bộ khoái không tra được, đại nhân cũng không thể đem chịu tội áp đặt cho ta mẫu tử hai người.”

Thần mẹ nó mẫu tử, ngươi đừng vũ nhục này hai cái từ được rồi, ngươi kia là nghĩa mẫu phun ( ? ) Hứa Thất An nghe không nổi nữa.

Chu huyện lệnh giận dữ: “Miệng lưỡi dẻo quẹo, người tới, lên cho ta hình.”

Đầu năm nay thẩm vấn quá trình nói chung như thế, ép hỏi, tra tấn, tại khuyết thiếu chứng cứ tình huống hạ, chỉ có thể như vậy.

Bởi vậy, thường thường xuất hiện vu oan giá hoạ.

Thế nhưng không có cách, lấy chứng nhận độ khó rất lớn, khuyết thiếu thiết bị cùng chuyên nghiệp kỹ thuật. Thế là hình pháp liền thành ắt không thể thiếu chương trình.

Lợi và hại đều có.

Trương Hiến lớn tiếng nói: “Đại nhân đây là muốn vu oan giá hoạ? Gia thúc nhậm chức lễ bộ cấp sự trung, đại nhân cũng không cần vạch tội à.”

Cái gọi là gia thúc, nhưng thật ra là ra năm phục bà con xa. Nhưng mà huyết thống mặc dù xa, quan hệ lại rất gần, bởi vì Trương gia thường thường vì vị kia bà con xa chuyển vận lợi ích.

Nói trúng tim đen, Chu huyện lệnh lông mày nhảy lên, hắn biết Trương gia có như vậy một chút bối cảnh.

“Ngươi dám uy hiếp bản quan, người tới, trượng trách hai mươi.”

Bốn tên nha dịch tiến lên, hai tên dùng côn giao nhau cố trụ cổ, hai gã khác lột Trương Hiến quần, bọn nha dịch bắt đầu dùng sức, ba ba ba thanh âm vang vọng công đường.

Trương Hiến khàn giọng kêu thảm.

Chu huyện lệnh trầm mặt, hai mươi đại bản hoàn toàn không đủ để làm một người cung khai tội giết người danh, năm mươi đại bản còn có thể. Nhưng cũng có khả năng đem người đánh chết.

Hơn nữa, coi như Trương Hiến cung khai, vụ án nộp lên Hình bộ, Trương Hiến vẫn như cũ có khả năng lật lại bản án, đừng quên, hắn có một cái cấp sự trung thân thích.

Đến lúc đó ngược lại khả năng cho chính mình trừ một cái vu oan giá hoạ mũ.

Thừa dịp Trương Hiến bị đè xuống đất đánh bằng roi khoảng cách, Hứa Thất An hướng về Chu huyện lệnh bên người cùng đinh vẫy vẫy tay.

Cùng đinh do dự một chút, yên lặng lui ra phía sau mấy bước, sau đó chạy chậm nghênh tới.

“Giúp ta mang câu nói, làm lão gia tạm thời hưu đường, ta có cái chủ ý.” Hứa Thất An thấp giọng nói.

“Ngươi có thể có ý định gì, chớ có nói bậy, liên lụy ta.” Cùng đinh một mặt không tin.

“Dứt khoát cũng thẩm không ra kết quả, lão gia hiện tại cưỡi hổ khó xuống, hắn sẽ đáp ứng, quay đầu mời ngươi uống rượu.” Hứa Thất An nói.

“Được thôi ”

Cùng đinh bước nhanh đi đến Chu huyện lệnh trước mặt, đưa lỗ tai nói vài câu, Chu huyện lệnh lập tức quay đầu nhìn về phía Hứa Thất An phương hướng.

Hắn trầm ngâm một chút, thu hồi ánh mắt, vỗ kinh đường mộc: “Trước đem hai người bắt giam, hưu đường.”

Nội đường.

Chu huyện lệnh nâng tỳ nữ dâng lên trà nóng, uống một ngụm.

Lăn lộn mấy năm thể chế, đối quy củ quan trường kiến thức nửa vời Hứa Thất An thấy thế, lập tức nâng…lên trà xuyết một ngụm nhỏ.

“Hứa Ninh Yến, ngươi có ý định gì?”

Hứa Thất An kinh ngạc tại Chu huyện lệnh thái độ, thế nhưng lạ thường ôn hòa, không có bày quan uy.

Trong ấn tượng, Chu huyện lệnh đối huyện nha bên trong tư lại cũng sẽ không khách khí như vậy. Chẳng lẽ lại sau khi xuyên việt, mặt cũng đẹp rồi?

“Ta có thể thử một lần.”

“Không dùng hình?”

“Tự nhiên.”

Chu huyện lệnh càng hiếu kỳ, buông xuống chén trà trông lại: “Nói một chút.”

Đánh cờ luận cái đồ chơi này ngươi cũng nghe không hiểu, nói cái mao a Hứa Thất An cười nói: “Cho ta thừa nước đục thả câu, đại nhân lặng chờ tin lành là được.”

An tĩnh trong cấm phòng, Dương Trân Trân được đưa tới nơi này, thủy nhuận con ngươi chuyển động, đứng ngồi không yên.

Nguyên lai tưởng rằng tư lại muốn làm khó nàng, ai muốn đem nàng đưa đến nơi này liền rời đi, nhưng cái này cũng không hề có thể đánh tiêu sự bất an của nàng.

“Kít ”

Cửa gỗ bị đẩy ra, một người mặc bộ khoái phục tuổi trẻ nam nhân đi đến, cao lớn thẳng tắp, bộ mặt đường cong kiên cường, ngũ quan coi như tuấn lãng.

“Đừng khẩn trương, tùy tiện tâm sự.” Nam nhân trẻ tuổi lại còn pha trà, vẻ mặt tươi cười: “Ngươi có thể gọi ta Hứa sir.”

Hứa rắn?

Không bị qua loại này chất lượng tốt đãi ngộ Dương Trân Trân không nói lời nào, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

Hứa Thất An cũng đang dò xét này vị mỹ phụ nhân, không hổ là bị phú hào coi trọng nữ nhân, thiên sinh lệ chất, tư sắc liền so trong nhà thẩm thẩm kém một bậc.

Tuổi tác cũng rất tốt, ba mươi tuổi nữ nhân, tại hắn kiếp trước, vừa lúc nhất màu mỡ nhiều chất lỏng thời điểm.

“Xem ngươi này đeo vàng đeo bạc, Trương Hữu Thụy đối ngươi rất là không tệ.” Hứa Thất An mở ra chủ đề.

Dương Trân Trân từ chối cho ý kiến.

“Kỳ thật ta cảm thấy đi, lấy tuổi của ngươi, nhiều năm như vậy không mang thai được tể, hơn phân nửa là Trương Hữu Thụy vấn đề.” Hứa Thất An nói.

Dương Trân Trân vốn cho là sẽ là một trận khảo vấn, không nghĩ tới người trẻ tuổi này thái độ cùng ngữ khí lạ thường ôn hòa.

Cùng ấn tượng bên trong quan sai hình tượng khác biệt.

Hơn nữa, nói đến không thể mang thai, hơn phân nửa đều là đem sai lầm đẩy lên nữ nhân trên người, Hứa Thất An lời nói này thực nghe được. Nàng chậm rãi thả lỏng trong lòng phòng, ríu rít nói:

“Đều là dân phụ sai, là dân phụ bụng bất tranh khí. Nhiều năm như vậy mới mang thai hài tử, lão gia lại lúc này gặp hại.”

Nói xong, vành mắt lại đỏ lên.

“Người chết không thể phục sinh, ” Hứa Thất An an ủi một câu, lại hỏi: “Trương Hữu Thụy bình thường có đi thanh lâu à.”

“Tất nhiên là thường đi .” Nàng nói: “Từ xưa đến nay, đại lão gia đại quan nhân nhóm, nào có không đi thanh lâu ?”

Ta đi, ngươi nói cẩn thận a hơn năm mươi niên kỷ, thường đi thanh lâu, kim khố trống rỗng ta cơ hồ có thể xác nhận trong bụng của ngươi hài tử là sát vách lão Vương yêu phao quán bar nữ hài, mang thai khí cũng sẽ không kém. Vườn không nhà trống thiếu phụ cũng giống như vậy.

“Bỗng nhiên thực hiểu ngươi .” Hứa Thất An chậc chậc hai tiếng: “Nữ nhân ba mươi như sói bốn mươi như hổ, năm mươi ngay tại chỗ hút bụi đất. Trương Hữu Thụy tuổi trên năm mươi, lưu luyến thanh lâu lạnh nhạt ngươi, hồng hạnh xuất tường cũng là hợp tình lý.”

“Nhưng giết người liền không đúng.”

Dương Trân Trân sắc mặt biến hóa: “Dân phụ không biết sai gia tại nói cái gì.”

Hứa Thất An cười cười, “Ta xem qua hồ sơ, kia Trương Hiến so ngươi nhỏ trọn vẹn bảy tuổi.”

Dương Trân Trân xụ mặt: “Sai gia lời này là có ý gì.”

“Ngươi đây là diều hâu ăn gà con a.”

“Dân phụ không hiểu.” Dương Trân Trân lúc này là thật nghe không hiểu.

“Vậy nói một ít ngươi hiểu .” Hứa Thất An trầm giọng nói: “Trương Dương thị, ngươi vườn không nhà trống, khó nhịn tịch mịch. Thế là câu dẫn con riêng, làm ra vô sỉ bối đức sự tình.”

“Chuyện xảy ra đêm đó, ngươi thừa dịp Trương Hữu Thụy xuống nông thôn thu tô, liền cùng con riêng yêu đương vụng trộm. Ai ngờ Trương Hữu Thụy trước tiên trở về, đánh vỡ hai ngươi gian tình. Hai cha con xé đánh nhau, ngươi dùng bình hoa từ phía sau đập chết Trương Hữu Thụy.”

“Vì che giấu tội ác, các ngươi đem Trương Hữu Thụy thi thể kéo tới viện trong, ngụy trang thành tặc nhân trộm cướp giết người. Trương Hiến cố ý ở trên tường lưu lại dấu chân, lấy chứng thực ngươi lí do thoái thác.”

Dương Trân Trân sắc mặt trắng bệch trắng bệch, khó có thể tin nhìn chằm chằm Hứa Thất An.

“Ta không có, ta là oan uổng .” Dương Trân Trân lớn tiếng nói, hai tay nắm thành quả đấm, lòng bàn tay thấm mồ hôi .

Nàng hoảng hốt đang tra hỏi lĩnh vực xuống khổ công phu Hứa Thất An, thu liễm ôn hòa, mặt không biểu tình, lộ ra một cỗ lạnh lùng:

“Ngươi không kỳ quái ta vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy? Bởi vì Trương Hiến đã cung khai.”

Đây không có khả năng… Dương Trân Trân ánh mắt lóe lên tâm tình như vậy, mặt lại tái nhợt mấy phần, cường làm trấn định, vẫn như cũ không nhận: “Dân phụ oan uổng.”

“Có phải hay không cảm thấy ngươi gian phu không có khả năng nhận tội?” Hứa Thất An mặt không biểu tình.

Rõ ràng không có thần sắc nghiêm nghị uy hiếp, hết lần này tới lần khác làm mỹ phụ nhân càng thêm sợ hãi trong lòng.

“Bởi vì các ngươi tự cho là xử lý không chê vào đâu được, kỳ thật sơ hở trăm chỗ.”

“Trương Hiến chỉ ở trên tường lưu lại đi ra ngoài dấu chân, nhưng không có nhập trạch lưu lại dấu chân, tặc nhân nếu là có không tệ thân pháp, kia thoát đi lúc càng sẽ kích phát tiềm năng, căn bản sẽ không lưu lại dấu chân. Đây là thứ nhất.”

“Thứ hai, Trương Hữu Thụy chết bởi cùn khí đả kích, mà không phải lợi khí. Dựa theo Đại Phụng luật pháp, phàm đêm vô cớ nhập nhà người, trượng tám mươi. Chủ gia nhất thời giết chết người, chớ luận.” Hứa Thất An gõ bàn một cái nói:

“Thử hỏi, cái này nhập trạch ăn cắp tặc nhân sẽ không mang theo vũ khí? Có thể hết lần này tới lần khác Trương Hữu Thụy là chết bởi cùn khí.”

Dương Trân Trân dung mạo ngốc trệ.

“Ta còn chưa nói xong đâu” Hứa Thất An cười lạnh một tiếng. Đánh sụp Dương Trân Trân tâm lý sau phòng tuyến, kế tiếp mới là sát chiêu.