Chương 20 : Nửa khuyết thơ thất luật hoảng sợ đại nho

“Hứa Từ Cựu, ta học sinh, am hiểu sâu binh pháp, là cái khả tạo chi tài.” Binh pháp đại gia Trương Thận giới thiệu một câu, là cái sẽ không làm thơ .

Những lời này nén ở trong lòng.

Mở lớn nhà có chút kỳ quái, ngươi cũng sẽ không làm thơ, ngoi đầu lên ra tới làm gì.

Tự cho là tử ngọc tình thế bắt buộc Chu Thối Chi, nghe được thanh âm, đầu tiên là cảnh giác một chút, thấy là Hứa Tân Niên, liền không có coi ra gì.

Chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn.

Đồng môn mấy năm, không nói hiểu rõ, đối lẫn nhau dài ngắn vẫn là có ít .

Hứa Tân Niên tại sách luận phương diện siêu quần bạt tụy, binh pháp cũng có tạo nghệ, thi từ liền khó mà đến được nơi thanh nhã .

Ngọc bội vẫn là ta .

Đám học sinh ánh mắt rơi vào Hứa Tân Niên trên người, hắn hưởng thụ đám người nhìn chăm chú, trong thần sắc lộ ra không coi ai ra gì, nhìn về nguội treo ở bầu trời mặt trời:

“Ngàn dặm mây vàng ban ngày huân.”

Đại quốc thủ Lý Mộ Bạch gật đầu vuốt râu, câu này chẳng qua là đơn giản tự thuật cảnh sắc, nhưng khoáng đạt lòng dạ sôi nổi trên giấy.

“Gió bấc thổi nhạn tuyết nhao nhao.”

Hiện tại là bắt đầu mùa đông thời tiết, tuyết còn chưa tới, nhưng không xa, câu này không tính khuếch đại.

Hoàng hôn hoàng hôn, tuyết lớn đầy trời, tại gió bấc gào thét bên trong, thấy diêu không đoạn nhạn, hình ảnh cảm giác một chút liền ra tới .

Hai câu này bối cảnh phủ lên rất tốt, chính phù hợp trận này tiễn đưa.

Trương Thận cực kì kinh ngạc, cẩn thận xem kỹ Hứa Tân Niên, lấy hắn này học sinh thi từ trình độ, hai câu này bảy nói, chắc là nôn tâm lọc huyết chi tác . Nếu có thể bảo trì tiêu chuẩn, không thể nói được có thể cùng chu lui một trong so sánh.

Ba vị đức cao vọng trọng đại nho bên trong, thi từ tiêu chuẩn tối cao Tử Dương cư sĩ nhai nuốt lấy hai câu thơ, tâm tình không hiểu có chút buồn bã.

Ngàn dặm, hoàng hôn, gió bấc, cô nhạn, tuyết rơi nhao nhao buộc vòng quanh tiêu điều thê lương hình ảnh.

Hắn đây không phải ra làm quan, mà là bị giáng chức tựa như .

Nhưng mà, thật đúng là điểm trúng thần vận .

Lần này ra làm quan, nhìn như bị triều đình trọng dụng, trao tặng quyền hành. Nhưng Quốc Tử giám xuất thân đám kia thế lực, sẽ trơ mắt nhìn hắn một bước lên mây?

Sẽ tùy ý hắn là trắng hươu thư viện ở quan trường đánh xuống căn cơ?

Lần này đi Thanh Châu, nhưng thật ra là tiền đồ chưa biết, con đường phía trước mịt mờ.

Đột nhiên, Hứa Tân Niên mở ra hai tay, tuấn mỹ gương mặt tại ấm áp ánh nắng chiếu rọi bên trong, lộ ra mỹ ngọc không rảnh cùng tinh xảo.

Hắn vung tay, nhìn thẳng Tử Dương cư sĩ, nói năng có khí phách phun ra cuối cùng hai câu:

“Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ.”

“Thiên hạ người nào không biết quân.”

Trong đình ngoài đình, trong nháy mắt yên tĩnh.

Khoảng khắc, mọi người tại đây nổi da gà khởi một thân.

Chu Thối Chi cứng ngắc một chút xíu quay đầu đi, sững sờ nhìn ngạo nghễ mà đứng Hứa Tân Niên.

“Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân.” Lý Mộ Bạch phấn chấn vỗ tay: “Tuyệt!”

Trước hai câu lộ ra bi thương khí tượng, sau hai câu phong hồi lộ chuyển, làm cho người ta rộng mở trong sáng, cổ vũ lòng người.

Trương Thận trầm nhìn Hứa Tân Niên, trầm mặc .

Thơ hay từ Tử Dương cư sĩ, giờ phút này còn hãm tại này thủ thất ngôn tuyệt cú ý cảnh bên trong, tâm linh thần dao.

“Thơ hay, thơ hay a” hắn lẩm bẩm nói.

“Vì sao chỉ có nửa khuyết?” Binh pháp đại gia Trương Thận thấy chính mình học sinh không có tiếp tục ngâm tụng, nhịn không được mở miệng hỏi thăm

Hứa Tân Niên khóe miệng giật một cái: “Này thơ chỉ có nửa khuyết.”

Chỉ có nửa khuyết? !

Tại tràng người đọc sách lập tức trừng to mắt, khó có thể tiếp nhận như vậy nào có làm thơ viết một nửa, đây là người sao?

“Không sao không sao, nửa khuyết đã là kinh động như gặp thiên nhân.” Tử Dương cư sĩ bình phục cảm xúc, tươi cười khắc sâu, “Hứa Từ Cựu, bài thơ này, nhưng có tên?”

“Không có!”

Hứa Tân Niên bảo trì cao ngạo, thật là là không biết nên giải thích như thế nào. Chỉ có bảo trì cao ngạo tư thái, mới có thể để cho người không hỏi tới nữa.

“Đừng vội đừng vội, ” Tử Dương cư sĩ tươi cười ngược lại làm lớn ra, “Bài thơ này là ta tiễn đưa, đúng không?”

Hứa Tân Niên gật gật đầu.

“Không bằng lão phu thay ngươi nghĩ một cái.”

Đại quốc thủ Lý Mộ Bạch cùng binh pháp đại gia Trương Thận bỗng nhiên rõ ràng dụng ý của hắn, trong lòng vừa chanh tựa như .

“Vậy gọi « cừu non đình đưa Dương Cung chi Thanh Châu » như thế nào?” Đường đường đại nho, mắt bên trong lộ ra chờ mong.

“Còn có thể!” Hứa Tân Niên theo bản năng ngạo kiều một câu, tiếp theo phát giác được thái độ mình khuyết thiếu cung kính, nói bổ sung: “Toàn bằng tiên sinh làm chủ.”

“Vô sỉ lão tặc.”

“Hừ!”

Hai vị đại nho càng chua.

“Đây chính là tạo hóa.” Tử Dương cư sĩ cao giọng cười to, dương dương đắc ý hướng hai vị còn có thở dài.

Thi từ suy yếu bây giờ, bài thơ này lưu truyền ra đi, chắc chắn gây nên nho lâm oanh động, bị thiên hạ học sinh truyền xướng.

Tử Dương cư sĩ thanh danh cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên, mấu chốt là, hắn lần này thao tác, tương đương với đem chính mình tên cùng bài thơ này khóa lại .

Nếu như bài thơ này trở thành truyền thế chi tác, Tử Dương cư sĩ tên cũng đem lưu truyền thiên cổ.

Như thế xuất sắc tác phẩm, truyền thế là vô cùng có khả năng .

Tại hai vị đại nho xem ra, nhất không muốn mặt chính là, Hứa Tân Niên lấy thân phận học sinh tặng thơ sư trưởng, thơ danh bên trong là không nên xuất hiện tục danh, lúc này lấy “Chữ” hoặc “Hào” đến cách gọi khác, chỉ có cùng thế hệ hoặc bạn tốt mới có thể đem danh ghi vào trong thơ.

Có thể thấy được cái này này tặc vì dương danh đã không biết xấu hổ .

Người đọc sách mơ ước lớn nhất là cái gì, tu thân trị quốc bình thiên hạ? Không, đây là lý tưởng, không là giấc mơ.

Trăm ngàn năm qua, người đọc sách mơ ước lớn nhất chỉ có một cái: Lưu danh sử xanh!

Hai vị đại nho muốn ghen ghét chất vách tường chia lìa.

Thân là sư trưởng Trương Thận ý thức được bài thơ này khả năng cũng không phải là chính mình học sinh sở tác, nhưng hắn không có vạch trần, học sinh có thể được đến Tử Dương cư sĩ ưu ái, là tự thân tạo hóa. Thân là lão sư cũng cảm thấy cao hứng.

Tại học sinh sôi trào tiếng nghị luận bên trong, Hứa Tân Niên tằng hắng một cái, nói rõ sự thật: “Lão sư, hai vị tiên sinh, này thơ không phải ta sở tác, có khác người khác.”

Tiếng thảo luận chỉ một thoáng ngừng.

Ba vị đại nho biểu tình không giống nhau, Trương Thận giật mình, lộ ra quả là thế biểu tình.

Lý Mộ Bạch dường như lấy làm kinh hãi, rất là ngoài ý muốn.

Tử Dương cư sĩ phản ứng lớn nhất, vượt trước hai bộ, vội vàng truy vấn: “Là ai? Là học viện chúng ta học sinh sao? Có phải hay không ở đây?”

Ánh mắt lướt qua Hứa Tân Niên, tại chúng học sinh bên trong lục soát.

“Là gia huynh!” Hứa Tân Niên cái cằm khẽ nâng, bảo trì cao ngạo tư thái.

Trầm mặc học sinh lại bắt đầu nghị luận:

“Hứa Từ Cựu huynh trưởng?”

“Ở nơi nào cầu học a, tại sao không có nghe qua nhân vật này.”

“Ách nhớ không lầm, Hứa Từ Cựu tựa hồ là trưởng tử?”

“Từ Cựu, ngươi huynh trưởng cao tính đại danh, sư tòng người nào ai u, ngươi ngược lại là nói nha, như thế thi tài, chúng ta thế nhưng hoàn toàn không biết gì cả.”

Đám học sinh sốt ruột không được.

Ba vị đại nho cũng nhìn từ Tân Niên.Nguồn Audio Truyện

Không tốt, ta bị thô phôi lão cha ảnh hưởng tới, ta không phải đem thô phôi lão ca nói ra được nhìn ánh mắt lửa nóng đám học sinh, Hứa Tân Niên bỗng nhiên ý thức được chính mình phạm vào cái sai.

Mọi loại đều hạ phẩm duy có đọc sách cao, có thể thấy được người đọc sách là kiêu ngạo, Hứa Tân Niên chính mình cũng thế.

Vân Lộc thư viện người đọc sách càng kiêu ngạo hơn.

Hứa Thất An cũng là người đọc sách lời nói, bọn họ sẽ khâm phục, ngưỡng mộ, nếu để cho đám người biết bất quá là một nha dịch, liền sẽ sinh ra tâm tình tiêu cực.

Một cái cấp thấp sai dịch cũng có thể viết ra tuyệt phẩm thơ thất luật, mặt của chúng ta hướng chỗ nào đặt?

Hứa Tân Niên kiên trì: “Gia huynh ở nhà khổ đọc kinh điển, không tại Vân Lộc thư viện, cũng không tại Quốc Tử giám, hắn, hắn tính cách nhạt nhẽo không tranh, không vui danh, không vui công, chỉ nguyện đọc sách đến bạc đầu.”

Thế nhưng như thế khí tiết, quả thực là chúng ta mẫu mực, lệnh người kính ngưỡng Bạch Lộc thư viện đám học sinh chấn kinh, dâng lên lòng kết giao.

Thứ nhất không có ngoài ý muốn, tử ngọc cho Hứa Tân Niên, Tử Dương cư sĩ hồng quang đầy mặt bái biệt đám người, cảm giác ý nghĩ Khai Khiếu, leo lên xe ngựa sang trọng lúc, ý có điều chỉ để lại một câu nói:

“Như thế đại tài, không thể minh châu bị long đong, thuần tĩnh, cẩn ngôn, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Hai vị đại nho không biết thật không có nghe hiểu, vẫn giả bộ nghe không hiểu, giữ im lặng đưa tiễn Tử Dương cư sĩ, đợi xe ngựa đi xa, Lý Mộ Bạch bỗng nhiên níu lại Hứa Tân Niên tay, đem hắn đưa đến một bên: “Từ Cựu a, lão phu bỗng nhiên khởi thu đồ chi tâm, ngày hôm nay dứt khoát vô sự, dẫn ta đi gặp gặp ngươi huynh trưởng.”

Trương Thận quá sợ hãi, lên tiếng nói: “Từ Cựu, nếu như ngươi cùng huynh trưởng cùng nhau bái tại lão phu tọa hạ, chưa chắc không phải một đoạn giai thoại.”

Viết không làm thơ không quan trọng, chủ yếu không nghĩ mai một một nhân tài như vậy.

Nếu như tương lai diệu thủ ngẫu nhiên đạt được một bài truyền thế chi thơ, tỷ như « thầy ta Trương Thận » loại hình, cũng là vô cùng tốt nha.

Lý Mộ Bạch không vui nói: “Binh pháp không phải chủ lưu, người đọc sách, đầu tiên muốn học kinh nghĩa, thông sách luận, tu thân tề gia.”

“A, kỳ đạo chính là chủ lưu rồi? Hơn nữa còn là cái người thua không trả tiền, tại ngụy uyên trong tay không một thắng tích.” Trương Thận hừ lạnh.

“Lão tặc, ngươi ngậm miệng, đừng muốn tại ta trước mặt đề ngụy uyên. Lão phu từ trước đến nay yêu quý nhân tài, này học sinh lão phu thu định.”

“Lão thất phu, ngươi kia là yêu quý nhân tài sao, ngươi là tham hắn thi tài.”

“Vô sỉ lão tặc, xem lão phu một ngụm hạo nhiên chính khí đánh chết ngươi.”

“Giống như lão phu dường như không có.”

Hứa Tân Niên tê cả da đầu.

Nơi xa học sinh quá sợ hãi, không biết xảy ra chuyện gì, hai vị đại nho liền mặt đỏ tới mang tai cãi vã, thậm chí có động thủ xu thế.