Chương 19 : Tiễn đưa thơ

Kinh đô vùng ngoại ô, cừu non đình!

Vài khung xa hoa xe ngựa dừng ở đình một bên, vùng ngoại ô hàn phong lạnh thấu xương, rả rích chập trùng dãy núi hiện lên màu nâu nhạt.

Mặt trời nguội mang theo, tại đầu mùa đông nhật tử làm cho người ta cảm nhận được một tia không kém cỏi chính là tử ấm áp.

Vân Lộc thư viện Tử Dương cư sĩ, muốn ra làm quan .

Đối với ở quan trường ngày càng suy thoái Vân Lộc thư viện mà nói, là rất lớn việc vui.

Thư viện các tiên sinh gõ nhịp mà ca, học sinh vui mừng khôn xiết, đều cảm thấy mở mày mở mặt, ra mặt ngày mau tới phút cuối cùng.

Cái đình bên trong, ba vị lão giả ngồi đối diện uống trà, một người trong đó trên người mặc áo bào tím, hai tóc mai sương bạch, hắn chính là lần này tiễn đưa nhân vật chính.

Dương Cung, chữ Tử Khiêm, hào Tử Dương cư sĩ, Nguyên Cảnh 14 năm Trạng Nguyên. Năm sau trí sĩ, trở lại Vân Lộc thư viện nghiên cứu học vấn, hai mươi hai năm bên trong, học trò khắp thiên hạ, thành nổi tiếng thiên hạ đại nho.

Hắn vốn nên có tốt hơn tiền đồ, nhập các bái tướng không đáng kể, lại tại cường thịnh nhất thời điểm ảm đạm rời đi quan trường. Đối với việc này, sĩ lâm gian chúng thuyết phân đàn, có người nói hắn đắc tội bệ hạ, mới không thể không trí sĩ.

Có người nói hắn là đắc tội đương triều thủ phụ, thủ đoạn không bằng người, mới xám xịt cuốn gói cút người.

Nhưng bất kể như thế nào, hai mươi hai năm sau, hắn rốt cuộc lại rời núi . Đi tới Thanh Châu đảm nhiệm Bố Chính sứ.

Chân chính đại tướng nơi biên cương.

Hai vị khác thân phận đồng dạng không thấp, không nói tại Vân Lộc trong thư viện địa vị, riêng là bên ngoài thanh danh, liền không thua Tử Dương cư sĩ.

Mặc áo bào xám, súc râu dê gọi Lý Mộ Bạch, đại quốc thủ, đã từng danh xưng kỳ đạo thiên hạ đệ nhất, năm năm trước cùng ngụy uyên ngụy công đánh cờ ba cục, đều bại, giận ngã bàn cờ, từ đây lại không đánh cờ.

Mặc lam bào gọi Trương Thận, binh pháp đại gia, trước kia sở « binh pháp sáu sơ » đến nay vẫn là Đại Phụng quan võ, tướng lĩnh tất đọc sách báo.

Là Đại Phụng một vị duy nhất có thể cùng ngụy uyên đánh đồng binh pháp đại gia.

Ngoài đình đứng một đám tiễn đưa học sinh, đều là Vân Lộc thư viện rất có tiềm lực học sinh.

Hứa Tân Niên ngay tại trong đó.

“Tử Dương tiên sinh rốt cuộc rời núi, nếu là có thể đến hắn thưởng thức, tương lai chúng ta ở quan trường nhất định số làm quan.” Một vị quen biết đồng môn thấp giọng nói: “Từ Cựu, ngươi chuẩn bị kỹ càng thơ sao.”

Ta ca chuẩn bị cho ta mà lại là nửa thủ thơ thất luật Hứa Tân Niên nhìn qua trong đình, thản nhiên nói: “Viết ngoáy chuẩn bị nửa thủ, Vĩnh Thúc, ngươi quá mức hiệu quả và lợi ích .”

Thơ thất luật thơ có nghiêm mật cách luật, yêu cầu câu thơ số lượng từ đều nhịp, từ tám câu tạo thành, mỗi câu bảy chữ, mỗi hai câu vì một liên, chung tứ liên.

Hứa Thất An cho hắn thơ thất luật chỉ có hai liên. Hứa Tân Niên sau bữa ăn truy vấn, đường ca ấp úng đổi chủ đề, chính là không cho sau hai liên.

“Đây không phải hiệu quả và lợi ích, biển học cùng quan trường đồng dạng, khổ làm thuyền, luồn cúi vì tương.” Bạn tốt nói, tựa hồ biết Hứa Tân Niên không sở trường thi từ, liền không có hỏi nhiều.

“Vĩnh Thúc nói không sai, bây giờ quan trường tập tục mục nát, tư lại phối hợp tham quan thịt cá bách tính, mấy năm liên tục thiên tai, nếu muốn thay đổi cục diện, tâm tư liền phải linh hoạt chút.” Một vị khác học sinh tham dự chủ đề.

Gọi Vĩnh Thúc học sinh gật gật đầu, nhìn về phía Hứa Tân Niên: “Ngươi luôn nói thi từ là tiểu đạo, có thể ngươi văn chương làm được lại hảo, mấy chục năm sau, ai còn nhớ rõ ngươi? Có thể thi từ, là có thể truyền thế .”

Thi từ chính là tiểu đạo, không thể trị nước, không thể lợi dân, chính là học đòi văn vẻ Hứa nhị lang vừa định nói như vậy, cân nhắc đến chính mình bây giờ đang chuẩn bị dùng học đòi văn vẻ tiểu đạo lấy lòng lão tiền bối, đem lời nuốt xuống, mập mờ ừ một tiếng.

Vĩnh Thúc kinh ngạc nhìn hắn, thế nhưng không ngẩng giang!

Đại quốc thủ Lý Mộ Bạch thở dài: “Dương huynh, ngươi năm đó phải có bọn họ bình thường linh lung, cũng sẽ không phí thời gian hơn hai mươi năm.”

Tử Dương cư sĩ cười cười.

“Lời này không đúng, ” binh pháp đại gia Trương Thận bật cười uống trà: “Dương huynh dã tâm bừng bừng, là tại vì ‘Lập mệnh’ cảnh trải đường.”

Nghe vậy, Tử Dương cư sĩ than thở nói: “Cuối cùng vẫn là bị người gạt ra khỏi quan trường.”

“Đây không phải vấn đề của ngươi, Quốc Tử giám xuất thân đám người kia, sẽ không xem chúng ta Vân Lộc thư viện xoay người .”

“Hừ, một đám chỉ biết là lấn thượng mị hạ, đùa bỡn quyền mưu tiểu nhân, hai trăm năm không đến, liền đem thiên hạ tai họa thành bộ dáng như vậy.”

Việc này dính đến một cọc rất có ý tứ lịch sử.

Nho gia khởi nguyên từ thánh nhân, Bạch Lộc thư viện làm thánh nhân Đại đệ tử khai sáng học viện, tự xưng là Nho gia chính thống. Sự thật cũng là như thế.

Nhưng ở hai trăm năm trước, bởi vì tranh nền tảng lập quốc sự kiện, triệt để bị lúc ấy Hoàng đế sở chán ghét mà vứt bỏ.

Đúng lúc gặp lúc này, Bạch Lộc thư viện ra vị phản đồ, Bạch Lộc thư viện chính mình cho là như vậy .

Vị kia phản đồ nguyên là Bạch Lộc thư viện một vị tiên sinh dạy học, mượn cơ hội này tự lập môn hộ, lấy ‘Tồn thiên lý diệt nhân dục’ lý niệm lấy lòng Hoàng đế, tại Hoàng đế nâng đỡ hạ thành lập Quốc Tử giám, trở thành một đời tông sư.

Đánh vậy sau này, Quốc Tử giám thay thế Vân Lộc thư viện, trở thành triều đình quan viên chủ yếu chuyển vận cơ cấu.

Nho gia chính thống chi tranh, cũng bởi vậy kéo dài hai trăm năm.

Tử Dương cư sĩ trầm giọng nói: “Ta lần này đi, là trắng hươu thư viện khai cương thác thổ, đặt vững quan trường căn cơ, nhưng nghĩ trọng chấn thư viện trước kia phong thái, ta một người là không đủ, cần ta chờ đồng tâm hiệp lực, càng cần hơn ưu tú người trẻ tuổi.”

Lý Mộ Bạch cùng Trương Thận nhìn nhau cười một tiếng, cái sau quay đầu, nhìn về ngoài đình đám học sinh: “Có người hay không nguyện ý làm thơ một bài, đưa tiễn Tử Dương cư sĩ?”

“Ngâm thơ phải có tặng thưởng, không thì không có ý nghĩa.” Tử Dương cư sĩ lấy xuống bên hông một viên tử ngọc: “Bác thứ nhất người, nhưng phải ngọc bội.”

Ngọc bội tử quang lưu chuyển, thần dị phi phàm.

Ngoài đình học sinh con mắt đồng loạt sáng lên, đại nho tùy thân ngọc bội, chịu tài hoa tẩy lễ, nội uẩn thần kỳ, nếu như bọn họ có thể có được, tuyệt đối là rất có ích lợi.

Đồng thời, Tử Dương cư sĩ dùng tử ngọc làm tặng thưởng, còn có một tầng càng sâu ngụ ý.

Trưởng giả vật tùy thân, chỉ tặng vãn bối cùng học sinh, nói cách khác, cầm khối ngọc bội này, tiểu lão đệ, ngươi chính là của ta người ta học sinh .

“Học sinh nguyện làm thơ một bài, vì Tử Dương cư sĩ tiễn đưa.” Một vị mặc áo nho màu xanh, eo vòng ngọc bội thẳng tắp học sinh, cất bước mà ra, hướng về cái đình bên trong ba vị đại nho chắp tay.

Lý Mộ Bạch cười nói: “Đây là ta học sinh Chu Thối Chi, hơi có chút thi tài.”

Tử Dương cư sĩ mỉm cười gật đầu.

Đợi vị kia gọi Chu Thối Chi học sinh ngâm tụng tiễn đưa thơ về sau, Tử Dương cư sĩ nụ cười trên mặt càng thêm khắc sâu, hiển nhiên là phi thường hài lòng.

“Không tồi.” Binh pháp đại gia Trương Thận khen một câu, không có nhiều hơn lời bình, đang ngồi hai vị đại nho đều so với hắn có thi tài.

Nhưng hảo bắt đầu, chưa chắc có hảo phần cuối, kế tiếp tràng diện đại khái có thể dùng thiếu gấm chắp vải thô để hình dung.

Phía sau thi từ tạm được, miễn cưỡng hợp cách.

Lý Mộ Bạch cảm khái nói: “Từ khi Quốc Tử giám một lần nữa vì thánh nhân điển tịch tập chú, tồn thiên lý diệt nhân dục, thiên hạ học sinh chỉ có thể câu nệ tại kinh điển, vùi đầu tại từ chương. Dần dà, liền lâm vào ‘Ràng buộc từ chương, rời ra rườm rà’ hoàn cảnh không thể tự thoát ra được. Văn chương thi từ lại không linh tính.”

Nói đến phần sau, vô cùng đau đớn đứng lên.

Đây cũng là Nho gia cận đại bắt đầu suy yếu nguyên nhân, hướng phía trước đẩy hai trăm năm, Nho gia danh ngôn là: Phật môn rất tuyệt, Đạo môn thực tán, thấp dầu, thuật sĩ cũng không tệ. Mở ra lối riêng cổ sư vu sư cũng rất có linh tính, đáng giá khen ngợi a, thô bỉ vũ phu thỉnh ngươi đi ra ngoài, nơi này là văn nhã người tụ hội. Thuận tiện đem Yêu tộc dị loại cùng nhau mang đi. Còn lại chư vị ngồi ở đây, tha thứ ta nói thẳng, đều là rác rưởi!

Lúc trước Nho gia chính là như vậy treo.

Hiện tại thế nào?

Các đại tu luyện thể hệ: Như thế nào mập chuyện a, tiểu lão đệ?

Nho gia run bần bật: Mmp.

Tử Dương cư sĩ thở dài một tiếng, “Mà thôi, không đề cập tới những thứ này. Chư vị học sinh, còn có ai nguyện ý làm thơ?”

Nửa ngày không người.

Chu Thối Chi nhìn chằm chằm tử ngọc, ánh mắt nóng bỏng, cảm thấy đây là vật trong túi của hắn.

“Tiên sinh, ta có một thơ.” Hứa Tân Niên trong đám người đi ra, đi vào đình một bên.

Hắn là cố ý trầm mặc đến hiện tại, hắn làm người điệu thấp khiêm tốn, không nghĩ quá sớm ném ra ngoài thơ hay làm đồng môn xấu hổ. Tuyệt đối cùng hắn đã từng cùng Chu Thối Chi lẫn nhau miệng phun hương thơm không có nửa xu quan hệ.