Chương 11 : Mò cá

Kinh sát, Đại Phụng quan kinh thành khảo hạch chế độ, ba năm tra một cái, lấy ‘Bốn cách’, ‘Bát pháp’ vì lên xuống tiêu chuẩn.

Không hợp cách quan viên, giáng cấp, thậm chí tước chức làm dân.

Việc quan hệ tiền đồ, như vậy cũng tốt hiểu được. Đối phương lại có cái cấp sự trung phương xa thân thích, quay đầu bắn ra hặc, lành lạnh.

Trường Nhạc huyện đọng lại án mạng, đây là có thể trở thành kẻ thù chính trị công kích lý do .

“Chết như thế nào.” Hứa Thất An không để ý hỏi.

“Xuống nông thôn thu tô, nửa đêm trở về, vừa lúc ở nhà mình nội viện gặp được đầu trộm đuôi cướp, cho người ta xoạt xoạt .” Một đồng liêu chậc chậc nói.

“Có nhân chứng?” Hứa Thất An nói.

“Thê tử nghe nói động tĩnh, đi ra ngoài xem xét lúc, người đã chết ở trong viện. Bất quá chúng ta bên ngoài tường phát hiện dấu chân.”

“Có khả năng hay không là cừu nhân ngụy trang thành tên trộm hành hung.” Hứa Thất An rót cho mình chén trà, theo đồng liêu nơi nào cầm mấy hạt mứt hoa quả ném vào trong chén.

Hắn ngữ khí, tựa như ban đầu ở cục cảnh sát lúc cùng đồng sự thảo luận án mạng.

“Hỏi qua thê nhi, người hầu, hàng xóm láng giềng cũng đã hỏi, người chết gần đây không cùng người kết thù.”

“Tuần tra ban đêm binh lính hỏi sao?”

“Ngự Đao vệ nói đêm đó gần đây không có nhân vật khả nghi qua lại.”

Kinh thành có ba đạo tường thành, cung thành, nội thành, ngoại thành.Nguồn Audio Truyện

Ngoại thành tuy có tuần tra ban đêm sĩ tốt, nhưng không có cấm đi lại ban đêm, cửa thành mười hai canh giờ trắng đêm không liên quan, thương nhân chỉ cần trước tiên làm tốt báo cáo chuẩn bị, cầm bằng sách, liền có thể tự do ra vào cửa thành.

Đầu này chế độ rất lớn đề cao kinh thành thương nghiệp mậu dịch, chạm vào phát triển kinh tế.

Hứa Thất An gật gật đầu: “Nói như vậy, nếu như là tên trộm lời nói, hẳn là đối Khang Bình nhai kia một khối rõ như lòng bàn tay người quen.”

“Làm sao mà biết?” Bọn nha dịch sững sờ.

“Tặc nhân có thể tại trong đêm ra vào tòa nhà, lại không bị tuần tra binh lính phát hiện, nói rõ là giẫm qua điểm, đối Ngự Đao vệ tuần tra quy luật rõ ràng trong lòng.” Hứa Thất An một bên phân tích, một bên bản năng hướng túi bên trong sờ thuốc.

Buồn bã sờ rỗng.

Không khỏi nhớ tới ban đầu ở cục cảnh sát nhậm chức thời điểm, lúc ấy đại gia cũng là tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ, hút thuốc, thảo luận tình tiết vụ án.

Hắn cũng bởi vậy gần mực thì đen, nhiễm lên nghiện thuốc.

Mấy vị đồng liêu lấy làm kinh hãi, nhìn kỹ Hứa Thất An:

“Thật là hữu lý.”

“Chúng ta như thế nào không nghĩ tới này một tra.”

“Ninh Yến, vào một lần nhà ngục, người đều thay đổi cơ trí.”

Đầu năm nay không có hệ thống dạy học chương trình học, bộ khoái phá án toàn bằng kinh nghiệm, công trạng tốt nhất liền có thể làm bộ đầu.

“Các ngươi không nghĩ tới, nhưng Vương bộ đầu khẳng định nghĩ đến, thành tây bên kia đến hỏi qua sao?” Hứa Thất An điệu thấp không khoe khoang.

Đồng liêu trả lời: “Hỏi hai ngày, không khóa định nghi phạm.”

Thành tây là khu ổ chuột, đều là chút trộm đạo hạng người, ngư long hỗn tạp, bình thường ra vấn đề trị an, bọn nha dịch mang lên bạch dịch, chạy bên kia, một trảo một cái chuẩn.

“Ném đi bao nhiêu bạc?” Hứa Thất An theo bản năng trong đầu tiến hành suy luận, hỏi.

Một vị đồng liêu nhìn Hứa Thất An một chút, cảm thấy hắn ngữ khí có điểm Huyện lệnh lão gia hương vị, liền hồi đáp: “Không có ném, người chết vừa thu tô trở về, thu được đều là bạc vụn; đồng tiền cùng với thóc gạo, tặc nhân giết người sau làm sao có thể mang theo rương lớn tiền bạc chạy trốn?”

Không đúng!

Hứa Thất An híp híp mắt, nếu như ta là tặc nhân, lại giẫm qua điểm, ta đây khẳng định chọn hôm sau đến trộm, mà không phải hôm nay.

Hắn không có đem cái này nghi hoặc nói ra, gặm hạt dưa, tiếp tục nghe đồng liêu huyên thuyên.

“Đáng tiếc như vậy xinh đẹp phụ nhân, tuổi còn trẻ liền muốn thủ sống quả. Kia tư thái, chậc chậc, câu lan bên trong cũng không tìm tới xuất sắc như vậy nữ nhân. Coi như một lượng bạc ngủ một đêm, ta cũng nguyện ý a.”

“Cũng không trẻ, chẳng qua là cùng kia họ Trương kém hai mươi tuổi, tựa hồ ngoài ba mươi. Loại đến tuổi này nữ nhân, nhất thủ không được quả.”

Nghe đến đó, Hứa Thất An cảm khái nói: “Ba mươi tuổi phụ nhân tốt, hiểu chuyện, sẽ thương người.”

Một phen lão thành chi ngôn, nhưng không có nhận được các đồng liêu tán thành, mọi người thấy hắn, cười vang trêu ghẹo

Muốn đi võ đạo một đường, không đột phá Luyện Khí cảnh, liền không thể phá thân. Dương khí tản đi, liền khó mở thiên môn.

Bởi vậy, Hứa Thất An người mang như ý Kim Cô bổng bạn thân mười chín năm, chưa hàng phục qua nữ yêu tinh

Huyện lệnh lão gia ở lại hậu đường.

Làn da ngăm đen, tựa như bờ ruộng lão nông Vương bộ đầu cúi đầu, mặt ủ mày chau nghe Huyện lệnh lão gia quát lớn.

Huyện lệnh lão gia họ Chu, phúc hậu mập trắng, Yến Châu nhân sĩ, Nguyên Cảnh hai mươi năm tam giáp tiến sĩ, thiện luồn cúi, không sở trường công vụ, là cái nghiệp vụ có thể mệt mỏi thiện khả trần, nhưng rất hiểu đạo làm quan người đọc sách.

Ưu điểm là coi như có lương tâm, tiểu tham không lớn tham, vô năng nhưng cũng không nhiễu dân.

Khuyết điểm là đối đãi thuộc hạ tính tình không tốt, dễ dàng miệng phun hương thơm.

“Vô năng, cỡ nào vô năng.”

Biết Vương bộ đầu hôm qua vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch, Chu huyện lệnh tức điên lên.

“Ngươi tốt xấu là kinh nghiệm phong phú lão thủ, chỉ là án mạng, nhiều ngày như vậy đều không có đầu mối.”

Vương bộ đầu cái trán thấm xuất mồ hôi nước, đứng ngồi không yên.

Kinh sát sắp đến, Chu huyện lệnh càng thêm nóng nảy Lý điển sử không dám xen vào, mặc dù hắn cùng Vương bộ đầu là vài chục năm lão giao tình.

Lý điển sử biết đến, Huyện lệnh lão gia vẫn nghĩ lại hướng lên thăng một chút, thăng quan cần hai cái điều kiện: Chỗ dựa, chiến tích!

Không có chiến tích, chỉ có dựa vào núi, dễ dàng bị vạch tội, vị trí bất ổn.

Có chiến tích có chỗ dựa, mới có thể tứ bình bát ổn lên cao.

Chiến tích nơi nào đến?

Kinh sát chính là quan trọng khảo hạch tiêu chuẩn.

Một khắc đồng hồ về sau, Chu huyện lệnh thu hồi ánh mắt, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Quy củ quan trường, bưng trà tiễn khách!

Thấy thế, Lý điển sử lôi kéo cúi đầu không nói tiếng nào Vương bộ đầu, hai người chật vật rời đi

Vương bộ đầu sắc mặt khó coi trở lại phòng nghỉ, rối bời trong phòng thoáng cái an tĩnh lại, đại gia thận trọng nhìn Vương bộ đầu.

“Đầu nhi, Chu huyện lệnh lại mắng ngươi rồi?”

Vương bộ đầu liếc mắt, nắm lên chén trà ực một hớp: “Hắn nương, người chết tặc đi, đi nơi nào tìm? Hôm nay quá xui xẻo, ta còn rớt một tiền bạc.”

Tiền kia là ngươi rơi a Hứa Thất An rụt cổ một cái, uống trà che giấu chột dạ.

Bạc rõ ràng không có duyên với ngươi.

Nghe xong Vương bộ đầu phàn nàn về sau, một cái tiểu bộ khoái cho hắn ra cái ngu ngốc chủ ý: “Nếu không, sờ cái cá?”

Hứa Thất An lông mày nhảy lên.

Mò cá, tầng dưới chót quan trường bên trong chuyên nghiệp thuật ngữ!

Ý là: Tìm kẻ chết thay.

Bị giới hạn kỹ thuật cùng thiết bị, cổ đại bản án, đại bộ phận đều là vụ án không đầu mối, phá án suất cực thấp. Có đôi khi quan viên vớt chiến tích; thượng cấp tạo áp lực chờ nguyên nhân, vì giao nộp, liền sẽ tìm kẻ chết thay đến thay thế.

Quá trình là dạng này, trước từ người địa phương lại viên chọn lựa ra một nhóm thường xuyên làm điều phi pháp lão lưu manh, tên viết trên giấy xếp lại, quan viên tiện tay sờ một cái.

Sờ đến ai, ai chính là kẻ chết thay.

Cho nên gọi là mò cá.

Quỷ xui xẻo khóa chặt về sau, lại viên tiến đến khóa người, mang về nha môn một bộ tên là ‘Vu oan giá hoạ’ dây chuyền sản xuất xuống tới, xương cốt lại cứng rắn người cũng chiêu .

Thượng cấp hài lòng, ở giữa quan viên được rồi thưởng thức, lại viên nhóm được rồi khen thưởng, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Kẻ chết thay cũng không oan, dù sao là cái lạn nhân, sớm một chút tiễn hắn luân hồi, cũng là vì xung quanh bách tính mưu phúc lợi .

Cùng loại tao thao tác ở quan trường bên trong còn có rất nhiều rất nhiều.

Vương bộ đầu gật đầu: “Chỉ có thể như vậy, Tiểu Lý, chuyện này ngươi đi làm, chọn mấy cái hỗn chút, lớn tuổi .”

Tiểu Lý vừa muốn gật đầu, Hứa Thất An cau mày nói: “Chờ một chút! Đầu nhi, án này điểm đáng ngờ rất nhiều, cũng không phải là không có chỗ xuống tay.”

Hứa Thất An không nhận đạo lý này.

Mặc dù đã không làm cảnh sát thật nhiều năm, nhưng khi đó dựng nên tam quan vẫn cứ khoẻ mạnh.

Nhân gia mặc dù là làm điều phi pháp lưu manh, có thể tội không đáng chết. Cho dù chết có thừa cô, cũng là nhất mã quy nhất mã.

Bên này tìm người thay thế, bên kia chẳng phải là vô cớ làm lợi hung phạm.

Vương bộ đầu giận tái mặt, không nói lời nào, thần thái không vui nhìn hắn một cái.

Đám người nhao nhao thuyết phục:

“Ninh Yến, ngươi chớ có nhiều chuyện.”

“Đầu nhi mỗi ngày bị mắng, cũng là không có chuyện gì, lại nói, dứt khoát chính là cái thường xuyên phạm tội lưu manh.”

Quan hệ càng tốt hơn một chút hơn, thì nói: “Đầu nhi, Ninh Yến trong nhà mới vừa gặp gặp đại nạn, khó tránh khỏi đối loại này chuyện có chút mẫn cảm.”

Vương bộ đầu mắt điếc tai ngơ, nhìn chằm chằm Hứa Thất An, không cao hứng, trầm mặt: “Ngươi nói cho ta, như thế nào tra!”

“Hồ sơ cho ta!” Hứa Thất An gọn gàng dứt khoát.