Chương 6 : anh hùng cứu mỹ nhân

Một cái một mét chín tráng hán đầu trọc trong tay nắm lấy một thanh dao gập chính lạnh lùng nhìn xem Diệp Hạo.

Dao gập ở trong tay của hắn như là chơi hoa giống nhau xoay tròn, hắn trong mắt lộ ra tinh hồng quang mang cười lạnh nói: “Tiểu tử, không muốn chết liền cút ngay cho ta.”

“Ta mang nàng cùng một chỗ lăn, được không?” Diệp Hạo cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Không thể không nói tên đầu trọc này tráng hán cho Diệp Hạo một loại to lớn áp bách.

Lại càng không cần phải nói trong tay của hắn còn mang theo một thanh dao gập.

“Lăn.” Thanh niên đầu trọc nhìn thấy Diệp Hạo còn dám cò kè mặc cả, hắn hai bước tiến lên liền vọt tới Diệp Hạo trước mặt, tiếp lấy đại thủ liền hướng phía Diệp Hạo mặt rút đi.

Thanh niên đầu trọc là tên côn đồ không sai.

Nhưng hắn còn không có mạnh đến hơi một tí liền đâm người dao găm tình trạng.

Diệp Hạo giật nảy mình.

Hắn không nghĩ tới vị này nói ra tay liền xuất thủ.

Thế nhưng là tiếp xuống thần kỳ một màn phát sinh.

Ở trong mắt Diệp Hạo cái kia thanh niên đầu trọc đại thủ rút tới tốc độ trở nên chậm chạp.

Cái này giống như là phim pha quay chậm giống nhau.

Diệp Hạo không biết tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, nhưng cái này không trở ngại hắn né tránh đối phương một bàn tay.

“A.” Thanh niên đầu trọc hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Hạo có thể tránh thoát hắn một kích này, bất quá hắn cũng là giật mình lại lần nữa hướng phía Diệp Hạo quất tới.

Diệp Hạo lần này thấy rõ công kích của đối phương quỹ tích, bởi vậy hắn lần nữa dễ dàng tránh đi đối phương một kích.

“Đáng chết.” Thanh niên đầu trọc giận.

Người đang tức giận thời điểm liền dễ dàng không lý trí.

Diệp Hạo hai lần tinh diệu tránh đi khiến cho thanh niên đầu trọc giận từ gan bên cạnh sinh, hắn trong tay dao gập hung hăng hướng phía trước ngực của hắn đâm tới.

“Đây cũng là thần huyết mang tới cải biến sao?” Diệp Hạo lúc này đã ý thức được đây là tình huống như thế nào.

Bởi vậy tại thanh niên đầu trọc hướng phía chính mình đâm tới thời điểm bàn tay của hắn hướng phía cổ tay của hắn cắt qua.

Bịch một tiếng thanh niên đầu trọc kinh ngạc nhìn tới trong tay dao gập bị chấn rơi, mà đúng lúc này Diệp Hạo đại thủ hướng phía trên mặt của hắn quất tới.

Đùng!

Diệp Hạo rút thanh niên đầu trọc tại chỗ xoay tròn hai vòng tiếp lấy co quắp ngồi dưới đất.

“Chúng ta đi.” Diệp Hạo quay người nhìn về phía Lý Thiên Thiên nói.

Lý Thiên Thiên một mặt sùng bái mà nhìn xem Diệp Hạo nói, ” Diệp Hạo, ngươi lúc nào trở nên lợi hại như vậy rồi?”

“Vấn đề này đợi chút nữa lại thảo luận.” Diệp Hạo cưỡi lên xe đạp của mình ra hiệu Lý Thiên Thiên ngồi lên tới.

Lý Thiên Thiên không chần chờ chút nào an vị tới.

Đợi đến Diệp Hạo mang theo Lý Thiên Thiên đi tới đại lộ về sau không khỏi thở dài một hơi.

Diệp Hạo sở dĩ gấp gáp như vậy rời đi thực tế là bởi vì hắn không biết mình vừa rồi cái chủng loại kia trạng thái có thể kéo dài bao lâu.

Loại sự tình này Diệp Hạo nhưng không dám mạo hiểm.

Dù sao đây chính là cầm sinh mệnh làm tiền đặt cược a!

“Thiên Thiên, ngươi làm sao lại ở đó?” Diệp Hạo nhẹ giọng hỏi.

“Đầu kia tiểu đạo không phải gần đường sao?” Lý Thiên Thiên nói đến đây gương mặt xinh đẹp bên trên còn tràn đầy một trận hoảng sợ, “Ai có thể nghĩ tới ta liền chép một lần tiểu đạo liền đụng phải loại tình huống này.”

“Ngươi xe đạp đâu?”

“Xe đạp khí không có, ta đi tới trở về.”

“Về sau đừng chép gần đường.” Diệp Hạo cảnh cáo nói, ” nơi đó xuất hiện trị an vụ án không phải lần một lần hai.”

“Lần sau đánh chết ta đều không từ nơi nào qua.” Lý Thiên Thiên lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ bộ ngực.

“Ừm, ngươi nhà ở nơi nào, ta đưa ngươi về nhà.”

“Ngươi từ con đường này thẳng lấy đi cái thứ hai giao lộ rẽ trái 300 mét liền đến.” Lý Thiên Thiên đem nhà mình vị trí chỉ ra, tiếp lấy nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì liền hỏi nói, ” Diệp Hạo, ngươi vẫn không trả lời ta vừa rồi hỏi vấn đề của ngươi đâu?”

“Vấn đề gì?”

“Ngươi chừng nào thì trở nên lợi hại như vậy rồi?”

“Ta vẫn luôn lợi hại như vậy, chỉ là ta người này điệu thấp thôi.” Diệp Hạo nói lời này liền là thuần túy trang B.

Bất quá ai không muốn tại xinh đẹp nữ hài trước mặt biểu hiện mình đâu?

“Công phu của ngươi học với ai a?” Lý Thiên Thiên ánh mắt lộ ra một tia nóng bỏng.

“Cái này —— giữ bí mật.”

Diệp Hạo nơi nào sẽ công phu gì, bởi vậy hắn chỉ có thể nói như vậy.

“Tốt a.” Lý Thiên Thiên có chút thất lạc nói.

“Thiên Thiên, ta nhớ được năm đó thành tích của ngươi chính là thứ nhất, hiện tại ngươi tại một trung thành tích thế nào?” Diệp Hạo chuyển di chủ đề hỏi.

Nghe được Diệp Hạo hỏi cái này Lý Thiên Thiên khóe miệng không khỏi giương lên, “Tại một trung còn có thể.”

“Tranh thủ thi đậu trọng điểm đại học.” Diệp Hạo vừa cười vừa nói.

“Diệp Hạo, ngươi đâu? ngươi muốn thi cái nào đại học?” Lý Thiên Thiên nhẹ giọng hỏi.

“Bây giờ còn chưa nghĩ kỹ đâu.” Diệp Hạo không có nói với Lý Thiên Thiên mục tiêu của mình là lục đại đỉnh cấp học phủ, dù sao nếu là nói ra lời như vậy có chút kinh thế hãi tục.

Lý Thiên Thiên thế nhưng là biết lai lịch của mình.

“Đến lúc đó thi đậu cái nào đại học nhất định muốn nói cho ta biết.”

“Được.”

“Đến.” Lý Thiên Thiên chỉ vào phía trước một tòa chung cư nói.

“Gặp lại.” Diệp Hạo nhìn xem gần trong gang tấc thiếu nữ trong lòng sinh ra một trận nhàn nhạt gợn sóng.

Thiếu nữ trước mắt rất đẹp.

Đẹp có chút không chân thực.

Lý Thiên Thiên nhìn xem có chút thất thần Diệp Hạo khuôn mặt không khỏi đỏ lên, “Ta về nhà.”

Diệp Hạo lúng túng muốn nói điều gì, Lý Thiên Thiên lại là đã đi xa.

“Về sau cũng không biết sẽ tiện nghi ai?” Diệp Hạo trong đầu chẳng hiểu ra sao sản sinh ý nghĩ này, bất quá chợt hắn liền đem ý nghĩ này ném sau ót, bởi vì ngày mai sẽ là quyết định lớp nguyệt kiểm tra một chút thử.

. . .

“Tiểu Hạo, hôm nay khảo thí đừng có áp lực.” Diệp Chí Quốc nhìn xem miệng lớn ăn bánh bao Diệp Hạo nói khẽ.

Ngay tại cho Diệp Hạo ngược lại cháo Quách Tú trừng Diệp Chí Quốc một chút nói, ” nói cái gì đó?”

“Ta cái này.” Diệp Chí Quốc còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng ở Quách Tú ánh mắt cảnh cáo hạ, một chữ cũng không dám nói.

“Cha mẹ, các ngươi không cần lo lắng, ta khảo thí không có áp lực.” Diệp Hạo vừa cười vừa nói.

“Không có áp lực liền tốt.” Diệp Chí Quốc chần chờ một chút liền nói nói, ” năm nay coi như thi không đậu bản khoa, năm sau ôn tập 1 năm chính là.”

Diệp Chí Quốc sợ Diệp Hạo đối thi đại học có áp lực tâm lý, bởi vậy hắn sớm đem chuyện này nói ra.

“Ừm.” Diệp Hạo nghĩ nghĩ đột nhiên muốn cho phụ mẫu một kinh hỉ, bởi vậy cũng không có liền chuyện này tiến hành phản bác.

Đợi đến Diệp Hạo rời đi về sau Quách Tú không có như dĩ vãng giống nhau thu thập bát đũa, mà là ngồi tại Diệp Chí Quốc đối diện lấy một loại ngưng trọng ngữ khí nói nói, ” Tiểu Hạo, cuộc thi lần này về sau liền muốn chia lớp sao?”

“Ừm.”

“Muốn không chúng ta tìm tiếp Mã hiệu trưởng.”

“Mã hiệu trưởng chỉ là phó hiệu trưởng, chân chính làm chủ là Chu hiệu trưởng.”

“Nhưng ta nghĩ dù là Chu hiệu trưởng cũng phải cho Mã hiệu trưởng một chút mặt mũi a?”

“Nhà ta cùng Mã hiệu trưởng dựng không online a.”

“Mã hiệu trưởng không phải đại ca bạn bè sao?”

“Đại ca hiện tại đối ta tránh mà không gặp.”

“Nhà ngươi đây đều là cái gì thân thích?” Quách Tú không khỏi giận, “Tiểu Hạo thế nhưng là cháu của hắn a.”

Diệp Chí Quốc không nói gì thêm, chỉ là tại này cúi đầu thở dài.

Ngay tại trong trường thi Diệp Hạo căn bản cũng không biết phụ mẫu vì hắn chia lớp sự thao nát tâm.

Hắn hiện tại toàn bộ tâm thần đều bỏ vào trước mặt ngữ văn bài thi bên trên.