Chương 9 : một tiếng hót lên làm kinh người

“Đêm mai ngươi cầm cao một bài tập sách.” Lý Thiên Thiên nói khẽ.

“Ừm.” Diệp Hạo không có từ đại địa cho là mình 2 tiếng liền đem cao một toán học tất cả đều nắm giữ, khoa học tự nhiên quan trọng nhất là đem những kiến thức này thông hiểu đạo lí.

“Vậy ngày mai thấy.” Lý Thiên Thiên đem sách giáo khoa thu lại đứng lên.

“Ta đưa ngươi về nhà đi.” Diệp Hạo suy nghĩ một chút liền nói.

“Không cần.” Lý Thiên Thiên cự tuyệt.

Diệp Hạo không có có mơ tưởng cưỡi xe đạp liền hướng phía nhà phương hướng đi đến.

Lý Thiên Thiên cưỡi xe đạp lại chưa có về nhà, mà là quay lại phương hướng đi thứ nhất trung học.

. . .

Thứ hai trung học hiệu suất rất nhanh.

Ngày thứ hai buổi sáng thời điểm chủ nhiệm lớp Hứa Lệ liền cầm lấy một chồng bài thi đi vào trong lớp.

Toàn lớp đồng học lập tức yên tĩnh trở lại, bọn họ ánh mắt đều nhìn chằm chằm Hứa Lệ, nói xác thực là trong tay nàng bài thi.

“Lần này nguyệt kiểm tra thành tích xuống tới.” Hứa Lệ quét toàn lớp một chút nói, ” lần này các bạn học tiến bộ không sai.”

Nói đến đây Hứa Lệ liền đem bài thi đặt ở trên giảng đài, “Chu Hiển 145 phân.”

Toàn lớp đồng học cơ hồ đều nhìn về một cái mang mắt văn tĩnh thiếu niên.

Chu Hiển!

Trọng điểm ban hai lớp trưởng.

Chu Hiển bưng một chút mắt kính liền đi đến bục giảng.

“Lần này ngươi toán học tại tuổi tác sắp xếp thứ hai.” Hứa Lệ vừa cười vừa nói, “Lần sau tranh thủ lại nhiều kiểm tra cái hai ba phần.”

“Ta hiểu rồi.” Chu Hiển nói khẽ.

“Chu Hiển thật sự là bá khí a.”

“145 phân hắn làm sao kiểm tra a?”

“Thứ nhất không biết có phải hay không là Lam Tiểu Điệp?”

“Khẳng định là Lam Tiểu Điệp.”

Tại các bạn học tiếng thảo luận bên trong Chu Hiển cầm bài thi trở lại chỗ ngồi của mình.

“Dịch Cảm, 128 phân.” Hứa Lệ đem bài thi đưa cho Dịch Cảm nói, ” không tệ, lần này so với lần trước tiến bộ mười phần.”

“Hạ Danh, 131 phân.”

“. . .”

“Chu Soái, 115 phân.” Không cần bao lâu thời gian Hứa Lệ liền niệm đến tên Chu Soái.

Chu Soái nghe được 115 phân trên mặt không khỏi biến thành màu mướp đắng.

“Chu Soái, ngươi nếu là lại cùng Diệp Hạo tư lẫn vào, đến lúc đó ngươi có thể hay không thi đậu bản khoa đều là cái vấn đề?” Hứa Lệ đem bài thi đưa cho Chu Soái thời điểm nói.

Diệp Hạo không khỏi chấn động.

Hắn nhìn xem Hứa Lệ trong mắt lộ ra nồng đậm chán ghét.

Chu Soái không nói gì thêm chỉ là yên lặng tiếp nhận bài thi trở lại trên chỗ ngồi.

Chu Soái nhìn thấy Diệp Hạo không có lên tiếng liền dùng khuỷu tay đụng đụng Diệp Hạo, “Ta nói sao à nha?”

“Tâm tình không tốt.”

“Lão vu bà lời nói ngươi đừng để ở trong lòng.” Chu Soái cười hắc hắc nói, “Ngươi nhìn ta, lần này hơn phân nửa muốn rơi ra lớp chọn, ngươi nhìn xem ta hiện tại nhưng từng thất lạc rồi?”

“Nguyệt kiểm tra nhiều lần như vậy ngươi đều không có rơi ra lớp chọn, ngươi cảm thấy ta khả năng tin tưởng ngươi ‘Cái rắm’ lời nói sao?” Diệp Hạo lật Chu Soái một cái nói.

Chu Soái đang muốn phản bác thời điểm Hứa Lệ âm thanh lần nữa đang giáo sư vang lên.

“Diệp Hạo, 38 phân.”

Toàn lớp đồng học vì đó xôn xao, tiếp lấy cười lên ha hả.

Diệp Hạo bình tĩnh đứng lên.

Các bạn học chế giễu Diệp Hạo làm sao có thể hoàn toàn không quan trọng đâu?

Chỉ là làm một sự kiện quen thuộc về sau cũng liền thoải mái.

Hứa Lệ đem bài thi đưa cho Diệp Hạo về sau liền hỏi nói, ” ngươi bây giờ còn chắc chắn ngươi có thể thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ sao?”

“Ừm.”

Hứa Lệ không khỏi cười nói, ” ngươi tại nói đùa ta sao?”

Diệp Hạo không có trả lời Hứa Lệ, cầm bài thi xoay người rời đi.

Chu Soái muốn an ủi Diệp Hạo một chút, lại lại không biết từ đâu an ủi, chỉ có thật sâu thở dài một hơi.

Diệp Hạo không có nghe Hứa Lệ giảng giải bài thi, mà là cầm cao một toán học bài tập sách yên lặng nhìn lại.

Diệp Hạo muốn thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ liền không thể tùy ý lãng phí thời gian.

Hứa Lệ giảng giải chính là tổng hợp bài thi, rất nhiều Diệp Hạo căn bản là nghe không hiểu.

Dứt khoát không bằng học tập cao một.

Làm chuông vào học vang lên thời điểm một cái lớn tuổi giáo sư cầm bài thi đi đến.

Lão giáo sư trên mặt mang nụ cười hiền lành, “Ta biết các ngươi quan tâm cái gì, như vậy hiện tại liền phát bài thi đi.”

“Hạ Danh, 76 phân.”

“Thang An, 68 phân.”

“Chu Hiển, 78 phân.”

Chu Hiển sắc mặt âm trầm tiếp nhận bài thi yên lặng trở lại trên ghế ngồi.

“Văn khoa quả nhiên là Chu Hiển yếu hạng.”

“Chu Hiển nếu không phải văn khoa chậm trễ đã sớm đi ban một.”

Đồng học xì xào bàn tán để Chu Hiển trong lòng khó chịu, bất quá lúc này hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

“Chu Soái, 90 phân.” Theo lão giáo sư đọc lên tên Chu Soái toàn lớp đồng học đều nhìn về Chu Soái.

Bởi vì đây là cái thứ nhất lịch sử đạt tới 90 điểm.

Chu Soái mừng khấp khởi cầm qua bài thi.

“Không muốn cúng bái ca.” Chu Soái hơi có vẻ đắc ý nói.

“Ai cúng bái ai còn chưa nhất định đâu?” Diệp Hạo tức giận nói.

Diệp Hạo đã sớm biết Chu Soái văn khoa thành tích không tệ, có thể nói hắn không có rời đi lớp chọn toàn bộ nhờ văn khoa.

“Ngươi còn có thể cao hơn ta hay sao?” Chu Soái kinh ngạc nói.

“Diệp Hạo.” Lão giáo sư niệm đến tên Diệp Hạo về sau chần chờ một chút, tiếp lấy hơi kinh ngạc nhìn về phía đi tới Diệp Hạo nói, “98 phân.”

Toàn trường xôn xao.

Đối mặt đồng học chất vấn, không tin Diệp Hạo thần sắc bình tĩnh.

Lịch sử đáp án là duy nhất.

Cái này chính là dựa vào học bằng cách nhớ.

Diệp Hạo tiếp nhận bài thi nhìn lướt qua liền biết mình sai ở nơi nào rồi?

Cái kia bổ khuyết đề rất ít thấy, lịch sử trên sách học không có, nếu không hắn có thể max điểm.

“Lần sau tranh thủ max điểm.” Lão giáo sư vỗ vỗ Diệp Hạo bả vai vừa cười vừa nói.

“Ừm. Ta sẽ cố gắng.” Diệp Hạo nhẹ gật đầu.

Diệp Hạo trở lại trên chỗ ngồi y nguyên vẫn là có không ít đồng học đang nhìn Diệp Hạo.

“Ta đi, tình huống như thế nào a.” Chu Soái đoạt lấy Diệp Hạo bài thi, hắn cẩn thận kiểm tra một lần về sau nói, ” ngươi làm sao làm được?”

“Học bằng cách nhớ.” Diệp Hạo cười yếu ớt.

“Ngươi đây không phải nói nhảm sao?” Chu Soái im lặng nói.

“Ngươi cảm thấy lịch sử có đường tắt có thể đi sao?” Diệp Hạo tiện tay liền đem lịch sử bài thi ném tới một bên, tiếp lấy cầm lấy cao một bài tập sách nghiêm túc nhìn lại.

Chu Soái nhìn xem Diệp Hạo lần thứ nhất cảm thấy hắn có chút lạ lẫm.

Mà khi từng môn ngành học bài thi đều xuống tới về sau ——

Ngữ văn 125, tiếng Anh 65, địa lý 97, sinh vật 92, chính trị 93, vật lý 52, hóa học 62.

Chu Soái cho Diệp Hạo tính toán một chút tổng điểm phát hiện vị này tổng điểm đạt tới 722.

Mà chính mình tổng điểm chỉ có 718.

Ngay tại Chu Soái cảm thấy không thể tưởng tượng nổi thời điểm cầm tới thứ tự quyển Hứa Lệ ánh mắt lộ ra đồng dạng thần sắc.

“Gia hỏa này sao có thể kiểm tra đến 722 phân?” Hứa Lệ nói đến đây rất nhanh liền nghĩ đến cái gì, “Tốt ngươi cái Diệp Hạo, ngươi cũng dám công nhiên đạo văn?”

Hứa Lệ có suy đoán như vậy cũng hợp tình hợp lý.

Phải biết Diệp Hạo nửa năm trước thành tích là 460.

Hiện tại Diệp Hạo hôn mê thời gian nửa năm kết quả phủi đất một chút bão tố đến 722.

Ai mà tin đâu?

Nghĩ tới đây hứa bên trong đứng lên liền hướng phía trọng điểm ban hai đi tới.

Đẩy ra phòng học đại môn về sau Hứa Lệ nhìn chằm chằm ngồi ở hàng sau Diệp Hạo, “Diệp Hạo, ngươi đứng lên cho ta.”

Diệp Hạo chính nhìn xem tư liệu đâu, nghe vậy đứng lên hỏi nói, ” Hứa lão sư, làm sao rồi?”

“Diệp Hạo, ngươi thật là làm cho ta quá thất vọng.” Hứa Lệ một bộ sắt rất không thành thép nói.