Chương 7 : khảo thí kết thúc

Ngữ văn đầu đề tương đối linh hoạt một chút.

Bất quá cái này khó không đến Diệp Hạo.

Diệp Hạo những ngày này đọc thuộc lòng hàng trăm tấm ngữ giấy thi, một chút ngữ pháp dấu ngắt câu chú ý đã sớm ghi lại.

Bởi vậy trừ một chút Diệp Hạo không có gặp phải khảo đề bên ngoài còn lại Diệp Hạo đều có đại bộ phận phần nắm chắc.

Sau một tiếng Diệp Hạo liền đem bài thi viết xong, bất quá hắn không có sớm nộp bài thi mà là nghiêm túc kiểm tra.

Không có vấn đề.

Sẽ đều viết lên, sẽ không bịt kín.

Đến nỗi còn lại liền phó thác cho trời.

Diệp Hạo không có tiếp tục đang thử cuốn lên tiêu tốn thời gian mà là suy nghĩ đêm qua một màn.

Cái kia thanh niên đầu trọc tốc độ vì sao ở trong mắt chính mình chậm chạp đây?

Có phải là mắt nhìn xuyên tường vấn đề?

Diệp Hạo nghĩ đi nghĩ lại liền khởi động mắt nhìn xuyên tường.

Mà tại Diệp Hạo khởi động mắt nhìn xuyên tường chớp mắt trong mắt của hắn thế giới phát sinh biến hóa kỳ dị.

Nhưng là những này đồng học tốc độ nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

“Chẳng lẽ ánh mắt của mình còn có khác năng lực?” Diệp Hạo trong lòng nghĩ tới đây thời điểm trước mắt thế giới lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Toàn lớp đồng học tốc độ đều bị trong vô hình thả chậm.

Diệp Hạo hơi đoán chừng một chút liền phát hiện tốc độ chậm dần đến bằng một phần mười.

10 lần a!

Nâng một cái đơn giản ví dụ.

Vận động viên toàn lực chạy thời điểm một giây đồng hồ ước chừng 10 mét, nhưng ở trong mắt Diệp Hạo một giây đồng hồ chỉ có một mét mà thôi.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy Diệp Hạo liền rõ ràng vì sao mình có thể dễ dàng đánh tan cái kia thanh niên đầu trọc.

Thanh niên đầu trọc tốc độ lại nhanh nhưng bị thả chậm 10 lần về sau lại có thể đến cỡ nào tốc độ nhanh.

“Thân thể của mình tố chất cũng phải tăng cường.” Diệp Hạo lẩm bẩm nói.

Nắm đấm của mình nếu là không có cường độ dù là vượt lên trước lại có thể như thế nào?

Diệp Hạo cứ như vậy nhìn một chút ước chừng đi qua ba mươi giây về sau Diệp Hạo liền có một loại cảm giác mê man.

Hắn vội vàng kết thúc đôi mắt loại này trì hoãn tốc độ năng lực.

Ba mươi giây chính là cực hạn của mình.

“Về sau chính mình nếu là xuất thủ nhất định phải tại ba mươi giây giải quyết chiến đấu.” Diệp Hạo âm thầm ghi lại điểm ấy.

“Mắt nhìn xuyên tường.” Diệp Hạo tiếp lấy liền phát động mắt nhìn xuyên tường.

Diệp Hạo cũng muốn biết mắt nhìn xuyên tường cực hạn.

Nhưng để Diệp Hạo ngoài ý muốn chính là mình vừa mới phát động mắt nhìn xuyên tường thời điểm đầu lại lần nữa truyền đến cảm giác mê man.

“Hai loại năng lực đều là phụ thuộc đôi mắt.” Diệp Hạo lập tức rõ ràng điểm ấy.

Ngữ văn kết thúc về sau liền tan học.

Buổi chiều còn có một môn chính trị muốn thi.

Diệp Hạo về đến nhà về sau liền lấy ra bao năm qua chính trị bài thi nhìn.

Đối với học sinh khác đến nói lâm thời ôm chân phật hơn phân nửa là một loại tâm lý an ủi, nhưng là đối với Diệp Hạo đến nói đây chính là cực đại địa phong phú kiến thức của mình dự trữ.

Đã gặp qua là không quên được năng lực khiến cho Diệp Hạo tại trong vòng ba tiếng liền cõng xuống mười mấy tấm bài thi.

Chờ chút!

Làm Diệp Hạo đem bài thi buông xuống về sau đột nhiên nghĩ đến một điểm.

Bởi vì lúc trước chính mình đọc thuộc lòng năng lực còn không có khủng bố như vậy, chẳng lẽ nói theo thời gian trôi qua năng lực của mình còn tại tăng lên?

Nói một cách khác thân thể của mình còn tại từ từ cải tạo sao?

Diệp Hạo không khỏi nhớ tới này cái trung niên nói với mình.

“Thần huyết ngay tại từ từ cải biến thân thể của ngươi, bất quá giai đoạn trước ngươi có thể muốn thống khổ một đoạn thời gian.”

Diệp Hạo ánh mắt không khỏi sáng lên, “Là, nhất định là như vậy.”

Nghĩ tới đây Diệp Hạo trở nên càng thêm hưng phấn lên.

Buổi chiều khảo thí cầm tới chính trị bài thi thời điểm Diệp Hạo nhìn lướt qua trong lòng liền có cái đại khái.

Nơi này đề thi trừ có hai đề sẽ không, 3 đề không nắm chắc được chủ ý bên ngoài, còn lại đề thi Diệp Hạo liền không có không biết.

Diệp Hạo viết lên tên của mình về sau liền xoát xoát viết.

Sau bốn mươi phút Diệp Hạo nhìn một chút sạch sẽ bài thi trong lòng tràn đầy đều là kinh hỉ.

Hắn biết mình chính trị bài thi chí ít cũng phải tại 90 điểm trở lên.

Nếu là cho mình thời gian nhiều lời nói Diệp Hạo tin tưởng max điểm cũng có thể.

2 tháng!

Diệp Hạo không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Trong vòng hai tháng Diệp Hạo nhất định phải đem thành tích của mình tăng lên tới chín trăm phần trở lên.

9 ngành học mỗi ngày kiểm tra ba môn.

Buổi sáng kiểm tra một Môn chủ khoa, buổi chiều kiểm tra hai môn môn phụ.

Diệp Hạo ba ngày nay trừ ăn cơm ra thời gian còn lại đều ổ trong phòng đọc sách.

Cái này khiến Quách Tú vui mừng đồng thời cũng cảm thấy một trận lo lắng.

Diệp Hạo rốt cuộc biết học tập cho giỏi.

Nhưng là học tập cho tới bây giờ đều không phải một lần là xong.

Diệp Hạo thành tích vốn là không tốt, hiện tại lại chậm trễ thời gian nửa năm, lần này cần là có thể kiểm tra tốt mới là lạ chứ?

Hắn lo lắng Diệp Hạo đến lúc đó nhận chịu không được loại đả kích này.

. . .

Thi xong cuối cùng một môn về sau Diệp Hạo vừa muốn về nhà liền bị Chu Soái gọi lại.

“Diệp Hạo, ta đi thư giãn một tí thôi?” Chu Soái tiến lên ôm Diệp Hạo bả vai nói.

“CF?” Diệp Hạo hỏi.

“Đúng vậy a!”

“Không đi.” Diệp Hạo không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

“Ngươi có chuyện gì?” Chu Soái kinh ngạc nói.

Trước kia tiểu tử này chơi CF so với mình còn tích cực.

Hiện tại tình huống như thế nào?

“Ta đi Tân Hoa tiệm sách mua ít tài liệu.” Cuộc thi lần này để Diệp Hạo ý thức được chính mình tích lũy còn chưa đủ, không nói những cái khác liền nói ngữ văn thơ cổ từ hắn liền hai nơi sẽ không.

“Ta đi, ngươi tiểu tử sẽ không chơi thật sao?” Chu Soái giống là lần đầu tiên nhận biết Diệp Hạo giống nhau.

“Nếu không đâu?” Diệp Hạo hướng Chu Soái nháy nháy mắt liền đi.

2 ngày này Diệp Hạo khi về nhà đi hai chuyến xổ số cửa hàng.

Cái này khiến trên người hắn tài phú tích lũy đến 500 đại dương.

Diệp Hạo đi Tân Hoa tiệm sách dạo qua một vòng tuyển hơn 20 bản tư liệu liền đi quầy thu ngân.

“Ngươi tốt, tổng cộng là 632.”

“Cái gì?” Diệp Hạo ngơ ngẩn.

“632.”

“Ta bỏ đi mấy quyển.” Diệp Hạo một mặt lúng túng nói.

“Ngươi còn kém bao nhiêu?” Lúc này một cái dễ nghe âm thanh sau lưng Diệp Hạo vang lên.

“122.” Diệp Hạo nói xong câu đó kinh ngạc phát hiện đứng phía sau người so xinh đẹp Lý Thiên Thiên.

“Thiên Thiên, tại sao là ngươi?”

“Ta đều tại bên cạnh ngươi lắc lư hai vòng.” Lý Thiên Thiên dương cả giận nói.

“Cái này —— không có ý tứ.” Diệp Hạo trước đó tâm thần đều đặt ở trên tư liệu, đối với Lý Thiên Thiên xuất hiện căn bản không để ý.

“Đây là 122.” Lý Thiên Thiên từ trong ví tiền móc ra tiền mặt đưa cho Diệp Hạo.

Diệp Hạo sau khi nhận lấy liền đem trên người tiền mặt cũng lấy ra một thanh cho thu ngân viên.

Thu ngân viên điểm qua sau liền đem một túi lớn tư liệu đưa cho Diệp Hạo.

“Ta giúp ngươi dẫn đi.” Lý Thiên Thiên tiến lên một bước nói.

“Sao có thể làm phiền ngươi?” Diệp Hạo cười liền đem cái túi nâng lên ở trong tay.

“A.” Diệp Hạo nụ cười trên mặt đột nhiên chi liền cứng đờ.

Bởi vì hắn phát hiện khí lực của mình tựa hồ tăng lên không ít!

Cái này hơn 20 bản tư liệu chí ít cũng phải 10 cân tả hữu!

Nhưng trong tay của mình lại dị thường nhẹ nhõm.

“Cái này nhất định là thần huyết cải tạo công lao.” Diệp Hạo lẩm bẩm nói.

“Làm sao rồi?” Lý Thiên Thiên nhìn thấy Diệp Hạo giống như là chuyện gì xảy ra giống nhau nhẹ giọng hỏi.

“Không có việc gì.” Diệp Hạo vội nói.

Lý Thiên Thiên nghi ngờ nhìn Diệp Hạo một chút, tiếp lấy đem chính mình muốn mua sách đặt ở quầy thu ngân bên trên.

“Thi đại học bắn vọt.” Diệp Hạo nhìn thoáng qua Lý Thiên Thiên mua tư liệu kinh dị nói, ” ngươi không phải cao hai sao?”

“Cao hai liền không thể mua thi đại học bắn vọt sao?” Lý Thiên Thiên đem 100 khối tiền đưa cho thu ngân viên cười nói.

“Ngươi cái này chuẩn bị chính là không phải có chút sớm rồi?”

“Cao ba trên cơ bản đều là tại ôn tập lớp 10, lớp 11 nội dung, hiện tại cao hai nội dung đã học không sai biệt lắm, sớm chuẩn bị một chút tóm lại là tốt.” Lý Thiên Thiên nói khẽ.