Chương 2 : mắt nhìn xuyên tường

Diệp Hạo suy đoán là chính xác.

3 ngày sau Diệp Hạo liền thức tỉnh.

Khi hắn mở ra hai con ngươi thời điểm cả người ngơ ngẩn.

Toàn bộ thế giới cho hắn một loại cực kì cảm giác rõ rệt.

Diệp Hạo trước đó có chút tiểu cận thị.

Nhưng là hiện tại hắn khẳng định thị lực của mình đạt tới một mức độ khủng bố.

Còn có hắn thính giác, cũng biến thành linh mẫn.

Diệp Hạo lờ mờ nghe được tường bên kia nói chuyện.

“Để ta hôn một cái.”

“Nơi này là bệnh viện.”

“Trong phòng bệnh không phải chỉ có ngươi sao?”

“Vậy cũng không được, để người nhìn thấy nhiều không tốt.”

“Liền một ngụm, có được hay không?”

“Cái này —— tốt a.”

Diệp Hạo nghe đến đó trong lòng đột nhiên muốn nhìn một chút đối diện phòng bệnh tình huống.

Diệp Hạo nghĩ như vậy thời điểm trước mặt vách tường đột nhiên ở giữa biến mất, tiếp lấy Diệp Hạo liền thấy một đôi thanh niên nam nữ ôm hôn tràng cảnh.

A!

Diệp Hạo kêu lên.

Ghé vào trên giường bệnh ngủ say Quách Tú bỗng nhiên bừng tỉnh, làm nàng nhìn thấy Diệp Hạo ngồi dậy ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

“Tiểu Hạo, ngươi tỉnh.”

Diệp Hạo nhìn thấy gầy gò mẫu thân trong lòng tràn đầy hổ thẹn.

“Mẹ.”

Quách Tú lên tiếng đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đè xuống trên giường bệnh khẩn cấp nút bấm.

Chỉ chốc lát sau một cái hộ sĩ liền đi đến, này cái hộ sĩ nhìn thấy Diệp Hạo thức tỉnh biến sắc.

Bởi vì Diệp Hạo tình huống hết sức phức tạp theo lý thuyết căn bản liền sẽ không thức tỉnh.

Nàng tiến lên kiểm tra một chút Diệp Hạo sinh mạng thể chinh liền vội vàng rời đi bẩm báo phòng trực ban bác sĩ.

Nghe được Diệp Hạo thức tỉnh phòng trực ban bác sĩ bận bịu chạy vào.

“Ta muốn toàn diện kiểm tra một chút thân thể của ngươi.”

Bác sĩ này tại nghiêm túc sau khi kiểm tra cho ra một cái kết luận.

Đó chính là Diệp Hạo các hạng sinh mạng thể chinh đều bình thường, mà lại thân thể của hắn so với thường nhân còn muốn khỏe mạnh nhiều.

Cái này không hợp tình lý a!

Phải biết nằm trên giường nửa năm bệnh nhân phần lớn vô cùng suy yếu, nào có giống Diệp Hạo như vậy so nằm trên giường trước đó còn muốn khỏe mạnh.

Lại không hợp lý y sinh hay là cho Diệp Hạo mở xuất viện thông báo.

Diệp Chí Quốc đạt được tin tức về sau liền vội vàng chạy đến, hắn đem số dư giao thanh về sau liền mang theo Diệp Hạo về nhà.

Về đến nhà bên trong về sau Diệp Hạo liền sửng sốt.

Bởi vì trong nhà rất nhiều đồ điện gia dụng thậm chí đồ dùng trong nhà đều không có.

“Cha, đây là ——?” Diệp Hạo vừa hỏi đến nơi đây liền thấy Diệp Chí Quốc thần sắc ảm đạm.

Lúc này Diệp Chí Quốc điện thoại vang lên.

Diệp Chí Quốc ân hai tiếng cầm lấy chìa khoá cùng Quách Tú nói, ” ta có chút sự đi ra ngoài một chuyến.”

Diệp Chí Quốc rời đi về sau Quách Tú trầm ngâm một chút liền nói nói, ” Tiểu Hạo, bệnh nặng mới khỏi đi phòng ngươi bên trong nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài mua hai trong thức ăn buổi trưa làm ngươi thích ăn sườn xào chua ngọt.”

Diệp Hạo nhẹ gật đầu liền trở lại gian phòng của mình.

Đồ vật trong phòng đều không nhúc nhích.

Một chút cũng không nhúc nhích.

Diệp Hạo hốc mắt không khỏi ẩm ướt.

“Cha mẹ, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi được sống cuộc sống tốt.” Muốn là trước kia Diệp Hạo còn không dám nói lời như vậy, nhưng là hiện tại Diệp Hạo toàn thân đều bị cải tạo.

Diệp Hạo nằm ở trên giường tự hỏi như thế nào kiếm tiền biện pháp.

Hắn lại không phải người ngu, như thế nào nhìn không ra trong nhà tình trạng quẫn bách?

Đúng, thấu thị.

Diệp Hạo rất nhanh liền nghĩ đến chính mình tại trong phòng bệnh một màn.

Diệp Hạo nghĩ đi nghĩ lại liền hướng phía phòng khách nhìn lại.

Làm Diệp Hạo sinh ra ý nghĩ thế này thời điểm mấy chục dặm mặt thừa trọng tường trong mắt hắn đột nhiên biến mất.

Diệp Hạo nhìn thấy trong phòng khách băng ghế, thùng rác chờ chút.

“Chính mình thu hoạch được thấu thị năng lực!” Diệp Hạo lần này là chân chính vững tin.

Nghĩ tới đây Diệp Hạo liền nghĩ đến một cái phát tài con đường.

Scratch tickets!

Diệp Hạo trước kia thỉnh thoảng phá một trương.

Bất quá đại bộ phận ngay cả bản đều thu không trở về.

Hiện tại có thấu thị bản sự nếu là không lợi dụng cũng quá ngốc.

Nghĩ đến liền làm.

Diệp Hạo từ trong ngăn kéo lật ra 20 khối tiền liền hướng phía trong nhà phụ cận xổ số cửa hàng chạy tới.

“Lão bản, ta muốn một trương scratch tickets.” Diệp Hạo chỉ vào một chồng hai mươi mốt tấm scratch tickets nói.

Xổ số cửa hàng lão bản lên tiếng liền muốn xé một trương cho Diệp Hạo.

Diệp Hạo vội vàng ngăn cản nói, ” chính ta tuyển một trương.”

“Cho ngươi.” Xổ số chủ tiệm tiện tay liền đem một chồng đều cho Diệp Hạo.

Diệp Hạo cầm này chồng xổ số đầu tiên là nhìn một chút trúng thưởng quy tắc, tiếp lấy ánh mắt của hắn liền gắt gao nhìn xem phía trên tích tầng.

Hắn cứ như vậy nhìn một chút đột nhiên tích tầng trong mắt hắn biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Hạo liếc mắt liền thấy tích tầng phía sau ký tự.

Không trúng!

Diệp Hạo tiếp lấy nhìn tấm thứ hai.

Vẫn là không trúng!

Diệp Hạo tiếp lấy nhìn tấm thứ ba.

20 khối tiền!

Diệp Hạo đương nhiên sẽ không lựa chọn tấm thứ ba, bởi vì cái này tương đương với chính mình bạch mua.

Làm Diệp Hạo nhìn thấy tấm thứ mười thời điểm trước mắt không khỏi sáng lên.

Bởi vì tấm thứ mười trúng thưởng kim ngạch là 100.

Diệp Hạo đem tấm này ghi lại về sau liền tiếp tục xem tiếp xuống scratch tickets.

Đợi đến Diệp Hạo đem cái này chồng đều sau khi xem xong trên mặt liền lộ ra vẻ thất vọng.

Bởi vì cái này chồng lớn nhất kim ngạch chính là tấm kia 100.

Bất quá tưởng tượng Diệp Hạo cũng liền thoải mái.

Nếu là tùy tiện một chồng đều có thể bên trong cái 10 vạn 8 vạn vé số từ thiện đã sớm đóng cửa.

Từ từ sẽ đến đi.

Dù sao đây là kiếm bộn không lỗ.

“Lão bản, ta muốn trương này.” Diệp Hạo vừa nói một bên kéo xuống tấm thứ mười scratch tickets.

Phá đi tích tầng về sau quả nhiên bên trong 100 khối.

Lão bản trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh dị, “Tiểu hỏa tử, vận khí không tệ, muốn hay không còn tới hai tấm?”

Lão bản đây chính là không có lòng tốt.

Hắn biết rõ cái này chồng lớn nhất thưởng chính là trương này 100, Diệp Hạo nếu là lại quát lời nói không phải đem cái này 100 nện vào đi.

“Ta đổi một loại phá.” Diệp Hạo cũng không phải ngu B, làm sao có thể lại phá này chồng?

Nghe Ngôn lão bản ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, bất quá vẫn là đưa cho Diệp Hạo một chồng mới.

Diệp Hạo lần nữa phát động thấu thị năng lực.

Lần này Diệp Hạo vận khí so trước đó còn kém.

Bởi vì cái này chồng lớn nhất một trương 50 khối.

Diệp Hạo lấy ra tấm kia 50 động thủ liền phá.

Lão bản lần này là thật giật mình.

“Ta nói tiểu tử ngươi vận khí cũng quá tốt đi?”

“Vận khí mà thôi.” Diệp Hạo tiếp nhận 50 khối tiền quyết định rút.

Loại sự tình này nhưng một nhưng 2 không thể 3, nếu không dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.

Cất một trăm ba mươi khối Diệp Hạo hướng hơi xa nhà kia xổ số cửa hàng chạy tới.

Diệp Hạo bắt chước làm theo đang chuẩn bị phát động mắt nhìn xuyên tường thời điểm trước mắt tích tầng vậy mà không có biến mất, mà lại Diệp Hạo còn cảm thấy một trận khó mà nói trạng suy yếu.

“Cái này.” Diệp Hạo sắc mặt đại biến.

Mắt nhìn xuyên tường không có rồi?

Nghĩ tới đây Diệp Hạo toàn thân liền sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn vừa mới quen thuộc mắt nhìn xuyên tường tồn tại, hiện tại lên trời nhưng lại đem mắt nhìn xuyên tường lấy đi rồi?

Không!

Không thể!

Nhưng là bất kể Diệp Hạo như thế nào thử đôi mắt đều không thể lại nhìn mặc vật thể.

Diệp Hạo có chút thất hồn lạc phách về đến nhà.

Giữa trưa Quách Tú cho Diệp Hạo làm cả bàn hắn thích ăn đồ ăn, nhưng là kinh nghiệm thay đổi rất nhanh Diệp Hạo cái kia có tâm tư?

Quách Tú coi là nhi tử hoàn hư yếu cũng không có suy nghĩ nhiều.

Diệp Hạo một đêm đều không có nghỉ ngơi.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn lên trần nhà.

Nhìn một chút cũng không biết đi qua bao lâu thời gian Diệp Hạo đột nhiên nhìn thấy úy bầu trời màu lam.