Chương 4 : đã gặp qua là không quên được

Đã gặp qua là không quên được!

Diệp Hạo nghĩ tới đây toàn thân đều kích động run rẩy lên.

Lúc nhỏ hắn đã từng rối rắm qua chính mình là bên trên Khổng Tử học viện trở thành giới văn học Thái Đấu đại sư vẫn là bên trên đại học Kinh tế Tài Chính trở thành quát tháo giới kinh doanh cự tử?

Chờ hắn bên trên cao trung về sau mới ý thức tới chính mình nghĩ nhiều.

Có thể lên cái bản khoa mộ tổ liền bốc khói.

Nhưng là hiện tại khác biệt.

Diệp Hạo có đã gặp qua là không quên được năng lực nói không chừng có thể tranh thủ một chút trọng điểm đại học thậm chí lục đại đỉnh cấp học phủ.

“Diệp Hạo.” Diệp Hạo chính tại ý dâm thời điểm trong tai vang lên một thanh âm.

Diệp Hạo ngẩng đầu cái này mới nhìn đến chủ nhiệm lớp Hứa Lệ không biết lúc nào đứng tại bên cạnh mình.

“Lão —— sư.” Diệp Hạo há miệng kém chút đem Hứa Lệ ngoại hiệu lão vu bà kêu đi ra.

Hứa Lệ nhìn xem Diệp Hạo hỏi nói, ” thân thể khôi phục thế nào rồi?”

“Đã tốt.” Diệp Hạo vội nói.

“Vậy liền hảo hảo đọc sách đừng có lại kéo lớp chân sau.” Hứa Lệ nói đến đây lập tức nghĩ đến cái gì, “Đúng, ngươi hiện tại cũng không có cơ hội kéo lớp chân sau.”

Hứa Lệ lời nói giống như một bàn tay phiến đến Diệp Hạo trên mặt.

Hắn có chút tức giận nhìn chằm chằm Hứa Lệ nói, ” Hứa lão sư, ngươi chớ xem thường người.”

“Ta xem thường ngươi?” Hứa Lệ khẽ giật mình, chợt cười lạnh, “Diệp Hạo, cao ba ba lần nguyệt kiểm tra ngươi lần nào không phải thứ nhất đếm ngược , được, ta không nói cao ba, ta nói một chút cao hai, cao hai ngươi tại trong lớp cũng là đếm ngược a?”

“Hứa lão sư, ta sẽ thi đậu lục đại đỉnh cấp học phủ.” Diệp Hạo cầm nắm đấm trầm giọng nói.

Hứa Lệ không khỏi ngơ ngẩn, tiếp lấy nàng cười ha hả, “Diệp Hạo, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?”

“Ta biết.”

“Ngươi nói ngươi sẽ thi đậu lục đại đỉnh cấp học phủ?”

“Đúng thế.”

Diệp Hạo cùng Hứa Lệ cãi lộn gây nên toàn lớp học sinh chú ý.

Trong lớp vẫn là có đại bộ phận Diệp Hạo nguyên bản đồng học.

Dù sao ban hai nguyên bản là lớp chọn.

Khi bọn hắn nghe được Diệp Hạo lời nói không khỏi nở nụ cười.

“Ta nghe được cái gì? Diệp Hạo vậy mà nói hắn sẽ thi đậu lục đại đỉnh cấp học phủ?”

“Diệp Hạo có phải hay không coi là lục đại đỉnh cấp học phủ tùy tiện đều có thể thi đậu?”

“Chúng ta toàn bộ Giang Nam thành phố cũng không biết có hay không có thể thi đậu lục đại đỉnh cấp học phủ? Diệp Hạo cái này thứ nhất đếm ngược cũng dám nói mình có thể thi đậu? Gia hỏa này có phải là hôn mê một trận đầu xấu rồi?”

“Lục đại đỉnh cấp học phủ học sinh cái kia không phải nhân trung long phượng? Liền Diệp Hạo gia hỏa này cũng có thể thi đậu lục đại đỉnh cấp học phủ?”

“Không được, ta muốn cười chết rồi.”

Các bạn học không chút kiêng kỵ nhục nhã Diệp Hạo một cách lạ kỳ không có phẫn nộ.

“Diệp Hạo, đừng làm rộn.” Chu Soái kéo một chút Diệp Hạo.

Diệp Hạo không có nhúc nhích, mà là nhìn xem Hứa Lệ, “Hứa lão sư có dám theo hay không ta đánh cược?”

“Nói một chút?” Hứa Lệ nhìn thấy Diệp Hạo nghiêm túc như vậy không khỏi gây nên một tia hứng thú.

“Ta nếu là thi đậu lục đại đỉnh cấp học viện, ngươi muốn trông coi toàn trường thầy trò mặt hướng ta xin lỗi.” Diệp Hạo gằn từng chữ nói.

Hứa Lệ bị Diệp Hạo lời nói kinh sợ, bất quá chợt nàng chỉ lắc đầu cười nói, ” ngươi nếu có thể thi đậu lục đại đỉnh cấp học viện xin lỗi ngươi lại có làm sao? Vấn đề là.”

“Hứa lão sư, thêm lời thừa thãi cũng không cần nói.” Diệp Hạo dự định Hứa Lệ.

Hứa Lệ trên mặt lộ ra khó chịu chi sắc, tiếp lấy lắc lắc thùng nước eo xoay người rời đi.

Diệp Hạo ngồi xuống về sau Chu Soái đụng đụng Diệp Hạo bả vai nói, ” ta nói, ca môn, ngươi đùa thật?”

“Này lão vu bà mắt chó coi thường người khác.” Diệp Hạo căm giận bất bình nói.

“Ngươi thật cảm thấy nàng mắt chó coi thường người khác?” Chu Soái trừng lớn hai mắt nói, ” chúng ta nhị trung lần này thành tích tốt nhất chính là Lam Tiểu Điệp, nhưng chính là Lam Tiểu Điệp từ trước tới nay cao nhất điểm số cũng chỉ là tám trăm tám mươi phân.”

“Mà muốn thi bên trên lục đại đỉnh cấp học phủ không có chín trăm phần trở lên thành tích căn bản cũng không khả năng.”

Chu Soái nâng lên Lam Tiểu Điệp Diệp Hạo trong đầu lúc này xuất hiện này cái đôi mắt sáng răng trắng tinh thiếu nữ.

Lam Tiểu Điệp không phải là nhị trung hoa khôi của trường, hơn nữa còn là cùng giới bên trong thành tích tốt nhất.

Bởi vậy Lam Tiểu Điệp là trong trường học nữ thần, truy nàng nam sinh không có 1000 cũng có 800, nhưng Lam Tiểu Điệp lại đối với người nào đều sắc mặt không chút thay đổi.

“Lam Tiểu Điệp tại ban một?” Diệp Hạo hỏi ra câu nói này về sau liền cảm thấy mình hỏi một kẻ ngu ngốc vấn đề.

“Lam Tiểu Điệp là tuổi tác thứ nhất, mà lại không người nào có thể rung chuyển.” Chu Soái than nhẹ nói, ” dạng này nữ hài không phải chúng ta có thể xa cầu.”

Lam Tiểu Điệp dạng này nữ hài coi như không có thể thi đậu lục đại đỉnh cấp học phủ, cũng có thể thi đậu lục đại đỉnh cấp học phủ trở xuống nhất đại học tốt, nàng dạng này nữ hài chú định sẽ không theo người như bọn họ có gặp nhau.

“Ngươi nói lời này có thể hay không đừng đem ta mang lên?” Diệp Hạo lật Chu Soái một chút.

Lam Tiểu Điệp xinh đẹp không tệ, nhưng Diệp Hạo cũng không thích.

Không thích nguyên nhân là bởi vì Diệp Hạo biết mình không xứng với dạng này nữ hài.

Không hi vọng xa vời cũng liền không sở cầu.

“Ngươi không thích Lam Tiểu Điệp?” Chu Soái mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

“Không thích.” Diệp Hạo chém đinh chặt sắt nói.

Diệp Hạo không thích còn có một nguyên nhân.

Đó chính là Lam Tiểu Điệp tính tình quá cao ngạo.

Nàng tựa như là một cái cao ngạo công chúa, Diệp Hạo như vậy vịt con xấu xí, nàng nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Diệp Hạo xương cao ngạo khiến cho nàng sẽ không thích dạng này nữ hài.

Bất quá chợt Diệp Hạo liền nhớ lại khoảng cách thi đại học chỉ có 3 tháng.

Lưu cho thời gian của mình không nhiều.

Diệp Hạo không cùng Chu Soái nói chuyện phiếm mà là mở ra lịch sử sách giáo khoa lẳng lặng nhìn lại.

Sau nửa giờ Diệp Hạo liền đem cao ba lịch sử khép lại, tiếp lấy hắn ở trong lòng yên lặng hồi tưởng trên sách nội dung.

Sau đó Diệp Hạo lại tiến hành một vừa so sánh.

Hắn không khỏi hít vào một hơi thật dài.

Diệp Hạo lúc này mới ý thức được đã gặp qua là không quên được chỗ kinh khủng, hắn học thuộc đồ vật tựa như là khắc ở trong đầu, dù là chính mình muốn quên đều quên không được.

Văn khoa đồ vật dựa vào chính là đại lượng đọc thuộc lòng.

Diệp Hạo tiếp lấy xuất ra lịch sử bài tập sách nhìn lại.

Lúc này Diệp Hạo đã mặc kệ trên đài lão sư nói cái gì.

Hắn muốn 3 tháng thi đậu lục đại đỉnh cấp học phủ liền phải dựa theo kế hoạch của mình đi.

Khoa học tự nhiên đồ vật phải từng bước một đến, văn khoa đồ vật liền đơn giản thô bạo.

Vừa giữa trưa trôi qua rất nhanh, Diệp Hạo hài lòng khép sách lại.

Diệp Hạo là học sinh ngoại trú giữa trưa có thể trở về nhà ăn cơm đi ngủ, Diệp Hạo thu thập một chút sách giáo khoa liền hướng trường học phụ cận xổ số cửa hàng tiến đến.

Diệp Hạo thế nhưng là vẫn chưa quên kiếm tiền.

Diệp Hạo không phải không biết đánh bạc kiếm tiền nhanh, nhưng là hắn một cái học sinh nào dám đi đâu?

Trường học phụ cận nhà này xổ số cửa hàng chuyện làm ăn rất hỏa, Diệp Hạo chen vào liền đến đến scratch tickets khu vực.

Diệp Hạo cầm lấy một chồng thời điểm liền phát động mắt nhìn xuyên tường.

Chờ Diệp Hạo đem cái này chồng sau khi xem xong không khỏi có chút thất vọng.

Cái này chồng trúng thưởng lớn nhất một trương là 100.

“Nếu là như vậy lúc nào mới có thể phát tài?” Diệp Hạo nói nói như thế bất quá vẫn là thuận tay đem tấm kia xé xuống.

Mà đúng lúc này Diệp Hạo lơ đãng thoáng nhìn hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Bởi vì đứng tại bên cạnh hắn một cái ngay tại phá scratch tickets mập mạp trong tay cầm một chồng bên trong có một trương 2 vạn.