Chương 5 : trúng giải thưởng lớn

Cái tên mập mạp kia trong tay một chồng chỉ có bảy tám trương.

Diệp Hạo nhìn thấy mập mạp từng trương số trong lòng chính là trầm xuống, “Gia hỏa này sẽ không bao đi?” Nghĩ tới đây Diệp Hạo liền lên trước một bước dùng khuỷu tay nhẹ nhàng đụng một cái cái tên mập mạp kia.

Cái tên mập mạp kia kinh ngạc nhìn Diệp Hạo một chút nói, ” huynh đệ, chuyện gì?”

“Vừa rồi ta nhìn thấy ngươi cái này chồng có người trúng một trương 100.” Diệp Hạo nhỏ giọng nói.

“Ta đi.” Mập mạp tiện tay liền đem cái này chồng ném, hiển nhiên hắn cũng là thường xuyên quát chủ, hắn biết scratch tickets quy tắc ngầm.

Diệp Hạo mừng rỡ trong lòng.

Ánh mắt của hắn liếc này chồng xổ số một chút liền thu hồi ánh mắt, hắn thừa dịp cái tên mập mạp kia không chú ý thời điểm nhặt lên, tiếp lấy đem tấm kia 2 vạn scratch tickets nhanh chóng xé xuống.

“Lão bản, ta đến một trương.” Diệp Hạo đưa tới mười khối tiền nói.

Diệp Hạo không có ở đây phá, mà là cầm lấy xổ số liền đi.

2 vạn scratch tickets xổ số cửa hàng lão bản không có trả tiền mặt quyền hạn, Diệp Hạo nhất định phải đi thành phố thể dục xổ số trung tâm trả tiền mặt.

Diệp Hạo đem xổ số phóng tới trong túi liền cưỡi lên xe đạp hướng nhà bước đi.

. . .

“Ngày mai nhà các ngươi ngân hàng vay nếu là lại không giao lời nói chúng ta liền đệ trình pháp viện, đến lúc đó pháp viện đem các ngươi nhà phong cũng chớ có trách ta.” Một cái mang theo mắt kính nhân viên công tác không khách khí nói.

“Khoan dung đến đâu nửa tháng, đến lúc đó liền có tiền.” Diệp Chí Quốc vội nói.

“Đã trì hoãn 3 tháng, lại trì hoãn ta đều phải xui xẻo.” Ngân hàng nhân viên công tác âm thanh lạnh lùng nói.

Diệp Chí Quốc còn định nói thêm cái gì người thanh niên kia nói tiếp, “Lời nói ta đã đưa đến, chính các ngươi nhìn xem xử lý.”

Nói xong câu đó người thanh niên kia xoay người rời đi.

Diệp Chí Quốc ánh mắt lập tức trở nên ảm đạm xuống.

Quách Tú cố nén nước mắt không có rơi xuống tới.

“Chí Quốc, chúng ta không có nhà sao?” Quách Tú có chút nức nở nói.

“Sẽ không.” Diệp Chí Quốc trầm giọng nói.

“Chí Quốc, thực tế không được chúng ta đem phòng ở bán đi?” Quách Tú trầm mặc một hồi mãnh nói.

“Không được.” Diệp Chí Quốc quả quyết cự tuyệt nói.

“Thế nhưng là không bán nhà cửa chúng ta căn bản là còn không lên ngân hàng vay, đợi đến pháp viện niêm phong phòng ốc của chúng ta lại bán đấu giá thời điểm liền tiện.” Quách Tú vô lực nói.

“Tóm lại ta sẽ nghĩ biện pháp.” Diệp Chí Quốc lắc đầu.

Hắn kiên quyết không đồng ý bán nhà cửa.

“Cha, mẹ, ta trở về.” Đúng lúc này Diệp Hạo cưỡi xe đạp vừa cười vừa nói.

Diệp Chí Quốc cùng Quách Tú lập tức thu cả thần sắc, tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh giống nhau.

“Đói bụng không.” Quách Tú cưng chiều mà nhìn xem Diệp Hạo nói.

“Đói.” Diệp Hạo len lén nhìn bốn phía một chút, tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí nói nói, ” cha mẹ, hôm nay ta phát một món tiền nhỏ.”

“Ừm? ngươi nhặt tiền rồi?” Quách Tú khẽ giật mình nói.

“Không kém bao nhiêu đâu.” Diệp Hạo nhẹ gật đầu.

“Bao nhiêu?” Quách Tú trong lòng chẳng qua là cảm thấy Diệp Hạo nhặt trăm tám mươi.

“Mẹ, ngươi đoán xem?” Diệp Hạo đánh một cái bí hiểm.

“100?” Quách Tú thăm dò tính mà hỏi thăm.

“Quá ít.” Diệp Hạo cười lắc đầu.

“300?”

“Mẹ, vừa rồi ta không phải đã nói rồi sao? Quá ít.”

“Chẳng lẽ 1000?” Quách Tú kinh hỉ nói.

“Vẫn là quá ít.”

Quách Tú cùng Diệp Chí Quốc liếc nhau một cái đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy một vòng khiếp sợ.

“5000?”

“Vẫn là quá ít.”

“Về nhà lại nói.” Quách Tú vội nói.

Mức đã nằm ngoài dự đoán của Quách Tú.

Loại sự tình này không thích hợp tại cửa ra vào nói.

Khép cửa phòng lại về sau Quách Tú cùng Diệp Chí Quốc ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Diệp Hạo.

Diệp Hạo cười cười đem trong túi xổ số đem ra.

Diệp Chí Quốc tiếp nhận xổ số nhìn một chút, rất nhanh trong mắt của hắn lộ ra một tia ánh sáng, “2 vạn?”

“Ừm, trúng 2 vạn.” Diệp Hạo ứng tiếng nói.

Quách Tú nghe được 2 vạn mức này lúc kinh sợ.

Nàng vội vàng xẹt tới.

Làm nàng cùng Diệp Chí Quốc vững tin trương này xổ số trúng 2 vạn về sau trên mặt liền tràn đầy vẻ mừng như điên.

“Chí Quốc, nhà ta phòng ở bảo trụ.” Quách Tú kinh hỉ sau khi không cẩn thận lỡ miệng.

Diệp Chí Quốc vội vàng mắt thần kỳ ý Quách Tú.

Quách Tú lúc này mới ý thức được chính mình nói không lời nên nói.

“Tiểu Hạo, trương này xổ số tiền cha mẹ giúp ngươi đảm bảo.” Quách Tú nói khẽ.

“Mẹ, nói gì vậy? các ngươi dùng chính là, ta lại không dùng đến.” Diệp Hạo vừa cười vừa nói, “Ta vào nhà nghỉ ngơi một chút.”

Diệp Hạo về đến phòng về sau liền nằm tại trên giường.

Lấy Diệp Hạo lỗ tai linh mẫn phụ thân cùng cái kia ngân hàng nhân viên công tác nói chuyện hắn như thế nào nghe không được.

Chỉ là phụ mẫu không nghĩ để tự mình biết chuyện này, Diệp Hạo cũng liền phối hợp giả giả vờ không biết.

Diệp Hạo rõ ràng phụ mẫu không để cho mình biết đến ý đồ.

Chính mình đứng trước thi đại học biết loại sự tình này trừ gia tăng áp lực tâm lý bên ngoài còn có thể có cái gì.

Dù sao tại phụ mẫu trong mắt mình bây giờ gấp cái gì đều không thể giúp.

“Chí Quốc, chờ giữa trưa Tiểu Hạo đi học về sau chúng ta liền đi thành phố xổ số cục đổi xổ số.” Quách Tú nhìn Diệp Hạo gian phòng một cái nói.

“Ừm, chúng ta hai cùng đi.” Diệp Chí Quốc gật đầu nói.

“Lần này cuối cùng là có thể chậm mấy tháng.” Quách Tú nói đến đây lông mi bên trong ưu sầu hơi giảm thiếu một chút.

Mỗi ngày bị người ép trả nợ thời gian không có trải qua vĩnh viễn không biết đây là tư vị gì?

Diệp Hạo nghe đến đó liền thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra cái này 2 vạn khối hiểu nhà lửa xém lông mày, đến nỗi tiếp xuống từ từ sẽ đến chính là.

Diệp Hạo tin tưởng cái này thời gian mấy tháng chính mình nói không được có thể tìm được phát tài con đường.

Bất quá Diệp Hạo hiện tại còn có chuyện trọng yếu phải làm.

Đó chính là học tập.

Diệp Hạo những ngày này nhiệm vụ chính là đem học bằng cách nhớ đồ vật toàn diện ghi tạc đầu óc của mình bên trong.

Thời gian liền một ngày như vậy một thiên địa đi qua.

Ngày mai sẽ là nguyệt kiểm tra thời gian, bởi vậy không có an bài tự học buổi tối.

Diệp Hạo cưỡi xe đạp hướng phía trong nhà tiến đến, khi hắn trải qua một cái ngõ hẻm nhỏ thời điểm, hắn nghe được một đạo kinh hô thanh âm.

“Cứu mạng.”

Diệp Hạo chần chờ một chút liền quay lại phương hướng hướng ngõ hẻm nhỏ cưỡi đi.

“Ai?” Diệp Hạo trầm giọng ha nói.

Diệp Hạo lúc nói chuyện liền thấy co quắp ngồi dưới đất thiếu nữ.

Thiếu nữ ăn mặc một thân đồng phục, xinh đẹp khắp khuôn mặt là sợ hãi.

“Lý Thiên Thiên.” Diệp Hạo kinh ngạc nói.

Lý Thiên Thiên là Diệp Hạo nhiều năm hàng xóm, Diệp Hạo làm sao có thể không biết nàng đâu?

Chỉ là mấy năm trước Lý Thiên Thiên một nhà dọn đi, hai người cũng không có liên hệ.

Diệp Hạo không nghĩ tới chính là mấy năm không gặp Lý Thiên Thiên liền trổ mã duyên dáng yêu kiều.

Cho dù là nhị trung hoa khôi của trường Lam Tiểu Điệp tựa hồ cũng so ra kém.

“Diệp Hạo, cứu ta.” Lý Thiên Thiên thấy là Diệp Hạo vội vàng hô.

“Yên tâm, có ta.” Diệp Hạo rõ ràng đây là anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm, bởi vậy vô luận như thế nào hắn cũng sẽ không xử.

Hắn dư quang liếc về Lý Thiên Thiên bên người có một cục gạch, Diệp Hạo một cái bước xa vọt tới tiếp lấy cấp tốc nhặt lên cục gạch.

Diệp Hạo lúc này mới xoay người đi dò xét người nào khi dễ Lý Thiên Thiên.

Nhưng khi Diệp Hạo thấy rõ là ai thời điểm một tia mồ hôi lạnh không tự chủ được tràn ngập toàn thân.