Chương 1 : Một giọt thần huyết

“Lam Tiểu Điệp, 150 phân.” Một cái mang theo màu đen khung phụ nữ trung niên trên mặt mang nồng đậm tiếu dung cầm trong tay toán học bài thi đưa cho một cái đôi mắt sáng răng trắng tinh thiếu nữ.

Lam Tiểu Điệp hai tay tiếp nhận bài thi.

“Tiếp tục cố gắng, tiếp tục bảo trì.” Hứa Lệ càng xem Lam Tiểu Điệp càng là hài lòng.

Thông minh, xinh đẹp, còn có tri thức hiểu lễ nghĩa, dạng này nữ hài đầu năm nay cũng không nhiều.

Mà khi Hứa Lệ nhìn thấy tiếp theo phần bài thi bên trên điểm số thời điểm mặt bên trên lập tức trời u ám đứng lên.

“Diệp Hạo, 38 phân.”

Toàn trường học sinh lúc này phá lên cười.

“38 phân.”

“Diệp Hạo thật đúng là cái kỳ hoa a!”

“Diệp Hạo lần này chỉ sợ lại là chúng ta lớp chọn thứ nhất đếm ngược đi?”

“Cái này có lo lắng sao?”

Tại đồng học chế giễu bên trong một cái đỏ bừng cả khuôn mặt thiếu niên thần sắc bất an đi đến Hứa Lệ trước mặt.

Hứa Lệ nhìn xem Diệp Hạo liền giận không chỗ phát tiết, cầm bài thi tại Diệp Hạo trên mặt vỗ vỗ.

“Cầm bài thi đi đứng ở cửa.”

Diệp Hạo đang muốn đi đón bài thi, Hứa Lệ lại tiện tay ném.

Diệp Hạo đành phải ngồi xuống nhặt lên bài thi yên lặng đi ra phòng học.

Đứng tại bên tường Diệp Hạo trên mặt âm tình bất định.

Không có người nào không quan tâm mặt mũi, nhất là tại ở độ tuổi này.

Mà lúc này Diệp Hạo nghe được Hứa Lệ tổng kết.

“Lần này mọi người kiểm tra không tệ, nếu không phải Diệp Hạo cái này vướng víu kéo thấp lớp chúng ta cấp điểm trung bình, lần này chúng ta trọng điểm ban hai nói không chừng có thể vượt qua ban một.”

Diệp Hạo đột nhiên cảm thấy tim đau quá.

Hứa Lệ lời nói tựa như là một cây gai giống nhau vào ngực của hắn.

Hắn lảo đảo hướng phía trường học ao nước nhỏ đi đến.

Đứng tại ao nước nhỏ trước mặt Diệp Hạo thật lâu đều không thể bình tĩnh, hắn nắm thật chặt nắm đấm muốn hô to một tiếng.

Nhưng là hắn không dám.

Hắn lo lắng đưa tới an ninh trường học đội.

Diệp Hạo không khỏi vì đó cảm thấy một trận biệt khuất.

Phụ thân thông qua quan hệ đem hắn đưa đến lớp chọn, chính là hi vọng Diệp Hạo có thể thi lên đại học, nhưng là Diệp Hạo căn bản là không có cái kia thiên tư, đến mức nhiều lần lọt vào đồng học chế giễu.

Hắn có một loại chịu đủ cảm giác.

Nhưng là hắn lại có thể làm gì chứ?

Nghĩ tới đây hắn liền chán nản ngồi tại trên đồng cỏ.

Đang lúc mờ mịt Diệp Hạo toàn vẹn không có chú ý tới một cây sợi đằng tuôn ra mặt nước, dọc theo bãi cỏ chậm rãi hướng phía mắt cá chân hắn vị trí bò đi.

Làm cây kia sợi đằng khoảng cách Diệp Hạo chỉ có cách xa một bước thời điểm liền như thiểm điện quấn lên mắt cá chân hắn, tiếp lấy một cỗ lực lượng khổng lồ liền lôi kéo Diệp Hạo hướng phía bên hồ nước túm đi.

Diệp Hạo trong nháy mắt bừng tỉnh.

Kinh hoảng bên trong hắn không ngừng mà lay ven đường bên trong bùn đất cùng cỏ xanh ý đồ ngăn cản căn này sợi đằng kéo túm.

Nhưng là vô dụng.

Bất quá hai cái hô hấp thời gian Diệp Hạo liền bị kéo đến trong hồ nước.

Diệp Hạo uống mấy ngụm nước về sau liền vội vàng ngậm miệng lại, mà lúc này trong mắt của hắn lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bởi vì hắn nhìn thấy một cái diện mục dữ tợn thân ảnh chính thờ ơ khát máu mà nhìn mình.

Sau một khắc đạo thân ảnh này liền quấn lên Diệp Hạo thân thể, tiếp lấy hắn há mồm liền hướng phía Diệp Hạo cổ táp tới.

Diệp Hạo hoảng sợ phía dưới thậm chí đều quên đi phản kháng.

Mà liền tại miệng của đối phương sắp cắn đến Diệp Hạo thời điểm một đạo sấm sét nổ vang tại trong hồ nước vang vọng.

“Nghiệt súc, lớn mật.”

Đạo thanh âm này vang lên chớp mắt quấn lấy Diệp Hạo thân ảnh bịch một tiếng liền vỡ vụn.

Tình huống như thế nào?

Diệp Hạo mở to hai mắt nhìn.

Lúc này một đạo nhu hòa lực lượng bao khỏa Diệp Hạo toàn thân đem hắn đưa đến trên đồng cỏ.

Diệp Hạo liếc mắt liền thấy một vị ăn mặc hoa lệ trường bào trung niên.

Trung niên thân hình hư ảo như là ẩn tàng đang ở trong sương mù, hắn nhàn nhạt quét Diệp Hạo một chút liền cau mày nói: “Tư chất kém như vậy? Thôi, gặp nhau chính là duyên. Thiếu niên, há miệng.”

Diệp Hạo vội vàng há hốc miệng ra.

Liền xem như đồ ngốc cũng biết người trung niên này là trong truyền thuyết thần tiên.

Đây là muốn ban cho linh đan diệu dược?

Lúc này trung niên trong tay xuất hiện một viên tinh mỹ chủy thủ, hắn nắm lấy chủy thủ hướng phía một ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Một giọt máu tươi lập tức xông ra.

“Thiếu niên, uống vào cái này giọt máu tươi.”

“Cái này.” Diệp Hạo có chút khó khăn đứng lên.

Đây là để cho mình mút vào ngón tay của hắn sao?

Có buồn nôn hay không?

Bất quá Diệp Hạo nghĩ đến cái này giọt máu tươi đối với mình khẳng định có tác dụng lớn, bởi vậy hắn liền nhịn xuống trong lòng buồn nôn cầm này cái trung niên ngón tay liền muốn mút vào.

Này cái trung niên thấy cảnh này mở to hai mắt nhìn, tiếp lấy một bàn tay liền rút đến Diệp Hạo trên mặt.

“Ngươi làm cái gì?” Này cái trung niên mắng.

“Ngươi không phải để ta uống vào cái này giọt máu tươi sao?” Diệp Hạo có chút mộng so bụm mặt gò má nói.

Này cái trung niên có chút bất đắc dĩ gõ gõ ngón tay, lập tức này giọt máu tươi liền thoát ly ngón tay của hắn.

Diệp Hạo nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung này giọt máu tươi mới ý thức tới chính mình 2.

Hắn vội vàng há mồm đem này giọt máu tươi nuốt xuống đi.

Này giọt máu tươi vừa mới đi vào Diệp Hạo thể nội chớp mắt hắn đã cảm thấy toàn thân đều nóng bỏng lên.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Thần huyết ngay tại từ từ cải biến thân thể của ngươi, bất quá giai đoạn trước ngươi có thể muốn thống khổ một đoạn thời gian.” Này cái trung niên nói đến đây thân hình liền lặng yên không một tiếng động biến mất.

Diệp Hạo đã không lo được trung niên rời đi.

Bởi vì hắn chịu không được loại thống khổ này đã hôn mê.

. . .

Diệp Hạo nhớ không rõ chính mình bao nhiêu lần tươi sống đau nhức ngất đi.

Hắn chỉ là mơ mơ màng màng nhớ phải tự mình được đưa đến bệnh viện.

Sau đó chuyện cũng không biết.

“Chí Quốc, Tiểu Hạo tiền thuốc men bác sĩ thúc mấy ngày.” Quách Tú nhìn xem chạy đến đưa cơm một cái trung niên khẽ thở dài.

Người trung niên này dáng vẻ cùng Diệp Hạo có mấy phần giống nhau, nghe vậy hắn chần chờ một chút liền nói nói, ” ta đi lão Chu gia mượn.”

“Nhà ta đã mượn lão Chu gia 5 vạn, làm sao có ý tứ lại hướng người ta há miệng?” Quách Tú nhìn xem Diệp Chí Quốc nói, ” cha chúng ta không phải có không ít tiền sao?”

“Cha chúng ta sự ngươi cũng không phải không biết.” Diệp Chí Quốc cười khổ nói, ” ta nếu có thể mượn tới đã sớm mượn.”

“Tiểu Hạo thế nhưng là hắn cháu trai ruột, chẳng lẽ hắn muốn thấy chết mà không cứu sao?” Quách Tú nói nói liền giận.

Diệp Chí Quốc trầm mặc lại.

Quách Tú nhìn thấy trượng phu cái dạng này không khỏi nước mắt chảy xuống.

Hắn rơi lệ không phải là bởi vì trượng phu không có bản sự, mà là nàng cái này làm mẫu thân không có năng lực cứu chính mình con trai.

Tiền thuốc men nếu là lại giao không lên Diệp Hạo liền phải bị đuổi ra khỏi cửa.

“Đừng khóc, hảo hảo chăm sóc Tiểu Hạo, chuyện tiền giao cho ta.” Diệp Chí Quốc nói xong câu đó xoay người rời đi.

Quách Tú y nguyên vẫn là vô lực thút thít.

Nguyên bản Diệp Hạo gia đình coi như khá giả.

Nhưng là Diệp Hạo ở 6 tháng trọng chứng giám hộ thất đem cái này khá giả nhà triệt để phá hủy.

Những ngày này vợ chồng bọn họ đã đem có thể mượn đều mượn.

Nhưng Diệp Hạo vẫn là không có tỉnh lại dấu hiệu.

Quách Tú thút thít thời điểm toàn vẹn không có chú ý tới trong hôn mê Diệp Hạo khóe mắt lặng yên xẹt qua hai giọt nước mắt.

Phụ mẫu nói chuyện Diệp Hạo nghe được rất rõ ràng.

Chỉ là hiện tại thân thể của hắn còn tại cải tạo bên trong, bất quá Diệp Hạo rõ ràng cải tạo đã nhanh tốt.