Chương 8 : Mời Thiên Thiên

“Thiên Thiên, ngươi có thời gian không?” Diệp Hạo trong lòng hơi động nói.

“Có a.” Lý Thiên Thiên ánh mắt lóe lên nói.

“Ngươi có thể hay không dạy một chút ta lý tổng?” Diệp Hạo ngượng ngùng nói.

“Có thể a!” Lý Thiên Thiên cười gật đầu một cái nói, “Bất quá ta đi đâu giáo ngươi đây?”

“Phụ cận không phải có một nhà KFC sao?” Diệp Hạo suy nghĩ một chút lên đường.

“Ừm, vậy lúc nào thì đâu?”

“Mỗi lúc trời tối ngươi dạy ta nửa giờ đi.” Diệp Hạo vừa định nói 1 tiếng liền cân nhắc đến Lý Thiên Thiên một cái nữ hài tử về nhà quá muộn không tốt.

“Vậy thì mỗi đêm 2 tiếng đi.” Lý Thiên Thiên gật đầu nói.

“A —— đây có phải hay không là quá dài rồi?” Diệp Hạo mở to hai mắt nhìn nói, ” thúc thúc a di có thể hay không lo lắng ——?”

“Tự học buổi tối ở đâu bên trên không phải lên?” Lý Thiên Thiên cười yếu ớt nói, ” liền từ buổi tối hôm nay sáu điểm bắt đầu, tốt, ta muốn về nhà ăn cơm.”

Lý Thiên Thiên nói đi là đi căn bản cũng không cho Diệp Hạo cơ hội cự tuyệt.

Diệp Hạo nhìn xem Lý Thiên Thiên bóng lưng ám nói, ” Lý Thiên Thiên, sẽ sẽ không thích chính mình rồi?”

Bất quá chợt Diệp Hạo liền cười một cái tự giễu, “Lý Thiên Thiên như vậy đại mỹ nữ làm sao có thể thích chính mình?”

Tuyệt đối không được tự mình đa tình.

Nghĩ tới đây Diệp Hạo liền đem trong lòng kiều diễm thu vào.

“Thiếu niên, nỗ lực a.” Diệp Hạo như vậy cho mình trống tức giận nói.

Diệp Hạo về đến nhà về sau phát hiện phụ mẫu đều ở nhà.

“Tiểu Hạo, tới, ta có việc nói cho ngươi.” Diệp Chí Quốc nói khẽ.

Diệp Hạo hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Diệp Chí Quốc, bất quá vẫn là ngoan ngoãn ngồi trên ghế, “Cha, ngươi muốn nói với ta chuyện gì?”

“3 ngày trước ngươi có phải hay không cứu Lý Thiên Thiên?” Diệp Chí Quốc nhìn xem Diệp Hạo nói.

“Đúng vậy a.” Loại sự tình này không có cái gì tốt phủ nhận.

“Lá gan của ngươi có phải là quá lớn rồi?” Diệp Chí Quốc nghe được Diệp Hạo thừa nhận liền trầm giọng nói.

“Cha, nhìn thấy loại tình huống này ta làm sao có thể thấy chết không cứu?”

Diệp Chí Quốc nhẹ nhàng lắc đầu nói, “Ngươi có biết hay không bị ngươi đả thương là ai?”

“Ai vậy?”

“Bạch Tứ, Giang Nam thành phố một cái tiểu bang phái đầu mục.” Diệp Chí Quốc trầm giọng nói, ” Lý Thiên Thiên sau khi về nhà Lý phụ liền báo cảnh, cảnh sát đuổi tới về sau liền bắt đến hôn mê Bạch Tứ.”

“Hôn mê?” Diệp Hạo khẽ giật mình.

“Ừm, Bạch Tứ hôn mê 1 ngày mới tỉnh lại, bác sĩ đánh gãy Bạch Tứ có bên trong độ não chấn động.” Diệp Chí Quốc nói đến đây kinh ngạc nhìn xem Diệp Hạo nói, ” tiểu tử ngươi kình lúc nào như thế đại rồi?”

“Cái này.” Diệp Hạo gãi đầu một cái cũng không biết nên nói cái gì.

“Về sau gặp được loại sự tình này có bao xa chạy cho ta bao xa.” Diệp Chí Quốc cảnh cáo nói.

“Ta biết.” Diệp Hạo ngoan ngoãn mà nói.

“Tốt, đừng răn dạy Tiểu Hạo.” Quách Tú đúng lúc đó mở miệng nói, ” lần thi này thế nào?”

“Kiểm tra không tệ.”

“Đánh giá phân sao?”

“700 phân tả hữu.” Diệp Hạo có thể nói là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

“Ngươi nói cái gì?” Quách Tú sửng sốt.

“700 phân tả hữu.” Diệp Hạo lại nói một lần.

Nghe vậy Quách Tú sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, “Tiểu Hạo, điểm số thấp không phải là không thể được, nhưng tuyệt không thể đi bàng môn tà đạo.”

Diệp Hạo nơi nào vẫn không rõ Quách Tú ý tứ, “Mẹ, ta lại không ngốc, hiện tại đạo văn có ý gì? Lúc thi tốt nghiệp trung học còn không phải phải lộ tẩy?”

“Vậy ngươi sao có thể đánh giá đến 700 phân?” Quách Tú cũng không phải không biết Diệp Hạo thành tích tình huống.

“Mẹ, ngươi không nhìn thấy ta không biết ngày đêm học tập sao?” Diệp Hạo vừa cười vừa nói, “Nếu là không có điểm hiệu quả ta như thế nào xứng đáng chính mình?”

“Nhưng ngươi cũng không nên lập tức liền tăng lên nhiều như vậy a?”

“Điều này nói rõ con của ngươi bản thân liền là một thiên tài, chỉ là nhiều năm như vậy một mực bỏ bê học tập mà thôi.”

. . .

Diệp Hạo sáu giờ liền cất 50 khối tiền hướng phía hơi xa một chút xổ số cửa hàng thẳng đến mà đi.

Lý Thiên Thiên cho mình giảng bài về tình về lý chính mình cũng muốn mời người ta ăn chút gì không phải sao?

Nhưng Diệp Hạo trên thân bây giờ không có bao nhiêu tiền.

Đến xổ số cửa hàng về sau Diệp Hạo liền lấy ra một chồng xổ số nhanh chóng nhìn lại.

Diệp Hạo biết mình mắt nhìn xuyên tường có thời gian hạn chế, bởi vậy hắn nhìn xổ số tốc độ liền dị thường cấp tốc.

Làm Diệp Hạo phát hiện trong tay tấm thứ mười là một trương 50 tiện tay ném trở về, tiếp lấy Diệp Hạo lần nữa cầm lấy một chồng nhìn lại.

Diệp Hạo cứ như vậy liên tiếp lấy 5 chồng đều không nhìn thấy một cái vượt qua 100.

Cái này khiến Diệp Hạo có chút ảo não.

Mà tại lúc này Diệp Hạo cảm thấy một trận phí sức.

“Không tốt, mắt nhìn xuyên tường nhanh đến cực hạn.” Diệp Hạo vội vàng lần nữa cầm qua một chồng mới.

Khi hắn mắt nhìn xuyên tường quét đến tấm thứ mười hai thời điểm ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

3000!

Diệp Hạo không nghĩ tới chính mình lần nữa đụng vận.

Cái này một chồng 20 ra một trương 3000.

“Lão bản, ta muốn trương này.” Diệp Hạo đưa cho lão bản 20 khối tiền nói.

Lão bản tiếp nhận tiền về sau liền vừa cười vừa nói, “Phá phá nhìn có thể hay không trúng thưởng?”

“Nhất định có thể trúng thưởng.” Diệp Hạo tự tin nói.

Lão bản cười cười lơ đễnh.

Nếu là ai cũng có thể trúng thưởng lời nói thể dục tổng cục đã sớm đóng cửa.

“Ta nói cái gì tới.” Diệp Hạo đem tích tầng cạo về sau hưng phấn nói.

Lão bản nhìn tình huống này liền biết Diệp Hạo trúng, “Trúng bao nhiêu?”

“Lão bản ngươi cái này cao nhất có thể hối đoái bao nhiêu?” Diệp Hạo không có đem xổ số ngay lập tức đưa cho lão bản.

“1 vạn trở xuống ta đều cho ngươi hối đoái.” Lão bản nói liền áp sát tới.

Khi hắn nhìn thấy tinh tinh đồ án sau một mặt kinh ngạc nói, ” 3000?”

Lão bản lời nói để bốn phía ngay tại mua xổ số màu dân xông tới, bọn họ đang đánh giá qua tấm kia xổ số về sau trong mắt liền tràn đầy vẻ hâm mộ.

Lão bản nghiêm túc sau khi kiểm tra liền sảng khoái cho Diệp Hạo 3000 khối tiền.

“Lão bản, tạ ơn, lần sau ta còn tới ngươi cái này.” Diệp Hạo khách khí một tiếng liền đi.

Diệp Hạo còn sẽ tới sao?

Đáp án là phủ định.

Nếu là lại bên trong nói không chừng lão bản kia đều hoài nghi mình.

Diệp Hạo đuổi tới KFC thời điểm liếc mắt liền thấy đứng tại cửa ra vào áo trắng nữ hài.

Nữ hài đứng bình tĩnh ở nơi đó giống như một đóa di thế mà độc lập Thanh Liên.

“Diệp Hạo.” Nữ hài nhìn thấy Diệp Hạo gương mặt xinh đẹp bên trên tách ra một sợi say lòng người tiếu dung.

“Để ngươi đợi lâu.” Diệp Hạo ngượng ngùng nói.

“Không có, ta vừa tới.” Lý Thiên Thiên nhẹ giọng nói, ” chúng ta đi vào đi.”

Hai người tuyển một cái không gần cửa sổ cái bàn, tiếp lấy Diệp Hạo hỏi nói, ” ngươi muốn uống gì?”

“Cola.”

Diệp Hạo đứng dậy muốn hai chén Cola liền ngồi xuống.

“Bởi vì ta toán học cơ sở không tốt, cho nên chúng ta liền từ cao một bắt đầu đi.” Diệp Hạo lời nói để Lý Thiên Thiên giật mình.

Hiện tại đến lúc nào rồi a.

Khoảng cách thi đại học không đủ 2 tháng.

Diệp Hạo bây giờ lại muốn từ cao ngay từ đầu học tập?

Hắn xác định có thời gian này?

Bất quá loại lời này Lý Thiên Thiên đương nhiên sẽ không nói ra, “Ừm, ngươi có cái gì không hiểu liền hỏi ta.”

Khoa học tự nhiên trọng yếu nhất liền là căn cơ.

Đây cũng là Diệp Hạo trước đó nửa tháng không có hạ đại lực khí học tập nguyên nhân.

Diệp Hạo đọc sách tốc độ rất nhanh, thỉnh thoảng đưa ra từng cái vấn đề, Lý Thiên Thiên kiên nhẫn từng cái giải đáp.

Thời gian hai tiếng cũng chưa tới Diệp Hạo liền đem cao một toán học học xong.

Đương nhiên loại này học được chỉ là trên sách học tri thức đều sẽ, hắn bây giờ còn chưa có đem những kiến thức này thông hiểu đạo lí đâu!