Chương 3 : không sợ nhiệt độ cao

Diệp Hạo phủi đất một chút ngồi dậy.

Hắn vội vàng vuốt vuốt ánh mắt của mình, lại đi nhìn thời điểm vẫn là xem thấu.

“Mắt nhìn xuyên tường chẳng lẽ nói là có thời gian hạn chế?” Diệp Hạo thầm nghĩ trong lòng, “Mà tới thời gian nhất định liền sẽ khôi phục.”

Diệp Hạo càng nghĩ càng thấy phải là chuyện như vậy.

Trong lòng của hắn biến phải vô cùng kích động đứng lên.

Khẳng định là như thế này!

Mà lúc này Diệp Hạo mới nghĩ đến chính mình 1 ngày đều không có ăn cái gì.

Hắn đẩy thuê phòng nhìn thấy ngay tại phòng bếp bận rộn mẫu thân.

Diệp Hạo đi tới phòng bếp cầm lấy một quả trứng gà bánh rán liền bắt đầu ăn.

“Cẩn thận bỏng.” Quách Tú vội nói.

“Không bỏng a.” Diệp Hạo mấy ngụm liền đem trong mâm trứng gà bánh rán ăn sạch, tiếp lấy ánh mắt liền nhìn chằm chằm trong nồi không có sắc tốt bánh rán.

“Chờ một lát.” Quách Tú cưng chiều nhìn Diệp Hạo một chút vừa cười vừa nói.

Cũng không lâu lắm Quách Tú liền bày tốt một nồi bánh rán.

Diệp Hạo đưa tay liền đi cầm.

“Bỏng.” Quách Tú gấp.

Diệp Hạo lại giống như là một người không có chuyện gì tựa như cầm bánh rán liền dồn vào trong miệng.

“Ngươi đứa nhỏ này.” Quách Tú nhìn thấy Diệp Hạo mấy ngụm liền đem trứng gà bánh rán ăn sạch mắng, ” ngươi không sợ bỏng xấu a.”

“Không có việc gì, ta không sợ bỏng.” Diệp Hạo nói đến đây liền ngơ ngẩn.

Nhiệt độ cao ra nồi trứng gà bánh rán làm sao có thể không bỏng?

Chẳng lẽ nói chính mình không sợ bỏng rồi?

Diệp Hạo nghĩ tới đây liền hướng phía phòng khách chạy tới.

Hắn cầm lên ấm trà rót cho mình một ly nóng hổi nước nóng, sau đó hắn dùng tay đi dò xét cái chén nhiệt độ.

Cái chén nhiệt độ có chút bỏng, bất quá hắn lại không cảm thấy cái gì.

Diệp Hạo chần chờ một chút liền đem ngón tay phóng tới nóng hổi trong nước nóng, để Diệp Hạo kinh ngạc là loại này nhiệt độ cao còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

“Cái này.” Diệp Hạo kinh ngạc nói.

Thần huyết cải tạo chỉ sợ dính đến hắn các mặt.

Diệp Hạo đang trầm tư thời điểm một mặt mỏi mệt Diệp Chí Quốc đẩy ra đại môn đi đến, hắn nhìn thấy Diệp Hạo trầm ngâm trên mặt liền lộ ra tiếu dung, “Tiểu Hạo, hôm nay cảm giác thế nào?”

“Hôm nay cảm giác không sai.” Diệp Hạo đứng lên trả lời.

“Ừm, như vậy cũng tốt.” Diệp Chí Quốc nói một câu liền đi gian phòng của hắn, một lát sau Diệp Chí Quốc liền đổi một bộ quần áo đi ra.

“Tiểu Hạo, ngươi hiện tại khôi phục thế nào?” Diệp Chí Quốc ngồi tại Diệp Hạo bên cạnh hỏi.

“Ta hiện tại đã khôi phục như lúc ban đầu.” Diệp Hạo nói khẽ.

“Nếu là khôi phục như lúc ban đầu lời nói đợi chút nữa ngươi liền lên khóa đi thôi.” Diệp Chí Quốc trầm ngâm một chút nói.

“Chí Quốc, ngươi nói cái gì đó?” Ngay tại phòng bếp nấu cơm Quách Tú thò đầu ra, một mặt bất mãn nói, ” ngươi để đứa bé nghỉ ngơi mấy ngày.”

“Ta đây không phải sợ chậm trễ Tiểu Hạo học tập sao?” Diệp Chí Quốc gãi gãi đầu nói.

“Cái kia cũng không quan tâm mấy ngày nay.” Quách Tú trừng Diệp Chí Quốc một chút.

“Cái này —— tốt a.” Diệp Chí Quốc tại thê tử uy hiếp hạ chỉ có thỏa hiệp.

“Mẹ, ta hiện tại đã tốt, đợi chút nữa ta liền đi học.” Diệp Hạo lúc này nói.

“Nhưng thân thể của ngươi.” Quách Tú vẫn là một mặt lo lắng.

Diệp Hạo đánh gãy Quách Tú lời nói nói, ” mẹ, ta thật không có việc gì.”

“Tốt a.” Quách Tú cũng muốn Diệp Hạo sớm chút đi học, bất quá làm mẫu thân quan tâm nhất vẫn là thân thể của hắn.

Diệp Hạo cơm nước xong xuôi về sau liền đẩy xe đạp hướng phía Giang Nam thứ hai trung học tiến đến.

Giang Nam thành phố tổng cộng có bốn trong đó học.

Thứ nhất trung học được vinh dự thiên chi kiêu tử trường học.

Bởi vì chỉ cần có thể thi đậu thứ nhất trung học liền tương đương với cầm tới bản khoa viện trường học thư thông báo.

Thứ hai trung học tương đối thứ nhất trung học liền kém nhiều.

Bất quá có thể lên thứ hai trung học lớp chọn cũng tương đương với một chân đặt chân bản khoa đại học.

Mà Diệp Hạo sở dĩ có thể lên lớp chọn cũng là bởi vì hắn phụ thân thông qua quan hệ tiễn hắn đi vào.

Kỳ thật loại quan hệ này hộ cái nào trường học đều có.

Bất quá loại quan hệ này hộ lại không có bao nhiêu học sinh có thể nhìn lên.

Diệp Hạo chính là một ví dụ.

Diệp Hạo đi tới lớp học của mình về sau liền lui ra ngoài.

Bởi vì Diệp Hạo nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Lúc này Diệp Hạo sau lưng vang lên một cái kinh ngạc âm thanh.

“Diệp Hạo.”

“Chu Soái.” Diệp Hạo thấy rõ là Chu Soái về sau liền hỏi nói, ” đây là ban hai sao?”

Chu Soái là Diệp Hạo ngồi cùng bàn, hai người quan hệ coi như không tệ.

“Đúng vậy a, ban hai.” Chu Soái tiến lên ôm Diệp Hạo bả vai nói, ” ta nói tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao hôn mê nửa năm?”

“Việc này nói rất dài dòng.” Diệp Hạo đương nhiên sẽ không nói cho Chu Soái chính mình gặp gỡ.

“Ngươi đi qua về sau trường học chúng ta liền đến một vị mới hiệu trưởng, vị này chủ vừa tới liền tuyên bố một cái trọng đại quyết sách.” Chu Soái ôm Diệp Hạo bả vai vừa đi vừa nói, “Ngươi cũng biết chúng ta mỗi tháng đều muốn nguyệt kiểm tra a? Mỗi lần nguyệt kiểm tra thành tích sau khi đi ra liền toàn trường xếp hạng, sáu mươi người đứng đầu học sinh đi trọng điểm ban một, thứ sáu mươi mốt tên đến thứ một trăm hai mươi tên đi trọng điểm ban hai, cứ như vậy dựa theo thành tích từng cái sắp xếp xuống dưới.”

“Nói như vậy lời nói 20 ban chẳng phải là toàn trường đếm ngược 60 tên?” Diệp Hạo nghe đến đó giật nảy mình.

“Ai nói không phải đâu?” Chu Soái gật đầu nói, “Cho nên hiện tại toàn trường học sinh đều tràn ngập nhiệt tình, từng cái tăng giờ làm việc học tập, dù sao không có người nào muốn đi xếp hạng dựa vào sau lớp.”

“Chính mình mất mặt cũng liền thôi, mấu chốt là phụ mẫu cũng mất mặt.”

“Ta lần trước liền kiểm tra thứ một trăm mười tám tên kém chút liền rơi ra lớp chọn.” Chu Soái nói đến đây một mặt uể oải nói, ” ta đoán chừng nửa tháng sau khảo thí ta phải đi phổ thông ban ba.”

“Chỗ ngồi của ta làm sao còn tại bên cạnh ngươi?” Diệp Hạo nhìn xem bàn của mình cùng sách vở nói.

“Ngươi tình huống như vậy không phải đặc thù sao? Bởi vậy ngươi liền tạm thời lưu tại lúc đầu lớp, bất quá ngươi bây giờ trở về liền phải tham gia khảo thí, đến lúc đó liền căn cứ thành tích xếp hạng định lớp.” Chu Soái hướng phía Diệp Hạo mở trừng hai mắt nói, “Cái này nhưng đều là ca môn cùng lão vu bà hỏi thăm, chỉ bằng tình này phân ngươi có phải hay không muốn mời ta ăn đồ nướng vỉ?”

“Có thể thêm bao Snack cay.”

“Rất tốt.”

Diệp Hạo cùng Chu Soái trò chuyện một hồi liền cả sửa lại một chút chính mình bàn học, tiếp lấy hắn tiện tay lật ra một bản sách lịch sử.

Sớm tại nhiều năm trước văn lý liền không phân khoa, hiện đang chú ý chính là toàn năng thời đại.

Ngữ văn, toán học, tiếng Anh, vật lý, hóa học, sinh vật, chính trị, sinh vật, địa lý cái này 9 ngành học trong đó ngữ văn cùng số học là 150 phân, đến nỗi tiếng Anh chờ bảy môn đều là một trăm điểm.

Bởi vậy cái này chín môn max điểm là một ngàn điểm.

Bình thường mà nói có thể kiểm tra đến bảy trăm phân không sai biệt lắm liền có thể bên trên bản khoa, mà có thể kiểm tra đến tám trăm điểm cơ hồ liền có thể bên trên trọng điểm đại học.

Mà nếu có thể kiểm tra đến chín trăm phần vậy thì có khả năng thi đậu Hoa Hạ lục đại đỉnh cấp học phủ.

Diệp Hạo nhìn trong tay sách lịch sử nhìn một chút trong mắt của hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vì nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán Diệp Hạo khép lại sách vở, tiếp lấy Diệp Hạo trong lòng đem vừa rồi nhìn nội dung mặc niệm một lần.

Diệp Hạo lại mở ra sách lịch sử so sánh một lần không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đã gặp qua là không quên được!