Chương 10 : Cấp cấp như luật lệnh

“Hứa lão sư, ta không hiểu ngươi ý tứ.” Diệp Hạo sắc mặt có chút khó coi nói.

“Ngươi không hiểu ta ý tứ? Tốt, vậy ta hỏi ngươi lần này thành tích của ngươi chuyện gì xảy ra?” Hứa Lệ tức giận nói, ” thành tích của một người kém không đáng xấu hổ, đáng xấu hổ chính là đạo văn.”

“Ngươi biết cái gì là đạo văn sao? Đạo văn chính là trộm, liền là kẻ trộm, hiểu không?” Hứa Lệ đổ ập xuống mắng.

Kỳ thật rất nhiều đồng học đã sớm hoài nghi chuyện này.

Chỉ là không có ai đem chuyện này nói ra thôi.

Hiện tại Hứa Lệ đường hoàng nói ra các bạn học lập tức từng cái xì xào bàn tán đứng lên.

Diệp Hạo nhìn chằm chằm Hứa Lệ nói, ” ta không hiểu.”

“Ngươi không hiểu?” Nghe vậy Hứa Lệ giận quá, “Diệp Hạo, ngươi quả nhiên là bùn nhão không dính lên tường được.”

“Hứa lão sư, ngươi không cảm thấy ngươi quá quá đáng sao?” Tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi là Diệp Hạo đâu?

“Ta quá đáng? Diệp Hạo, xem ra ngươi còn không biết chuyện nghiêm trọng trình độ.” Hứa Lệ lạnh lùng nhìn xem Diệp Hạo nói, ” nguyệt kiểm tra công nhiên đạo văn chuyện này sẽ ghi vào hồ sơ của ngươi.”

Nói xong câu đó Hứa Lệ xoay người rời đi.

“Chậm rãi.” Diệp Hạo trầm giọng nói.

Hứa Lệ ngừng chân, “Ngươi còn có cái gì muốn giải thích sao?”

“Ngươi nói ta chép tập? Có thể, cầm ra chứng cứ tới.” Diệp Hạo trong mắt tách ra lăng lệ hàn quang, “Nếu là không bỏ ra nổi chứng cớ, đừng trách ta đi bộ giáo dục cáo ngươi.”

“Ngươi muốn chứng cứ thật sao?” Hứa Lệ bị Diệp Hạo chọc giận, nàng hướng phía Diệp Hạo đi tới, “Ta hiện tại liền cho ngươi chứng cứ.”

Hứa Lệ lúc nói chuyện liền đến đến Diệp Hạo trước mặt, nàng thuận tay đem Diệp Hạo trên mặt bàn sách lịch sử cầm lấy, “Nếu như ta không có nhớ lầm lịch sử ngươi phải 98 phân a?”

“Không sai.”

“Nói cách khác sách lịch sử bên trên nội dung ngươi cơ hồ đều sẽ a?”

“Đúng thế.”

“Chiến tranh nha phiến thắng lợi ý nghĩa là cái gì?”

“Hổ cửa tiêu khói là nhân dân Trung Quốc cấm cái tẩu tranh vĩ đại thắng lợi, cho thấy Trung Hoa dân tộc phản đối ngoại quốc xâm lược kiên cường ý chí.” Diệp Hạo một chữ không kém lưng ra.

Sau đó Hứa Lệ lại hỏi sách lịch sử bên trên mấy vấn đề.

Mà Diệp Hạo đối đáp trôi chảy, ở giữa không có sai một chữ.

Không tin tà Hứa Lệ cầm lấy Chu Soái thi đại học mô phỏng quyển, nàng lật một hồi liền tìm được một cái đại đề hỏi, Đại Tống người trí tròn nói: “Nếm vị tam giáo chi lớn, này không thể di. Đi ngũ thường, chính tam cương, đến người luân chi đại đạo, nho có chỗ này; tuyệt thánh vứt bỏ trí, thủ thư bảo đảm yếu, đạo hữu chỗ này; bởi vì khắc quả, phản vọng quy chân, tỷ thiên biến vạn thái, phục hồ tâm tính, thả có chỗ này.”

Hứa Lệ đọc lên đoạn văn này về sau rất nhiều học sinh trên mặt đều lộ ra vẻ mờ mịt.

Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có nghe qua câu nói này.

Hứa Lệ nhìn thấy Diệp Hạo trên mặt lộ ra vẻ trầm tư liền cười lạnh nói: “Đoạn này vật liệu phản ứng lúc ấy tư tưởng lĩnh vực một loại gì hiện tượng?”

“Kể trên vật liệu phản ứng Nho học, Phật giáo, Đạo giáo tam giáo hợp nhất cục diện.” Diệp Hạo cân nhắc một chút ngôn ngữ nói.

Hứa Lệ sắc mặt cứng đờ, bất quá vẫn là hỏi tiếp, “Xuất hiện loại cục diện này nguyên nhân là cái gì?”

“Ngụy Tấn Nam Bắc triều thời kì đến nay, xã hội rung chuyển bất an tạo thành Đạo giáo, Phật giáo lần lượt hưng thịnh phát triển, Nho học, Phật giáo, Đạo giáo lẫn nhau thu nạp thẩm thấu, hình thành tam giáo hợp nhất cục diện.”

Hứa Lệ có chút khiếp sợ nhìn xem Diệp Hạo, “Ngươi xem qua rồi?”

“Không có.” Diệp Hạo lắc đầu.

“Không nhìn thấy ngươi làm sao có thể trả lời cùng đáp án giống nhau?” Hứa Lệ không thể nào tiếp thu được sự thật này.

“Căn cứ ngay lúc đó thời đại bối cảnh rất dễ dàng đạt được như vậy đáp án.” Diệp Hạo trầm giọng nói.

“Ta hỏi lại ngươi một cái.” Hứa Lệ lại tìm mấy cái không lưu loát vấn đề, nhưng Diệp Hạo đều cho ra đáp án hợp lý.

Lúc này Hứa Lệ là thật tin tưởng Diệp Hạo không có đạo văn.

Bởi vì không có nhất định tri thức dự trữ còn có linh hoạt đầu óc căn bản là làm không được điểm ấy.

“Chính trị, sinh vật, địa lý cái này mấy môn, Hứa lão sư không ngại cũng kiểm tra một chút ta?” Diệp Hạo không mặn không nhạt nói nói, ” ta cũng không muốn gánh vác lấy đạo văn thanh danh.”

“Ngươi —— trước đó vì sao muốn ẩn tàng mình thực lực?” Hứa Lệ trong óc linh quang lóe lên đột nhiên rõ ràng cái gì.

Hứa Lệ sở dĩ có ý nghĩ như vậy cũng là bởi vì xuất hiện qua tình huống như vậy.

“Bởi vì ta không nghĩ cao điệu.” Diệp Hạo cũng không nghĩ biểu hiện như vậy kinh thế hãi tục, thế là thuận Hứa Lệ lời nói trả lời.

“Ngươi.” Hứa Lệ chỉ vào Diệp Hạo không biết nên nói cái gì.

Như vậy là không thể nghi ngờ làm Hứa Lệ rất bị động.

Nhưng là hiện tại nàng lại có thể làm gì chứ?

Hứa Lệ rời đi.

Toàn lớp sôi trào.

Bọn hắn kinh nghi bất định nhìn xem cái kia nguyên bản không bị bọn hắn coi trọng đồng học.

“Ta đi, thì ra ngươi ẩn tàng sâu như vậy?” Chu Soái đập Diệp Hạo một bàn tay nói.

Diệp Hạo lại là đứng lên hướng phía phòng học đi ra ngoài.

Đồng học trào phúng, lão sư lặng lẽ, để Diệp Hạo thể xác tinh thần mỏi mệt.

Diệp Hạo trong lòng không khỏi sinh ra rời xa cái này trường học suy nghĩ.

Đi tới đi tới Diệp Hạo lần nữa đi tới bên hồ nước, hắn kinh ngạc nhìn thanh hồ nước màu xanh lục, trong đầu xuất hiện mấy tháng trước tràng cảnh.

Diệp Hạo chính đang hồi tưởng thời điểm trong tầm mắt đột nhiên ở giữa xuất hiện một người mặc đạo bào nữ tử.

Tình huống như thế nào?

Mai Tín Tuyết không nghĩ tới bên hồ nước còn có học sinh, nàng thần sắc không vui nhìn Diệp Hạo một chút nói, ” thời gian này không đi học tại cái này làm gì?”

“Tâm tình không tốt.” Diệp Hạo trả lời.

“Tâm tình không tốt cũng không nên đến nơi này.” Mai Tín Tuyết hừ lạnh nói.

“Vì cái gì?” Diệp Hạo trong lòng hơi động.

“Bởi vì cái này địa phương.” Mai Tín Tuyết kịp thời im ngay, “Tóm lại rời đi nơi này.”

“Ngươi tới nơi này có phải là cảm thấy nơi này yêu khí?” Diệp Hạo nhìn thấy Mai Tín Tuyết không nói liền thăm dò tính mà hỏi thăm.

Mai Tín Tuyết trong mắt không khỏi tách ra một vòng ánh sáng, “Nhìn không ra tiểu tử ngươi cũng là đồng hành a.”

“Không, ta chỉ là một cái học sinh.” Diệp Hạo một mặt ngại ngùng nói.

“Vậy ngươi vừa rồi nói nơi này có yêu khí?” Mai Tín Tuyết khẽ giật mình.

“Ta đoán, các ngươi đạo sĩ không phải đều thích giả thần giả quỷ sao?” Diệp Hạo nói là nói như vậy, nhưng trong lòng tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy.

Nếu không ngày đó yêu quái giải thích như thế nào? Cái kia thần bí trung niên giải thích như thế nào?

“Dám nói ngươi cô nãi nãi giả thần giả quỷ? ngươi tiểu tử có phải là sống không kiên nhẫn rồi?” Mai Tín Tuyết mày liễu dựng lên tức giận nói.

“Ta sai.” Diệp Hạo đàng hoàng nói.

Mai Tín Tuyết nhìn thấy Diệp Hạo nhận lầm trên mặt thần sắc hơi chậm, “Ngươi bây giờ liền rời đi nơi này đi, tiếp xuống tràng diện không thích hợp thiếu nhi.”

“Ta ở đây có thể có thể giúp ngươi bận bịu đâu?” Diệp Hạo làm sao có thể rời đi?

“Ta nhắc lại ngươi một lần, ngươi cho ta rời đi nơi này.” Mai Tín Tuyết cảnh cáo nói.

“Ta.” Diệp Hạo vừa nói đến đây Mai Tín Tuyết trên mặt liền lộ ra vẻ mong mỏi, “Cấp cấp như luật lệnh, xá.”

Mai Tín Tuyết lúc nói chuyện trong tay liền xuất hiện một trương màu vàng lá bùa.

Mà theo tiếng nói của nàng vừa rơi xuống lá bùa trong khoảnh khắc liền bốc cháy lên.

Cùng lúc đó Diệp Hạo trong mắt thanh minh trong nháy mắt biến mất.