Chương 61: Phân phối đệ tử

“Đậu xanh!” Lục Tiểu Thiên nhất thời trong lòng nhịn không được mắng một tiếng, tin tưởng lúc này không ít người tâm tình cùng hắn giống nhau. Xem kia họ Ngũ vẻ mặt kiêu ngạo, Lục Tiểu Thiên xóa nhiên không thôi, hắn đó là có linh thạch cũng sẽ không đưa cho người như thế, đợi cho Linh Tiêu Cung, cũng không phải chỉ có thể theo miệng hắn lý biết được.

“Quách huynh, Quách huynh. Vừa rồi vị này Ngũ sư huynh nói gì đó?” Bất quá sự tình có chút ra hốt Ngũ họ tu sĩ dự kiến, hắn mới cùng Quách Duẫn cách nói không lâu, mặt khác gia tộc tu sĩ liền vây quanh Quách Duẫn vừa thông suốt cuồng hỏi. Ngũ họ tu sĩ nhướng mày, hắn nguyên bản tính toán chỉ nói cấp Quách Duẫn nghe, những người khác cũng sẽ đến hắn nơi này hoa linh thạch mua chút tin tức, không nghĩ tới sự tình thế nhưng hội phát triển trở thành như vậy, hơn khả khí tức là Quách Duẫn tiểu tử này tính cách đường hoàng vô cùng, mặt khác tu sĩ một cầu đi lên, đắc ý vênh váo dưới liền nói.

Nhìn thấy Ngũ họ tu sĩ phấn khích biểu tình, Lục Tiểu Thiên trong lòng lặng lẽ cười, xứng đáng, đó là gia tộc tu sĩ, mười khối linh thạch không tính nhiều, nhưng là tuyệt không tới tùy tay khả khí tình cảnh. Cũng liền Quách Duẫn kia tiểu tử của cải giàu có, nhân lại ngạo khí, tiêu tiền như nước quán. Trên thực tế này gia tộc vì giúp đỡ bọn họ tiến vào tiên môn, đã tiêu phí cự đại đại giới, những người này tiến vào tiên môn sau, cho dù ở tiên môn còn có gia tộc tiền bối, nhưng đại thể thượng còn phải dựa vào chính mình, gia tộc còn muốn tiếp tục đem càng tuổi nhỏ đệ tử bồi dưỡng thành tài. Cũng không thể đem tất cả tài nguyên đều hoa ở bọn họ trên người.

“Xứng đáng, cũng bất quá là cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tu vi không thấy phải có thể cao đi nơi nào, chính là so với chúng ta vào cửa sớm một ít, có cái gì hảo tóm.” Xích mặt nam tử ở một bên cũng âm thầm nhạc a nói.

Hỏi nhiều người, Quách Duẫn cùng tương giao hai vị bạn tốt nói sau, lại không chịu nổi mặt khác gia tộc tu sĩ hỏi, nói một hai lần sau, liền có chút không thắng này phiền, giọng khó tránh khỏi liền lớn một ít. Lục Tiểu Thiên này đó bình thường tán tu dựng lên cái lỗ tai, cũng coi như miễn phí đem Ngũ họ tu sĩ lộ ra tình báo cho tới tay.

Nguyên lai này bốn vị Trúc Cơ tiền bối đều là lần này hộ tống bọn họ này đó tân tấn đệ tử hồi Linh Tiêu Cung. Này đi Linh Tiêu Cung trên đường đi xa xôi, đuổi qua ven đường khả năng hội ngộ đến không ít yêu thú. Chỉ có Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mới có thể cam đoan bọn họ an toàn. Này bốn gã Trúc Cơ tiền bối, tên kia nhất nghiêm khắc lão giả kêu Triệu Trung, thái độ làm người bản khắc, mặt khác một gã hắc ải lão giả tên là Tiền Đại Lễ, tính tình thâm trầm, ít lời ít ngữ. Còn lại hai người phân biệt là Vương Quyên, Hầu Tam Phong, tính tình tương đối tiêu sái, nhưng thật ra không cần không cố ý lưu tâm, chỉ cần bình thường nói chuyện chú ý một ít, không cần có trong lời nói mạo phạm đó là. Lại qua ước nửa canh giờ, tiểu viện nội ngốc đầy ba mươi danh tân tấn đệ tử, năm nay Linh Tiêu Cung tuyển nhận đệ tử hành động liền tạm thời cáo một đoạn rơi xuống. Triệu Trung, Tiền Đại Lễ chờ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ đi vào tiểu viện, nguyên bản nghị luận chúng tân tấn đệ tử nhất thời lặng ngắt như tờ.

“Năm nay tân tấn đệ tử lý nhưng thật ra có mấy người tư chất không tồi, Nguyệt Khê Cốc phía trước mấy phê đệ tử đều là bình thường hạng người, lần này tư chất tốt ta ít nhất muốn dẫn đi một phần ba.” Vương Quyên đầu tiên liền ra khang nói.

“Vậy sao được, tăng nhiều thịt ít, ai cũng không nguyện ý phải kém, chúng ta Linh Thọ Phong cần phải này hạ đẳng mặt hàng.” Hầu Tam Phong vừa nghe liền không đáp ứng, “Mặt khác ta mặc kệ, bất quá bảy tên xuất sắc đệ tử bên trong, ta muốn dẫn đi hai người.”

Mấy người một phen giằng co không dưới, cuối cùng tên kia hắc ải thâm trầm Tiền Đại Lễ ho khan một tiếng nói, “Nếu không như vậy đi, ta lui một bước, chỉ mang đi một cái xuất sắc đệ tử, bất quá các ngươi cũng biết ta sau khi trở về cần hướng Vu chưởng phong giao phó. Các ngươi trợ cấp ta một ít linh thạch, hoặc là linh thảo, mặt khác cái kia kêu Lục Tiểu Thiên, ta xem đĩnh hợp ý, cũng từ ta mang đi, như thế nào?”

Lục Tiểu Thiên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lại không biết này Tiền Đại Lễ vì sao một mình điểm hắn danh. Lục Tiểu Thiên trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảnh giác.

“Ha ha, như thế rất tốt, dù sao Thanh Liên Phong mỗi lần ở môn phái tỷ thí trung đều là điếm để, xem ra Vu chưởng phong cũng tính toán phá bình phá quăng ngã, như vậy đi, chúng ta bốn người lần này rời núi nhiệm vụ thù lao, mỗi người đều quân đi ra một chút trả thù lao sư huynh. Mặt khác đệ tử đều tự rút thăm quyết định đi.” Hầu Tam Phong ha ha cười, lập tức đồng ý Tiền Đại Lễ phương án. Triệu Trung, cùng Vương Quyên hai người cũng không ý kiến. Rất nhanh liền phân phối được rồi này ba mươi danh đệ tử danh ngạch.

“Được rồi, nếu đệ tử đã phân phối hảo, chúng ta liền lập tức khởi hành phản hồi đi. Này Vọng Nguyệt Thành chính là tòa tán tu thành trì, linh khí độ dày so với trong cung khả kém xa, tại đây ngốc vài ngày liền cả người không được tự nhiên.” Vương Quyên gấp gáp tung một thanh lục sắc tiểu kiếm, kia tiểu kiếm kiếm khí bức người, hình thể đón gió tăng vọt tới dài hơn hai trượng, bề rộng chừng vài thước, có thể thoải mái cất chứa gần mười người ở trên mặt.

Vương Quyên tiếp đón nàng phân đến đệ tử nói, “Đừng cọ xát, đều đi lên đi.” Hơn nữa hai gã xử lý tân tấn đệ tử đăng ký tạo sách, tạp dịch đệ tử cùng nhau ba mươi hai người, mỗi người phụ trách mang tám người. Vương Quyên phân đến tám người khiếp sợ thả thuận theo nhất nhất đi lên huyền phù trên phi kiếm.

“Khởi!” Vương Quyên quát một tiếng, lục sắc phi kiếm thân hình run lên, trống rỗng dâng lên, đồng thời xuất hiện một loại màu xanh nhạt hình tròn màn hào quang, đem phi kiếm cùng đệ tử đều bao vây ở bên trong, triều xa thông tật bắn mà đi.

“Vương sư muội chớ đi quá nhanh, ta lập tức sẽ.” Hầu Tam Phong phân đến đệ tử bên trong có hai cái tư chất đều phi thường xuất sắc, tâm tình tốt, đồng dạng cũng tung một thanh màu đỏ phi kiếm. Tướng mạo bản khắc nghiêm khắc Triệu Trung dùng chính là một chỉ màu trắng phi toa, ba người trước sau phá không mà đi, Tiền Đại Lễ mới lấy ra một chỉ pháp khí màu lam hồ lô. Tiền Đại Lễ cấp sất một tiếng sau, hồ lô trướng đại thành thuyền nhỏ giống nhau. Lục Tiểu Thiên đám người đều đi lên.

“Trên đường đi trung không cần nói chuyện, nhiễu lão phu thanh tĩnh, định phạt không buông tha.” Tiền Đại Lễ lạnh lùng phân phó một tiếng, liền ở bảo hồ ngay trước khoanh chân ngồi xuống, không hề để ý tới chúng đệ tử.

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi. Đều là lần đầu tiên cưỡi loại này có thể ngự không phi hành, tùy ý biến ảo lớn nhỏ pháp khí, nguyên bản nhìn thấy phía dưới náo nhiệt Vọng Nguyệt Thành, bận rộn tán tu, bọn họ lại ngồi ở cao cao tại thượng pháp khí thượng. Trong lòng khó nén kích động, đang định nói chuyện với nhau vài câu, bất quá lại bị Tiền Đại Lễ hất một bát nước lạnh. Chính là Tiền Đại Lễ tu vi xa cao hơn bọn họ, vạn nhất nếu một lời không hợp bị đối phương theo pháp khí thượng ném xuống, không chỉ có vào không được tiên cung, ngược lại bằng bạch đã đánh mất tánh mạng?

Lục Tiểu Thiên cũng không có mặt khác đệ tử hưng phấn cùng tò mò, từ thượng đến phi hồ pháp khí thượng liền mày nhíu lại, hắn tư chất không chỉ có không xuất chúng, ngũ hệ linh căn các mười tám điểm, ngược lại là này phê tu sĩ bên trong kém cõi nhất một cái. Ngược lại bị này Tiền Đại Lễ điểm danh phải đi, này không hợp lẽ thường. Này Tiền Đại Lễ ở mặt khác Trúc Cơ tu sĩ trước mặt hắc ải trung hậu, bất quá một khi tách ra, lại giống như trao đổi cá nhân, ngược lại càng không hảo ở chung. Bất quá hiện tại hắn là dao thớt, ta là thịt cá, Lục Tiểu Thiên khổ tư một lát, cũng không hề biện pháp, thực lực kém quá mức cách xa. Đã không phải hắn có thể tả hữu, mặt sau chỉ có thể đi một bước xem một bước, nhìn xem này Tiền Đại Lễ đến tột cùng có cái gì chủ ý.

Linh Tiêu CungTheo Vọng Nguyệt Thành chạy tới Linh Tiêu Cung trên đường đi pha xa, Hầu Tam Phong đám người dùng pháp khí phi hành tốc độ rất nhanh, nếu không phải có một tầng màn hào quang đưa bọn họ bảo hộ ở bên trong, chỉ sợ Lục Tiểu Thiên những người này đô hội bị trời cao cương phong trực tiếp thổi đánh xuống đi.

Ven đường nghỉ ngơi vài lần, thật không phải Tiền Đại Lễ đám người pháp lực không đông đảo, loại trình độ này phi hành tiêu hao không được nhiều ít pháp lực. Mà là Lục Tiểu Thiên này đó tân tấn đệ tử đói phải chịu không nổi, lại không có Tích Cốc Đan, phải dừng lại bổ sung thực vật. Cũng may sơn dã trung chim bay cá nhảy, dã quả không ít. Ngắn ngủi bổ sung sau, tiếp tục phi hành.

Như thế lặp lại hơn mười ngày sau, Lục Tiểu Thiên tu hành rất nhiều, nhíu mắt nhìn về nơi xa, chỉ thấy xa xa vân che vụ nhiễu trong lúc đó, ẩn ẩn lộ ra phiến phập phồng ngọn núi quần lạc, trong đó lớn nhất một tòa Thanh Sơn linh áp bức người, mặt trên cấu tạo cự đại kiến trúc giống như phập phềnh ở vân trong lúc đó cung điện. Lục Tiểu Thiên thấy tấm tắc lấy làm kỳ, chỉ sợ cũng chỉ có tu tiên người mới có thể sáng tạo ra như vậy kỳ tích.

“Ha ha, chạy hơn mười ngày lộ, miệng đều đạm ra điểu đến, cuối cùng là tới rồi.” Ngự kiếm phi ở phía trước Hầu Tam Phong quát to một tiếng, hướng trong đó một ngọn núi phong bay đi.

Hầu Tam Phong, Tiền Đại Lễ, Vương Quyên, Triệu Trung đám người đều tự tản ra, đã xong hơn mười ngày kết bạn mà đi. Linh Tiêu Cung phụ cận đàn sơn linh khí nồng đậm, tương đối mà nói, này kiến đi hào hoa xa xỉ nơi ở ngọn núi làm như thế, bất quá chỉ sợ cũng chỉ có địa vị rất cao nhân tài có tư cách vào ở.

Tiền Đại Lễ mang theo mọi người ở một loại trúc ốc cùng trước mặt dừng lại, ý bảo mọi người xuống. Trúc ốc mặt trên có một khối bảng hiệu, mặt trên viết Thanh Liên Phong tiếp dẫn đường. Bên trong có một thân áo bào tro, quen thuộc thanh niên tu sĩ, tựa hồ đang ở ngủ gật tiểu khế, nghe được bên ngoài động tĩnh, mở mắt ra sau, vội vàng nhanh như chớp chạy lại đây, “Tiền sư thúc, ngươi đã trở lại, này vài vị chính là tân nhập môn đệ tử?”

“Ân, ngươi dẫn bọn hắn làm quen một chút Thanh Liên Phong phụ cận hoàn cảnh, giao phó một lần môn phái quy củ, lựa chọn một lần chỗ ở, dàn xếp hảo sau, mang Lục Tiểu Thiên đến của ta động phủ đến.” Tiền Đại Lễ nói một câu, ném cho quen thuộc tu sĩ một khối hắc sắc lệnh bài, sau đó lại khống chế bảo hồ bay đi.

“Vâng, sư thúc!” Quen thuộc tu sĩ cúi đầu khom lưng, cung tặng Tiền Đại Lễ rời đi.

“Các vị sư đệ, ta gọi là Du Báo, các ngươi xưng hô ta là Du sư huynh liền khả. Hiện tại từ ta phụ trách mang bọn ngươi làm quen một chút Linh Tiêu Cung môn quy, còn có Thanh Liên Phong hoàn cảnh.” Quen thuộc tu sĩ Du Báo nói.

Ở Du Báo kéo dưới, ở đây tu sĩ đều tự nhận thức một phen, linh căn tư chất cao nhất kêu Hà Ngọc Long, một cái tướng mạo tuấn lãng thanh niên, phong hệ Luyện Khí tám phần tu sĩ, thực lực mạnh mẽ, một người thúc thủ đứng ở một bên, tựa hồ không muốn cùng với người khác làm bạn. Mặt khác sáu người phân biệt là Bành Đại Dụng, Tôn Tân, Chu Nhất Thanh, Tương Vi, Khương Nhược Tú, Lưu Ngũ. Mấy người ba tên một đám, hai cái một người. Cận Quản Hà Ngọc Long cao ngạo, bất quá Tương Vi cùng Khương Nhược Tú hai gã nữ đệ tử thỉnh thoảng hội hướng Hà Ngọc Long xum xoe. Duy độc Lục Tiểu Thiên đứng ở một bên cô đơn chiếc bóng.

“Chúng ta Linh Tiêu Cung mặc dù ở các đại tiên môn trung bài danh mười bảy, bất quá sản nghiệp nhưng cũng thập phần khổng lồ. Có được linh phong, linh cốc mấy ngàn. Trong đó tối nổi danh tự nhiên là Linh Tiêu Phong, Linh Tiêu Phong thẳng đứng ngàn nhận, cao ngất trong mây. Ở Linh Tiêu Phong thượng, lại có linh trì, các loại kì trân dị thú vô số kể. Linh Tiêu Cung chủ điện liền ở đây phong, bổn phái cung chủ Vệ Lập Thiên lão tổ tự mình tọa trấn.”

“Mặt khác môn trong lại lấy hơn mười vị Kim Đan lão tổ tọa trấn đỉnh núi phân chia khu vực. Chúng ta chỗ khu vực đó là Thanh Xà lão tổ chỗ Thanh Liên Phong.”

“Thanh Xà lão tổ, chúng ta đây đi Thanh Liên Phong chẳng phải là có thể thường xuyên một đổ lão tổ phong thái? Nếu là bị lão tổ nhìn trúng, thu làm đệ tử, làm một bước lên trời, ngày sau tu tiên đại đạo như giẫm trên đất bằng.” Bành Đại Dụng vẻ mặt nóng bỏng nói, mặt khác đệ tử trên mặt cũng lộ ra chờ đợi vẻ.

“Nằm mơ đi, đó là ta nhập môn sáu năm, cũng không có thể thấy Thanh Xà lão tổ một mặt.” Du Báo cười lạnh một tiếng nói.

“Đây là vì sao?” Mấy người giật mình hỏi. Du Báo giải thích nói, “Kim Đan lão tổ thọ nguyên đã tới năm sáu trăm năm, thường xuyên bế quan động tắc mấy năm, thậm chí hơn mười năm. Bình thường là không để ý tới tục vật,

Trong cung lớn nhỏ sự vụ trên thực tế là từ Trúc Cơ Kỳ sư phụ thúc sư bá nhóm chủ trì. Chỉ có Trúc Cơ sư thúc bá gặp được không thể giải quyết nan đề, mới có thể hướng Kim Đan lão tổ tìm kiếm giải quyết chi đạo. Lại nói Thanh Liên chủ phong, chưa phải cho phép, Luyện Khí đệ tử căn bản đi lên.” Thông qua Du Báo giải thích, chúng đệ tử đối Linh Tiêu Cung xem như có một thứ đại khái nhận thức.

Lục Tiểu Thiên đám người dọc theo bất ngờ thạch thê mà lên, cổ đạo sâu thẳm, lưỡng sườn không ít địa phương ở sau cơn mưa còn thăng rêu xanh, người thường nếu là không cẩn thận, vô cùng có khả năng ngã xuống huyền nhai, bất quá đối với bọn họ này đó người tu tiên mà nói, chính là lại tốn chút thời gian, nhưng thật ra không có quá lớn nguy hiểm. Xa xa, một trận ưng minh hạc lệ không ngừng bên tai. Đi ngang qua một loại chi hình chữ cổ đạo góc, nhìn đến cách đó không xa một tòa chiếm pha quảng, tương đối bằng phẳng sơn đạo, các loại linh ưng, Linh Hạc bay lên rớt xuống, có mấy chỉ trên lưng thậm chí còn có tu sĩ ở trên mặt. Này đó linh ưng, Linh Hạc cùng bậc cũng không cao, phần lớn là nhất giai linh cầm, chỉ có số rất ít là nhị giai.

“Đó là các sư huynh chính mình thuần dưỡng linh thú sao? Thật lợi hại, không biết tới lúc nào ta cũng có thể có một chỉ chính mình phi hành linh thú.” Tương Vi vẻ mặt hâm mộ nói.

“Này linh thú trừ bỏ phi hành ngoại, cũng không có nhiều ít sức chiến đấu, thích hợp đại lượng tự dưỡng, chúng ta tiên cung mỗi một cái khu vực đều có linh thú điện, có phụ trách tự dưỡng hộ sơn linh thú. Bất quá đại bộ phận là loại này linh cầm, bởi vì tiên cung chiếm pha quảng, ngọn núi, sơn cốc chằng chịt. Đối với này có thể ngự kiếm phi hành Trúc Cơ tiền bối tự nhiên không có gì, bất quá chúng ta này đó Luyện Khí đệ tử sẽ chạy gảy chân. Cho nên tiên cung thiết trí linh thú điện, tự dưỡng linh cầm, cung cấp Luyện Khí đệ tử, giá cả tương đối cũng tiện nghi, cho thuê một lần nhất giai linh cầm chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch. Bởi vì lộ có điểm xa, ta sẽ không mang bọn ngươi trôi qua, mặt sau các ngươi muốn đi xa một chút địa phương, trực tiếp cho thuê linh cầm hội thuận tiện mau lẹ rất nhiều.” Du Báo đứng ở sườn núi chỗ chỉ vào linh thú điện phương hướng nói.

“Linh thú điện đông bắc sườn kia toà núi nhỏ đầu nhìn đến không có, nơi đó là đó là tạp dịch điện, các ngươi này đó mới tới đệ tử ngày sau tu luyện sở dụng đan dược, linh khí đều cần linh thạch, môn phái cũng không hội nuôi không các ngươi, chính là cho các ngươi cung cấp một cái tương đối an toàn tu luyện hoàn cảnh thôi, nhưng tu luyện sở cần phải hết thảy, đều cần chính mình làm sống đi tránh. Trừ phi các ngươi có thể Linh Tiêu Cung mấy vạn Luyện Khí trong hàng đệ tử trổ hết tài năng, ở môn phái tiểu so với trung đại phóng tia sáng kỳ dị, bị Trúc Cơ kỳ tiền bối thu làm đệ tử. Có chỗ dựa vững chắc sau, về sau còn có ổn định linh thạch nơi phát ra. Hoặc là thành công Trúc Cơ, tự nhiên cũng là ngư dược long môn. Bất quá loại này xác xuất thật thấp, chư vị sư đệ trước mắt vẫn là chớ hảo cao vụ xa thật là tốt.”

Nói tới đây, Du Báo cười, ngay sau đó lại vỗ ót cả kinh kêu lên, “Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên, còn cùng mang bọn ngươi lựa chọn một lần chỗ ở, mau, các ngươi đi theo ta.” Nói xong, Du Báo thi triển Ngự Phong Thuật dọc theo xanh biết cổ đạo thềm đá chạy vội xuống, tay áo phiêu phiêu, rất nhanh liền chạy đi mấy trượng xa.