Chương 63: Tiếp dẫn

Lục Tiểu Thiên cùng Bành Đại Dụng hai người tu vi ở đội ngũ trung thuộc loại lót đế, những người khác phần lớn đã là Luyện Khí bảy tầng, thậm chí tám tầng. Đều đã là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ. Đồng dạng là thi triển Ngự Phong Thuật, nhưng cùng phải có chút vất vả, nếu không phải Du Báo nhận thấy được, không cố ý thả chậm tốc độ, chỉ sợ lúc này hai người đã chờ tụt lại phía sau.

“Ta so với ngươi ngốc già này vài tuổi, liền gọi ngươi Lục sư đệ đi. Lục sư đệ, xem ra chúng ta hai cái phải nắm chặt tu luyện, nếu không hội lạc hậu mặt khác sư huynh nhiều lắm.” Bành Đại Dụng một bên chạy đi, một bên hướng Lục Tiểu Thiên nói, hắn là cái thoại lao, bất quá đồng hành sư huynh các sư tỷ cũng không phản ứng hắn, Bành Đại Dụng cũng chỉ có tìm Lục Tiểu Thiên.

“Chỉ bằng các ngươi hai cái tư chất, lại cố gắng cũng vô dụng.” Vóc dáng cao nhất Lưu Ngũ quay đầu lại xích cười. Bành Đại Dụng mặt đen đỏ lên, không dám phản bác. Lục Tiểu Thiên trong lòng lạnh lùng, đồng dạng cũng không phát một lời. Tốc độ cao đi vội một trăm dặm hơn, chúng đệ tử ở Du Báo dẫn dắt xuống đến một tòa tiểu viện trước.

“Tới rồi, các ngươi vào đi thôi, bên trong có một chuyên môn quản lý Thanh Liên Phong khu vực đệ tử chỗ ở đăng ký Vương sư huynh, các ngươi vừa tới, cũng muốn trạch một chỗ vị trí vào ở. Nhớ kỹ, lựa chọn vị trí thời điểm tận lực ly nguồn nước gần một ít địa phương. Nếu không mở linh điền sau, gieo trồng linh thảo tưới nước là cái vấn đề lớn, nếu là qua lại nấu nước đều phải tiêu phí mấy canh giờ, ngày dài nguyệt lâu, khó tránh khỏi ảnh hưởng tu luyện. Mặt khác tốt nhất lựa chọn linh khí nồng đậm địa phương. Bất quá nào hảo địa phương thông đi ra, chỉ có phụ trách đăng ký Vương sư huynh mới rõ ràng, các ngươi nếu là nghĩ muốn ở tại hảo một chút vị trí, cấp Vương sư huynh tắc thượng ba năm khối linh thạch, hắn thì sẽ nói cho các ngươi. Đi thôi, ta liền ở phía trước tiếp dẫn trúc ốc, trong vòng 3 ngày các ngươi có cái gì vấn đề, chỉ để ý đến hỏi ta, ba ngày sau ta sẽ không quản. Đúng rồi, Lục Tiểu Thiên, ngươi điều thứ nhất qua, an bài được rồi chỗ ở, theo ta đi gặp Tiền sư thúc.”

Nếu vào Linh Tiêu Cung, có một số việc là trốn không xong. Lục Tiểu Thiên theo lời đi vào tiểu viện, chỉ trong lúc đó rộng mở trong viện, một cái béo tu sĩ đang ở ghế đá thượng tiểu muội, còn đang chảy nước miếng.

Lục Tiểu Thiên ho khan một tiếng, “Xin hỏi vị này chính là Vương sư huynh sao?”

Béo tu sĩ nhất thời bừng tỉnh, ngượng ngùng lau khóe miệng nước miếng, ngồi dậy đến, vừa thấy Lục Tiểu Thiên bất quá Luyện Khí sáu tầng, nhướng mày, ra vẻ uy nghiêm nói, “Ân, có chuyện gì sao?”

“Tại hạ là tân nhập môn đệ tử Lục Tiểu Thiên, từ tiếp dẫn đường Du sư huynh lĩnh lại đây, hướng Vương sư huynh thảo một cái chỗ ở.” Ở hương liền không thể ngoại lệ, Lục Tiểu Thiên tắc ba khối linh thạch tiến béo tu sĩ trong tay.

“Thì ra là thế, ân, ngươi đối chỗ ở có cái gì yêu cầu sao? Tỷ như nói thuận tiện mở linh điền, linh khí đầy đủ, hoặc là mặt khác phương diện yêu cầu.” Vương sư huynh thu linh thạch, sắc mặt đẹp chút, mở miệng hỏi.

“Ta tính cách tương đối quái gở, thích im lặng một chút địa phương, một người ở lại.” Lục Tiểu Thiên suy xét một chút nói, căn cứ Du Báo giới thiệu, đối với một cái tu sĩ mà nói, suy nghĩ với về sau thập phần trọng yếu. Đại bộ phận mới nhập môn đệ tử đô hội mở ra mấy khối linh điền, đem các loại năm bất đồng linh thảo mầm móng bá dưới. Có một năm cả đời, có ba năm, năm năm, thậm chí vài thập niên tình huống cũng có. Năm càng lâu cũng việt trân quý, đợi cho thu hoạch khi, liền đáng giá một tuyệt bút linh thạch. Mặt khác lựa chọn chỗ ở thời điểm, trên cơ bản đô hội lựa chọn linh khí tương đối đầy đủ địa phương, lợi cho bình thường tu luyện.

Bất quá Lục Tiểu Thiên có chính mình suy xét, tuy rằng kết giới bên trong không hề ít linh thạch, người khác nhìn không tới, nhưng hắn mặt sau phải nuôi nấng băng tàm, vừa muốn thử ấp trứng Phá Giới Trùng, mặt khác còn muốn đại lượng luyện đan. Nếu là dừng ở hữu tâm nhân trong mắt, khó tránh khỏi hội đối hắn khả nghi, dù sao một cái bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, làm sao sẽ có nhiều như vậy linh thảo. Tiến giai quá nhanh cũng sẽ khiến cho người khác chú ý. Không bằng chính mình dừng một bên, đồ cái thanh tĩnh.

“Linh khí tương đối đầy đủ địa phương, lựa chọn nhân cũng tương đối nhiều. Chỉ có linh khí loãng nơi, mới không người hỏi thăm, ngươi cần phải hiểu rõ sở.” Xem ở ba khối linh thạch phân thượng, Vương sư huynh nói thêm tỉnh một câu nói.

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta tư chất bình thường, linh khí loãng một chút cũng ảnh hưởng không lớn.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Cũng thế, này phân quyển trục bên trong là chúng ta Thanh Liên Phong khu vực nội các nơi linh địa, bức tranh điểm đỏ đó là tu sĩ tương đối tập trung khu, chỗ trống khu vực tạm thời còn không người ở lại, chính ngươi lựa chọn một chỗ đi.” Vương sư huynh gật đầu nói, hai người không quen vô cớ, hắn đã nhắc nhở đối phương, về phần đối phương hay không nghe được đi vào liền không chuyện. Lộng không tốt mặt sau Lục Tiểu Thiên nghĩ muốn đổi địa phương, còn phải cho hắn tắc mấy khối linh thạch. Rừng cây tử lớn cái gì điểu đều có, giống Lục Tiểu Thiên loại này trời sanh tính không vui cùng người tiếp xúc tu sĩ mặc dù không nhiều lắm, nhưng là cũng không phải cái lệ, thậm chí còn có chút xấu xa tu sĩ tổng thích đem chỗ ở lựa chọn cách mặt khác nữ tu gần địa phương, muốn làm khởi gần quan được ban lộc kia một bộ.

Lục Tiểu Thiên theo lời lựa chọn một chỗ trường mãn rừng trúc núi hoang, loại địa phương này mở linh điền, tu luyện đều cực kỳ bất lợi. Bất quá thắng ở thái độ làm người rất ít, hơn nữa chặt cây rừng trúc đốt chế lòng tin than cũng có thể sử dụng luyện đan. Lục Tiểu Thiên rời đi khi, nhìn đến Vương sư huynh lại ở hắn vừa rồi lựa chọn địa phương giới một lần, tỏ vẻ này địa phương đã có nhân ở lại.

“Lục sư đệ, ngươi cuối cùng đi ra, phỏng chừng Tiền sư thúc bên kia chờ lâu, chúng ta hiện tại liền qua đi, Tiền sư thúc tính tình cũng không như thế nào hảo, vạn nhất hắn giận dữ, chúng ta hai cái có thể có phải bị.” Du Báo vừa thấy Lục Tiểu Thiên đi ra, ánh mắt vui vẻ, đem Lục Tiểu Thiên kéo đến bên cạnh nhỏ giọng nói.

Lục Tiểu Thiên nhíu mày hỏi, “Như thế nào, Tiền sư thúc chính là Trúc Cơ Kỳ cao nhân, chẳng lẽ còn hội đối chúng ta một ít Luyện Khí tiểu lâu la ra tay không thành?”

Du Báo bật cười nói, “Kia thật không đến mức, chúng ta cũng không này phân lượng đủ Tiền sư thúc động thủ, bất quá phía dưới không biết có bao nhiêu Luyện Khí sư huynh đệ mong chờ lấy lòng Trúc Cơ tiền bối, người ta Trúc Cơ tiền bối cho dù không ý tứ này, người khác biết ngươi kéo đến Trúc Cơ tiền bối mất hứng, đô hội tìm ngươi phiền toái, trông cậy vào có thể lấy lòng tiền bối, vạn nhất ngày nào đó Trúc Cơ tiền bối cao hứng, an bài tốt một chút tồi, liền cũng đủ chúng ta Luyện Khí tu sĩ ít phấn đấu mười mấy năm, vừa rồi kia vương mập mạp làm chính là cái công việc béo bở, một tháng tịnh kiếm hơn mười khối linh thạch, hắn nếu không phải hướng La sư thúc tố giác chính mình sư huynh cùng La sư thúc chất nữ có tư tình, lại há có thể được đến này béo bở mười phần tồi. Này tiên môn bên trong phe phái phức tạp. Ta khuyên sư đệ ngươi vẫn là cẩn thận một ít, hơi có vô ý, liền vĩnh thà bằng ngày.”

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở.” Lục Tiểu Thiên nghe được trong lòng rùng mình, xem ra Linh Tiêu Cung nội các đệ tử trong lúc đó quan hệ cũng không đơn thuần.

Du Báo tễ mi lộng nhãn nói, “Không cần khách khí, Lục sư đệ là Tiền sư thúc nhìn trúng nhân, ngày sau nếu là được đến Tiền sư thúc dẫn, cũng không nên quên thích hợp kéo sư huynh một phen, cấp sư huynh an bài tốt tồi. Đến lúc đó sư huynh tất nhiên không phải ít Lục sư đệ chỗ tốt.” Lục Tiểu Thiên nghe được trong lòng cười thầm, này Du Báo tìm ở bộ hắn khẩu phong, hắn lại sao lại làm cho đối phương như ý, có lệ nói vài câu, nếu là này Du Báo biết Tiền sư thúc đối hắn khả năng có khác ý đồ, không biết đối phương hay không còn hội giống hiện tại như vậy nhiệt tình.

“Thanh Liên Phong tuy là một ngọn núi phong, bất quá núi này pha đại, linh khí làm nồng hậu vô cùng. Trừ bỏ Thanh Xà lão tổ hàng năm ở đây bế quan ngoại, mặt khác Thanh Liên phong vực sáu mươi dư vị Trúc Cơ tiền bối ít nhất có một phần ba đã ở này phong mở chính mình động phủ. Còn lại thì tại mặt khác một ít linh khí hơi lớn ngọn núi một mình tu hành.” Du Báo hưng trí bừng bừng giới thiệu.