Chương 68: Như bóng với hình

Lục Tiểu Thiên áp chế trong lòng không tha, đem một phần phân ngọc giản lại thả trở về, cuối cùng chỉ lựa chọn Luyện Khí dùng lưỡng chủng đan dược, còn có Trúc Cơ Đan. Mặt khác hết thảy, chờ thành công Trúc Cơ sau rồi nói sau, chỉ cần thành công Trúc Cơ, liền có tự bảo vệ mình lực. Tiền Đại Lễ ngay cả tu vi cao hơn hắn, nhưng ở Linh Tiêu Cung nội, cũng không có thể lấy hắn thế nào. Nếu là Trúc Cơ thất bại, lại nhiều đan phương cũng dùng không đến, chính là đồ tăng phiền não mà thôi.

Đem đan phương giao phó cấp câu lũ lão giả khi, câu lũ lão giả trên mặt thoáng một trận kinh ngạc, sau đó mang theo một tia nghiền ngẫm tiếu ý đạo, “Trúc Cơ Đan, tiểu tử, dũng khí khả gia, không tồi, không tồi.” Đối với này đó tính tình cổ quái Trúc Cơ tiền bối, nhiều lời nhiều sai, Lục Tiểu Thiên tìm ra manh mối không biết não, chỉ có thể khách khí ứng phó rồi vài câu. Giao phó linh thạch, câu lũ lão giả dùng chỗ trống ngọc giản sao chép một phần sau ném cho Lục Tiểu Thiên, sau đó lại một lòng một dạ đi nghiên cứu kia mấy khối cổ quái vảy.

Bất quá đãi nhìn đến Trúc Cơ Đan yêu cầu linh thảo chủng loại chi bề bộn sau, Lục Tiểu Thiên chạy một chuyến Linh Tiêu Cung phường thị. Linh Tiêu Cung chỗ Thái Thanh Môn cùng Vạn Thú Các trong lúc đó, cũng có không ít hai phái tu sĩ đến Linh Tiêu Cung phường thị trao đổi chính mình muốn linh vật. Bởi vậy Linh Tiêu Cung phường thị quy mô so với Vọng Nguyệt Thành còn lớn hơn, hơn nữa các loại linh vật phải phong phú nhiều lắm. Bất quá Lục Tiểu Thiên tìm mấy ngày thời gian háo ở phường thị, trừ bỏ một bộ phận linh thảo mua được mầm móng ở ngoài. Như là Tử La Tham, ba trăm năm Phong Ly Thảo mấy vị linh vật cũng như thế nào cũng tìm không thấy. Lục Tiểu Thiên lúc này mới nhớ tới kia câu lũ lão giả nghiền ngẫm ý cười là cái gì ý tứ.

“Mặc kệ, tìm mấy thứ này cũng cần cơ duyên. Không cố ý đi cưỡng cầu cũng không nhất định có thể tìm được, đảo mắt tiến vào Linh Tiêu Cung đã mau hai tháng, tốc độ tu luyện pha chậm, vẫn là đi trước Hắc Thủy Trại quặng mỏ đi.”

“Cái gì, Lục Tiểu Thiên đi Hắc Thủy Trại quặng mỏ?” Tiền Đại Lễ nghe được Du Báo hội báo sau, vẻ mặt kinh ngạc nói.

“Không tồi, vãn bối đã điều tra rõ. Mấy ngày nay Lục Tiểu Thiên thường lui tới tàng thư điện, sau đó đi phường thị, mua không ít linh thảo mầm móng, còn có số lượng không rõ linh phù, một phen thượng phẩm linh kiếm. Mặt khác cũng không có cái gì khả nghi chỗ.” Du Báo thật cẩn thận nói.

“Lục Tiểu Thiên trước hơn một tháng biểu hiện phải còn trung quy trung củ, hiện tại đột nhiên muốn đi quặng mỏ. Vừa vặn thuyết minh hắn nhất định là chột dạ, có khác ẩn tình. Ngươi liền thay ta đi một chuyến Hắc Thủy Trại quặng mỏ, như thế nào?”

“Khả, khả Tiền sư thúc, quặng mỏ trung không chỉ có hoàn cảnh ác liệt, hơn nữa bên trong không ít lưu phạm hung thần ác sát, càng thường xuyên có yêu thú thường lui tới. Vãn bối chết không đủ tích, nhưng sợ lầm sư thúc đại sự liền muôn lần chết khó từ này cữu.” Du Báo ngoài miệng nói như thế, trong lòng lại kêu khổ không ngừng, phía trước hắn còn tại là chiếm được Tiền Đại Lễ tồi đắc chí, không nghĩ tới trong nháy mắt liền núi sông ngày sau, Lục Tiểu Thiên thế nhưng đi Hắc Thủy Trại quặng mỏ, hắn ở Linh Tiêu Cung đã ngây ngốc sáu bảy năm, đối với lấy kém tồi tự nhiên rõ ràng, hắn còn đi lấy quá vài ngày linh thạch quặng mỏ, vừa lúc vượt qua tứ giai yêu hạt lần đó, quặng mỏ trung chết vô số, máu chảy thành sông. Hắn nếu không phải ở mặt sau cùng, lại chạy trốn mau, chỉ sợ sớm đã thân tử đạo tiêu.

“Vô phương, lão phu cho ngươi mượn giống nhau pháp khí. Hắc Giao Tiễn. Mặt khác cho nữa ngươi một ít đan dược, ngươi ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ cũng không hội chậm trễ tu luyện. Mỗi nguyệt linh thạch, đãi ra quặng mỏ sau, cùng đi tạp dịch điện lĩnh đó là.” Tiền Đại Lễ thủ vừa nhấc, một phen hắc sắc tiểu tiễn theo tay áo trong túi bay ra, linh áp bức người.

“Khả, chính là….” Du Báo nhìn thấy pháp khí lắp bắp.

“Ân? Chẳng lẽ lão phu phân phó chuyện, ngươi cũng không nguyện ý đi làm sao?” Tiền Đại Lễ sắc mặt đột nhiên lãnh xuống.

“Không, không dám. Vãn bối tiến Hắc Thủy Trại quặng mỏ đó là.” Du Báo trên lưng nhất thời chảy ra một trận mồ hôi lạnh, hắn biết rõ, lúc này nếu không đáp ứng đó là không tán thưởng, hoặc là lúc trước sẽ không phải tiếp lần này tồi, hiện tại bỏ vở nửa chừng, Tiền Đại Lễ còn sợ nhiều người nhiều miệng, tha sự sau đem một cái Trúc Cơ tiền bối đối phó Luyện Khí đệ tử chuyện truyền ra đi, đến lúc đó không chừng Tiền Đại Lễ còn có thể như thế nào đối phó hắn. Bất quá cho dù có này đó áp lực, đương Du Báo nghe được pháp khí khi, vẫn đang nhịn không được thần sắc một trận kích động, Đáng tiếc chính là mượn. Nếu có thể có được nhất kiện pháp khí, như vậy ở Linh Tiêu Cung mấy vạn trong hàng đệ tử, hắn khẳng định là tối đỉnh tiêm kia một bộ phận.

Pháp khí uy lực, căn bản không phải linh khí có thể đánh đồng, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể luyện chế. Cho dù là một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ không có được nhiều lắm. Dù sao pháp khí cần Trúc Cơ tu sĩ pháp lực đi quanh năm suốt tháng uẩn dưỡng, uẩn dưỡng càng lâu, uy lực cũng liền càng lớn. Bởi vì uẩn dưỡng pháp khí đối Trúc Cơ tu sĩ bản thân cũng có nhất định tiêu hao, bởi vậy cho dù là Trúc Cơ tu sĩ tử tự, hoặc là thân truyền đệ tử, cũng không phải mỗi người đều có thể có được nhất kiện pháp khí. Có Hắc Giao Tiễn sau, nhưng thật ra không cần lo lắng ở quặng mỏ trung an toàn, dù sao gặp được tứ giai yêu thú, là xác suất cực thấp chuyện. Cho dù là ở Linh Tiêu Cung chúng Luyện Khí trong hàng đệ tử cũng cơ hồ có thể đi ngang, huống chi là ở quặng mỏ trung.

“Ân, lão phu cũng không phải không nói để ý nhân, cho ngươi hai năm kỳ hạn, hai năm nội nếu là có thể phát hiện Lục Tiểu Thiên có gì không ổn chỗ, trực tiếp mang đến nghe lão phu xử lý đó là, đến lúc đó tất có trọng thưởng. Qua hai năm, nếu là còn chưa có gì phát hiện, ngươi liền khả rời đi quặng mỏ, đem Hắc Giao Tiễn trả lại lão phu liền khả khôi phục tự do thân.” Tiền Đại Lễ nghĩ đến hai năm sau còn muốn ra một lần đi xa, thiếu Hắc Giao Tiễn đối hắn chiến lực đồng dạng có ảnh hưởng, vì thế châm chước một lát nói.

“Vâng, vãn bối nhất định hội đem sự tình làm tốt, nghiêm mật đối Lục Tiểu Thiên tiến hành giám thị.” Du Báo kính cẩn nghe theo vô cùng nói.

Linh hạc chấn sí ở không trung bay nhanh, Lục Tiểu Thiên ngồi ở mặt trên, khó được thích ý nhìn thấy phía dưới, đem đàn sơn thu hết đáy mắt. Thỉnh thoảng có thể nhìn đến Linh Tiêu Cung đệ tử hoặc là ở tu luyện pháp thuật, hoặc là ở thuần thục chiến kỹ. Cũng có tu sĩ ở thi triển Linh Vũ Thuật, cấp vườn trồng trọt trung linh thảo tưới nước. Linh Vũ Thuật là loại có chút tiêu hao pháp lực phạm vi pháp thuật, ít nhất cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mới có thể miễn cưỡng thi triển. Cho dù là Lục Tiểu Thiên hiện tại, cũng còn chưa đủ tư cách. Trừ lần đó ra, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn đến một ít thanh niên nam nữ ra song nhập đối. Không biết khi nào chính mình cũng có thể tìm được thích hợp một khác bán, Lục Tiểu Thiên bỗng nhiên bốc lên một cái như vậy ý niệm trong đầu, bất quá rất nhanh lại đánh mất, cùng phê tiến vào Linh Tiêu Cung bên trong các tu sĩ, hắn tư chất là kém cõi nhất, cho dù là đồng dạng bị người khác khinh thường Bành Đại Dụng, thổ hệ linh căn giá trị cũng có ba mươi mốt điểm. So với hắn cường ra không ít. Người chậm cần bắt đầu sớm, chỉ có đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập đến tu luyện trung, mới có một tia đột phá khả năng, lúc này nào có công phu phân tâm suy nghĩ khác sự.

Linh hạc trên đường nghỉ ngơi vài lần, liên tục bay một ngày một đêm, mới đến mấy ngàn dặm ngoại, phương hướng dựa vào bắc Hắc Thủy Trại. Ở Hắc Thủy Trại, đóng quân Linh Tiêu Cung thượng trăm tên Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn tu sĩ. Này đó tu sĩ gặp được khẩn cấp tình huống, tùy thời có thể phát ra tín hiệu, hướng Linh Tiêu Cung cầu viện, Trúc Cơ tu sĩ ngự kiếm mà đi cũng không dùng được bao lâu, Lục Tiểu Thiên tọa quá Tiền Đại Lễ pháp khí bảo hồ, so với nhất giai linh hạc bay lên đến khả mau hơn. Về phần nghe đồn trung Kim Đan đại năng, chạy tới cũng bất quá một nén hương công phu.