Chương 66: Tạp dịch nhiệm vụ

Vừa rồi đối với Du Báo còn vẻ mặt hiền lành, bất quá một khi trở lại trúc ốc, Lục Tiểu Thiên sắc mặt liền đột nhiên âm trầm xuống.

Hắn sở dĩ lựa chọn tại đây linh khí loãng núi hoang chỗ dừng dưới, đó là suy xét đến chính mình trên người vài loại linh vật, còn có thường xuyên luyện đan cần, không nghĩ dừng ở hữu tâm nhân trong mắt. Dù sao vô luận chỉ dùng để trăm năm Xích Băng Tang diệp nuôi nấng băng tàm, còn có thường xuyên luyện đan sở cần phải thảo dược, lại hoặc là đại lượng luyện chế thú linh hoàn cấp hoa báo tăng lên thực lực. Một khi Du Báo ở phụ cận ngốc lâu, khẳng định bị phát hiện ra không ổn đến.

Không nghĩ tới này Tiền Đại Lễ cư nhiên như thế vô sỉ, hơn nữa không kiêng nể gì. Thế nhưng làm rõ đem Du Báo phái lại đây, bỏ qua là muốn ép hắn đi vào khuôn khổ, nếu hắn chính là cái bình thường tu sĩ thật cũng còn thôi. Chỉ khi nào biểu hiện ra ngoài cái gì không thích hợp địa phương, Tiền Đại Lễ một cái Trúc Cơ tu sĩ nghĩ muốn chỉnh hắn chính là dễ dàng.

“Chỉ có thể kí hy vọng với Du Báo ở phụ cận ngốc chút thời gian liền rời đi, nếu không phải nghĩ biện pháp khác mới là.” Lục Tiểu Thiên như thế tính toán.

Kế tiếp thời gian, Lục Tiểu Thiên giống bình thường tu sĩ, mở mấy khối linh điền, bỏ ra không ít linh thảo mầm móng. Sau đó thử luyện mấy lô”Ngưng Khí Đan”, bất quá bởi vì Du Báo ở một bên nhìn trộm, không thể chuyên tâm tình huống, mấy lô đan dược đều luyện phế đi. Chính là luyện mấy lô thú linh hoàn cấp hoa báo dùng. Trừ bỏ luyện đan ở ngoài, Lục Tiểu Thiên đã ở tạp dịch điện lĩnh mấy hạng tạp vụ, sử dụng kiếm thủ linh thạch. Chính giữa còn cố vấn Du Báo không ít vấn đề.

“Khó không thành là Tiền sư thúc lỗi giác, Lục Tiểu Thiên liền một bình thường tu sĩ, cũng không có biểu hiện ra một tia khác thường. Tiền sư thúc thật sự là cái quái nhân.” Du Báo nhìn thấy Lục Tiểu Thiên giống thường lui tới thừa linh hạc bay đi mặt khác làm tạp dịch địa phương, miệng thì thào tự nói.

Bất quá lúc này ngồi ở linh hạc trên lưng Lục Tiểu Thiên một lòng lại trầm tới rồi đáy cốc. Hắn quá coi thường Trúc Cơ tu sĩ tính nhẫn nại, có lẽ Du Báo chính là Tiền Đại Lễ một quả không có nhiều tác dụng nhàn kì, dù sao Trúc Cơ tu sĩ trước kia rất nhiều đồ vật này nọ đều đã không dùng được, tùy tiện lấy ra đến một ít, liền cũng đủ làm cho Du Báo thay hắn bán mạng. Suốt một cái nửa tháng, hắn đều biểu hiện phải cùng bình thường tu sĩ, chỉ luyện mấy lô đan dược, sau đó dựa vào trước kia Tụ Khí Đan tiến hành tu luyện. Chính là Luyện Khí sáu tầng đối Tụ Khí Đan tiêu hao đã chờ rất lớn, còn sót lại dưới một ít cũng không đủ để duy trì mặt sau tu luyện sở cần.

Hiện tại đã có Ngưng Khí Đan luyện chế phương pháp, nhưng Du Báo vẫn nhìn trộm ở bên, hắn cũng không có thể giống như trước vậy liên tục luyện đan, nếu không trong một tháng luyện chế hơn mười lô đan dược, đó là cái ngốc tử đều có thể nhìn ra đến hắn có vấn đề. Dù sao người khác luyện đan sở cần phải linh thảo cũng không thể giống hắn như vậy dùng linh thạch ở kết giới nội thúc. Một năm có thể luyện chế hơn mười lô đan dược đã là rất cao tần suất.

“Xem ra phải nghĩ muốn mặt khác biện pháp.” Lục Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, nếu không như thế đi xuống, Tiền Đại Lễ có ba trăm năm tả hữu thọ nguyên, tha cái vài năm hoàn toàn tha phải khởi, hắn nếu là bởi vì này vài năm thời gian chậm trễ tu luyện, bỏ qua tốt nhất Trúc Cơ thời gian, chỉ sợ về sau vĩnh viễn đều Trúc Cơ vô vọng.

“Yêu, Lục sư đệ, lại đây lĩnh tạp dịch.” Linh hạc mới vừa ở tạp dịch cửa đại điện dừng lại, ở cửa đại điện phụ trách hướng mặt khác đệ tử phân phối tạp dịch La Khang liền thấy được Lục Tiểu Thiên, cười đánh thanh hô. Lục Tiểu Thiên này một cái nửa tháng tới nay cùng hắn tiếp không ít nhiệm vụ, tính tình trầm ổn Lục Tiểu Thiên hoàn thành đến độ không tồi.

Ở tạp dịch điện ban sai cũng là có phiêu lưu, tỷ như tháng trước, mỗ vị Luyện Khí đệ tử cấp một vị Trúc Cơ sư thúc quản lý linh thảo dược phố, khiến cho một gốc cây hồng linh thảo linh khí tổn hao nhiều, kéo đến vị kia Trúc Cơ sư thúc lôi đình giận dữ, không chỉ có đem vị kia không hay ho Luyện Khí đệ tử hung hăng trừng phạt một chút, thậm chí còn chạy đến tạp dịch điện đến, đem tạp dịch điện đến thoá mạ vừa thông suốt. Nhưng làm tạp dịch điện mấy cái sư huynh đệ sợ tới mức quá.

An bài đi ra ngoài nhiệm vụ làm được xinh đẹp, bọn họ cả ngày quá phải tự nhiên cũng thoải mái một ít. Lục Tiểu Thiên bản ghi chép tốt bụng, cho nên La Khang đối Lục Tiểu Thiên cũng so với mặt khác tu sĩ thục lạc một ít.

“La sư huynh, có hay không thời gian dài, vị trí ổn định, không cần mỗi ngày qua lại chạy tồi làm? Cho dù ở làm tạp dịch địa phương ăn dừng, tu luyện cũng không thành vấn đề. Như ta vậy mỗi ngày qua lại chạy, riêng là cho thuê linh hạc linh thạch đó là bút không nhỏ chi.” Lục Tiểu Thiên theo linh hạc cao thấp tới hỏi đạo, mục đích của hắn tự nhiên không phải ở chỗ nào làm việc, mà là bỏ ra Du Báo cái kia nhìn thấy phiền lòng cơ sở ngầm.

“Thời gian dài, dài hơn?” La Khang nói.

“Một năm rưỡi cũng không thành vấn đề.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Hảo, ta tìm xem xem.” La Khang lấy ra một quyển sách phổ, mặt trên bản ghi chép Linh Tiêu Cung tạp dịch hạng mục công việc.

“Ân, Linh Liên Phong Vực, Tần sư bá gieo trồng một mảnh Vân Lâm Quả, trái cây sinh trưởng mười năm mới có thể thành thục, bất quá này quả pha chịu các loại yêu cầm yêu thích, bởi vì hộ sơn cấm chế tiêu hao linh thạch nhiều lắm. Cho nên Tần sư bá bên kia cần nhân thủ, đừng nói một năm, mười năm cũng có chuyện làm. Chỉ cần phụ trách khu đuổi một lần yêu cầm. Còn có Linh Tiêu Cung nội giáp dưỡng bộ phận linh cầm liền khả. Bất quá sự tình có chút rườm rà, ít nhất cần ba vị đệ tử thay phiên, một khắc càng không ngừng thủ vườn trái cây, trước ai phạt đó là bởi vì nhất thời sơ sẩy, bị yêu cầm ăn mấy khỏa Vân Lâm Quả, làm cho Tần sư bá phạt một chút đuổi xuống núi, hiện tại có một người viên số người còn thiếu, ngươi muốn hay không đi? Linh thạch vẫn là thực dày. Mỗi nguyệt có năm mươi khối linh thạch.” La Khang nhìn thấy Lục Tiểu Thiên nói, Lục Tiểu Thiên tính tình trầm ổn, kiên nghị, nếu là làm như vậy sống, còn đĩnh thích hợp.

“Thù lao nhưng thật ra quả thật dày, bất quá sự tình thật làm phiền, luôn phải nhìn chằm chằm vườn trái cây, quá mức ảnh hưởng tu luyện.” Lục Tiểu Thiên lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

“Ân, Linh Ẩn Phong Vực một vị Hồ sư thúc, muốn tạo ra một phen xích ngọc thần binh. Xích ngọc cần theo đại lượng ngọc khoáng thạch trung lặp lại rèn luyện đoạt được. Làm nhiều có nhiều, bất quá chỉ cần có thể chịu khổ, một tháng bốn năm mươi khối linh thạch cũng là có. Chính là có chút khô táo.” Cùng loại hậu thế tục một cái làm nghề nguội, đồng dạng chậm trễ tu luyện, Lục Tiểu Thiên cũng trực tiếp lắc đầu.

“Cuối cùng cũng chỉ còn lại lấy quặng công tác, đồng dạng làm nhiều có nhiều, bất quá có điểm béo bở bình thường là xâm nhập địa huyệt, thường xuyên mười ngày thậm chí chỉnh nguyệt không thấy thiên nhật, rất ít có tu sĩ năng lực được này phân tịch mịch.” La Khang nhún vai nói, “Hôm nay ngươi cũng thật khó hầu hạ.”

“Đều có này quặng mỏ khả thải?” Nghe được phải xâm nhập địa huyệt, Lục Tiểu Thiên tâm tư vừa động hỏi.

“Chúng ta Linh Tiêu Cung lập phái mấy vạn năm, khống chế tài nguyên khoáng sán tự nhiên là chủng loại phồn đa, hữu dụng đến luyện khí huyền thiết quặng mỏ, huyền đồng quặng mỏ, còn có xích ngọc quặng mỏ, diệu ô quặng mỏ, đồng dạng cũng có các loại linh thạch quặng mỏ, gần một chút có bạch tiêu Thủy Linh Thạch quặng mỏ, cổ khẩu đạo Kim Linh Thạch quặng mỏ, xa một chút có Hắc Thủy Trại quặng mỏ.”

La Khang nói, “Lục sư đệ, đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, lấy quặng đồng dạng là làm nhiều có nhiều, này lỏa lồ trên mặt đất linh thạch sớm đã bị khai thác hầu như không còn. Chỉ có xâm nhập quặng mỏ mới có thể thải đến linh thạch, này đó quặng mỏ ít nhất cũng đã chờ khai thác hơn một ngàn năm, bên trong hãm hại động vô số kể. Vận khí không tốt, khả khai thác không đến cũng đủ khoáng thạch. Bằng bạch chậm trễ thời gian. Ngươi nếu là đánh tư tàng linh thạch ý tưởng, sớm làm đánh mất, tiến quặng mỏ chỉ có thể mang theo trông coi phái phát túi trữ vật. Căn bản giấu không được đồ vật này nọ. Bình thường xảy ra quặng mỏ một ít sư huynh đệ, chớ không phải là kêu khổ thấu trời, làm không được một trận liền tự động buông tha cho. Hơn nữa bên trong còn khả năng sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.”