Chương 70: Hồ Xà

“Tha, tha mạng, tiểu lão nhân cùng hai cái cháu bị che mờ mắt, thiếu hiệp đại nhân đại lượng, tạm tha chúng ta một mạng đi.” Ngốc đầu lão giả một phen nước mũi một phen lệ cầu xin nói.

“Phía trước muốn giết ta, hiện tại mới nghĩ cầu xin tha thứ, không biết là quá muộn một ít sao?” Lục Tiểu Thiên cũng không nửa phần thương hại ý tứ, trong tay lợi kiếm ngược lại căng thẳng.

“Hàn thúc, không cần cầu hắn, dù sao tại đây quặng mỏ đạo trung, không có thiên lý qua này mười mấy năm, cả ngày còn chịu mặt khác thợ mỏ ức hiếp, đối với ta mà nói, sớm đã là sống không bằng chết, không bằng sớm một chút giải thoát thật là tốt.” Cái kia sơ Lục Tiểu Thiên một cước đá bay ở Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, một cái thể gầy thanh niên thống khổ cắn răng theo trên mặt đất đứng lên nói. Một người nam tử cũng là suy yếu vô cùng, lộ vẻ sầu thảm cười nói, “Cho dù hắn hiện tại buông tha chúng ta, cũng không đủ linh thạch giao cho Hồ Xà, làm theo tránh khỏi vừa chết.”

“Các ngươi lấy đến khoáng thạch không đều là giao cho Linh Tiêu Cung quặng mỏ giam sao, này Hồ Xà là ai?” Lục Tiểu Thiên rõ ràng nhớ rõ quặng mỏ lâm tựa hồ là một người tên là Trì Thanh, có thể là cái kia khí độ không phiền lông mi trắng thanh niên.

“Quặng mỏ giam? Đó là bên ngoài đầu, Hồ Xà, đó là quặng mỏ bên trong đầu một trong. Từ bị bắt hại trốn vào này quặng mỏ bên trong tham sống sợ chết, tu vi hàng tới Luyện Khí trung kỳ về sau, liền bị quặng mỏ bên trong mấy cái đầu lĩnh mọi cách ức hiếp, chính bọn nó không thải linh thạch, chuyên môn thưởng chúng ta tân tân khổ khổ thu thập tới linh thạch, theo hàng năm khai thác, quặng mỏ nội linh thạch không ngừng giảm bớt, muốn khai thác ra càng nhiều khoáng thạch, nhất định phải đào móc tân quặng mỏ đạo. Vốn chúng ta có thể thu thập đến linh thạch sẽ không nhiều, lại bị bọn họ mạnh mẽ thu quát đi một bộ phận, có thể đổi lấy thực vật ít phải đáng thương, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.” Ngốc đầu lão giả tựa hồ bị hai người trẻ tuổi cuốn hút, sắc mặt sầu thảm nói.

“Hãm hại, các ngươi chịu ai hãm hại?” Lục Tiểu Thiên gặp này ba người không giống như là ở làm ra vẻ, tò mò hỏi han.

“Nói cũng không dùng được, người nọ là Trúc Cơ cao nhân, khả năng ngươi căn bản là không biết.” Suy yếu nam tử nhún vai cười, dựa lưng vào hang vách tường thong thả ngồi xuống nói.

Lục Tiểu Thiên nhướng mày, này suy yếu nam tử nói trong lời nói nhưng thật ra không giả, cả Linh Tiêu Cung hơn mười vị Kim Đan tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ tắc có bảy tám trăm danh, tách ra ở mười mấy bất đồng khu vực. Tỷ như hắn chỗ Thanh Liên phong vực, liền có sáu mươi nhiều Trúc Cơ tu sĩ, trừ bỏ cơ duyên xảo hợp báo danh Linh Tiêu Cung khi, gặp được Tiền Đại Lễ bốn cái Trúc Cơ tu sĩ ngoại, mặt khác, tiến vào Linh Tiêu Cung một cái nửa tháng có thừa, cũng không có thể nhìn đến một cái.

“Thu ca, đâu thèm hắn nhiều như vậy, chúng ta lúc trước là vì trốn tránh Tiền Đại Lễ hãm hại mới trốn tiến quặng mỏ. Đến bây giờ đều tránh né mười năm lâu, nghĩ ra đi đều đã không có khả năng, thủ bí mật này cũng không dùng được. Có lẽ na một ngày chúng ta sống không nổi, mang theo Tiền Đại Lễ bí mật xuống mồ, chẳng phải là tiện nghi hắn.” Thiếu niên ói ra khẩu huyết, căm hận nói.

“Thanh Liên phong vực Tiền Đại Lễ?” Lục Tiểu Thiên hai mắt nhíu lại hỏi.

“Ngươi nhận thức Tiền Đại Lễ?” Ngốc đầu lão giả ba người đồng thời sắc mặt cả kinh, đồng thời đề phòng nhìn lấy Lục Tiểu Thiên, lo lắng là Tiền Đại Lễ phái tới giết bọn hắn mấy cái tu sĩ.

“Tự nhiên là nhận thức, ta đó là Thanh Liên phong vực. Ta cùng Tiền Đại Lễ không có gì quan hệ, bất quá đối với hắn bí mật nhưng thật ra thập phần cảm thấy hứng thú.” Lục Tiểu Thiên mỉm cười, thật sự là vô xảo không thành thư, không nghĩ tới hắn bởi vì Tiền Đại Lễ trốn vào quặng mỏ, vừa mới tiến đến liền đụng tới bị Tiền Đại Lễ hãm hại quá vài tên Luyện Khí tu sĩ. Tiền Đại Lễ lão gia hỏa kia, trước muốn làm rõ ràng hắn bí mật, về sau có thực lực, sẽ tìm hắn báo hồi này một tiễn chi cừu!

“Trừ phi ngươi đáp ứng buông tha chúng ta, nếu không ta sẽ không đem điều này bí mật nói cho ngươi.” Ngốc đầu lão giả tròng mắt vừa chuyển nói.

“Ngươi cảm thấy được các ngươi bây giờ còn có cò kè mặc cả tiền vốn sao.” Lục Tiểu Thiên sẩn nhiên cười, trong tay linh kiếm vung lên, triều tên kia suy yếu nam tử cổ chọn đi.

“Đình, đình, ta nói, ta nói.” Ngốc đầu lão giả trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, trước mắt này thiếu niên tuy rằng tuổi nhỏ, bất quá sát phạt quyết đoán so với hắn lúc trước đi qua tu tiên giới thời điểm vẫn đang chỉ có hơn chớ không kém.

“Ha ha, lão đầu tử, các ngươi thúc cháu mấy cái hôm nay linh thạch còn chưa giao đi lên. Là các ngươi chính mình chủ động, hay là muốn lão tử động thủ!” Ngốc đầu lão giả vừa mới chuẩn bị mở miệng khi, một gã thần tình hung lệ, trên mặt còn có một loại đao ba trung niên nam tử cười lớn theo sâu thẳm quặng mỏ đạo trong lúc đó đi ra.

“Hồ Xà!” Ngốc đầu lão giả còn có hắn hai gã cháu nhịn không được cổ co rụt lại, xem ra nếm qua này Hồ Xà không ít đau khổ.

Lục Tiểu Thiên đồng tử co rụt lại, này Hồ Xà trở nên đó là một cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, đồng thời ở này phía sau còn đi theo hai cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, năm tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, tinh thần no đủ, so với uể oải không chịu nổi ngốc đầu lão giả ba người rõ ràng cường hãn nhiều lắm. Nếu là ở quặng mỏ ngoại, đụng tới này đàn địch hữu không rõ tu sĩ, Lục Tiểu Thiên không nói hai lời, xoay người liền trốn, bất quá quặng mỏ nội lưu đày tu sĩ đại bộ phận đều là phạm vào Linh Tiêu Cung cung quy, hoặc là đắc tội Linh Tiêu Cung tán tu, tội không chí tử, liền bị trực tiếp tước đoạt tất cả linh khí ném vào quặng mỏ đến lấy quặng. Trừ bỏ mấy cái sử dụng lấy quặng linh hạo, không có gì công kích hoặc là phòng ngự loại linh khí, chỉ dựa vào pháp thuật công kích. Lại không có gì chữa thương loại đan dược. Hắn cũng không phải như vậy e ngại.

“U, nguyên lai còn có cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nhìn ngươi màu da vi hắc, tinh thần no đủ, chỉ sợ là vừa tiến vào quặng mỏ không lâu nhân đi, ngươi là Linh Tiêu Cung đệ tử?” Hồ Xà nhìn xem Lục Tiểu Thiên trong tay linh kiếm sau, trong mắt hiện lên một tia tham lam vẻ, bất quá ở chưa biết rõ ràng đối phương lai lịch phía trước, Hồ Xà vẫn đang kiềm chế dừng nội tâm sát ý hỏi.

“Không tồi, đúng là Linh Tiêu Cung đệ tử, lĩnh tạp dịch vừa mới tiến tới, này ba người ta phải, mặt sau không chính xác ngươi sẽ tìm bọn họ phiền toái.” Lục Tiểu Thiên nói xong, theo kết giới nội âm thầm lấy ra một điệp linh phù khấu ở lòng bàn tay. So sánh khởi trước kia tại Vọng Nguyệt Thành, Linh Tiêu Cung đệ tử trong tay đi ra gia hỏa so với này bần cùng tán tu được hơn, mua linh phù không chỉ có giá cả thượng so với Vọng Nguyệt Thành càng công đạo, nhưng lại không hề ít nhị giai, tam giai linh phù. Chính là tứ giai linh phù vẫn đang khan hiếm vô cùng, không có thể mua được.

“Ha ha….” Hồ Xà chờ liên can tu sĩ ôm bụng cười cười to, hảo một lúc lâu sau mới hồi quá khí đến.

Hồ Xà sắc mặt âm lệ uy hiếp nói, “Tiểu tử, vừa rồi nhìn ngươi Linh Tiêu Cung đệ tử, lão tử sợ trêu chọc phiền toái, mới cho ngươi vài phần mặt mũi. Bất quá một cái Luyện Khí sáu tầng tiểu thằng nhãi con, ngươi thật đúng là đặng cái mũi lên mặt. Lời nói thật cũng không sợ nói cho ngươi, thượng một cái Linh Tiêu Cung đệ tử, tu vi với ngươi không sai biệt lắm. Cũng là ngươi như vậy cuồng vọng, cuối cùng còn không phải bị lão tử chỉnh đã chết. Thức thời mau cút, nếu không sang năm hôm nay, chính là ngươi ngày giỗ!” Nói xong, Hồ Xà thế nhưng theo thân thủ lấy ra một phen hạ phẩm linh đao. Hồ Xà phía sau vài tên tu sĩ cũng đều nắm chặt rảnh tay trung linh hạo, linh sạn, bộc lộ bộ mặt hung ác.

“Xem ra các ngươi là tính toán rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.” Lục Tiểu Thiên lạnh lùng cười, sớm nghe nói quặng mỏ nội như thế nào hoàn cảnh hiểm ác, cũng có một ít ác bá khi dễ nhỏ yếu, này đó hắn cũng không quan tâm, bất quá ngày sau muốn ở quặng mỏ nội không thể quấy rầy, không thiếu được muốn bắt một ít không lâu mắt khai đao lập uy, hơn nữa khai đao đối tượng còn không có thể quá kém, những người khác mới có thể biết hắn không dễ chọc. Trước mắt này một đội nhân nhưng thật ra không kém. Tiên hạ thủ vi cường, sau xuống tay tao ương. Lục Tiểu Thiên trực tiếp vải ra một phen linh phù. Đại Hỏa Cầu Thuật, Phích Lịch Lôi Thương, Băng Trùy Thuật, liên tiếp năm sáu mười đạo linh phù dùng ra đi, cũng không quá rộng sưởng quặng mỏ đạo trung căn bản không có cũng đủ không gian né tránh.