Chương 65: Phiền toái

“Tiền sư thúc tuệ nhãn như đuốc, vãn bối xác thực có một chút gặp gỡ. Bất quá đoạt được vật đơn giản là chút linh thạch, còn có đại lượng Luyện Khí đan dược, hiện giờ tu vi cũng hoàn toàn là dựa vào đan dược tăng lên đi lên. Cũng không cái loại này trong khoảng thời gian ngắn tinh tiến số tầng tu vi linh đan diệu dược, khiến Tiền sư thúc thất vọng rồi.”

Lục Tiểu Thiên cười khổ một tiếng nói, miệng hắn thượng nói như thế, trong lòng lại nhịn không được sẩn một tiếng, lúc trước hắc bào lão giả cũng thu hắn làm đệ tử, nhưng chỉ là đem hắn trở thành lợi dụng công cụ. Cho dù là đối phương lại lợi hại, không phải thành tâm thu hắn làm đệ tử, cũng học không đến cái gì. Hơn nữa Linh Tiêu Cung có tàng thư điện, bên trong có đại lượng công pháp có thể trực tiếp dùng linh thạch mua, cũng không cần nhất định cầu đến Tiền Đại Lễ trên người. Hơn nữa hắn trên người cũng quả thật không có loại này có thể làm cho tu vi trong thời gian ngắn tăng nhiều linh dược, điểm ấy thượng cũng không có nói dối. Về phần thể nội thần bí không gian bất luận kẻ nào hắn cũng không hội tiết lộ đôi câu vài lời. Nếu không chính là Kim Đan đại năng cũng sẽ khởi tham lam chi tâm, đừng nói trước mắt chính là cái Trúc Cơ tu sĩ.

“Cũng thế, lão phu cũng sẽ theo liền vừa hỏi, ngươi đã trên người không có, kia liền không có việc gì, ngươi trở về đi.” Gặp Lục Tiểu Thiên vẻ mặt thượng không giống như là đang nói dối, Tiền Đại Lễ nguyên bản coi như thượng khả biểu tình nhất thời lạnh lùng xuống. Bất quá hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ, còn không có điệu phân đến ở Thanh Liên Phong liền trực tiếp đối Lục Tiểu Thiên ra tay tình cảnh. Vì thế Tiền Đại Lễ trực tiếp hạ lệnh trục khách.

“Là, vãn bối cáo lui!” Lục Tiểu Thiên rời khỏi động phủ, vừa lúc đụng tới Du Báo tễ mi lộng nhãn hướng lý đi, xem ra hắn khẳng định là thu được Tiền Đại Lễ truyền âm. Rời đi Thanh Liên Phong sơn đạo thượng, Lục Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra đồng thời cũng có một tia gấp gáp cảm giác. Hắn đối Tiền Đại Lễ này lão không ngớt thế nhưng còn có cái mười ba tuổi tả hữu đứa con loại sự tình này không có hứng thú. Mười ba tuổi liền tới rồi Luyện Khí tám tầng, loại này tốc độ ở Tiền Đại Lễ trong giọng nói tựa hồ còn cũng không mau. Hơn nữa Trúc Cơ Đan cung ứng khẩn trương trình độ viễn siêu hắn phía trước tưởng tượng, phía trước Lục Tiểu Thiên nghĩ đến chỉ cần có thể đi vào tu tiên đại phái, sớm hay muộn hiểu được đến Trúc Cơ Đan cơ hội.

Hiện tại xem ra hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, ngay cả Tiền Đại Lễ như vậy Trúc Cơ tu sĩ cũng chưa biện pháp cho tới, chỉ có thể làm cho này đứa con thông qua môn phái năm năm một lần tiểu so với lấy được danh ngạch đạt được. Nhưng lại chính là trước năm mươi danh. Thử nghĩ Linh Tiêu Cung Luyện Khí đệ tử mấy vạn, trong đó Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn cảnh giới người chỗ nào cũng có. Muốn theo này mấy vạn nhân trung lấy được trước mười danh thành tích, dữ dội gian nan.

Huống chi trong đó tương đương một bộ phận nhân vẫn là Trúc Cơ tu sĩ hậu đại, hoặc là thân truyền đệ tử. Những người này từ nhỏ được đến tài nguyên cùng bình thường tán tu liền không giống nhau, bọn họ có rất tốt đan dược trợ giúp tu luyện, có thể tu luyện rất tốt công pháp, còn từ nhỏ liền có Trúc Cơ tu sĩ chỉ điểm. Căn bản không phải tán tu này đó dã chiêu số có thể sánh bằng. Huống chi còn có số rất ít là Kim Đan đại năng hậu thế. Nội tình làm khó lường.

Hiện tại xảy ra trước mặt hắn chỉ có lưỡng con đường, môn phái tiểu so với là Luyện Khí đệ tử tỷ thí. Năm năm một lần, gần nhất một lần là hai năm sau, lần này hắn khẳng định là cản không nổi. Lấy hắn bất quá Luyện Khí sáu tầng tu vi, cho dù đem đan dược đương cây đậu hạp, cũng vô pháp ở hai năm nội tinh tiến đến lớn viên mãn chi cảnh. Loại này trên lôi đài công khai tỷ thí cũng không so với Vọng Nguyệt sơn mạch trung đích chém giết,

Không nói hắn trong tay hiện tại không con bài chưa lật, cho dù là có, so với cái mấy tràng sẽ gặp bị người nhìn thấu, này đó của cải bối cảnh thâm hậu hậu đại đệ tử, tử tự rất nhanh liền có thể tìm được ứng đối phá giải phương pháp. Đánh không được mấy luân sẽ gặp bị đào thải điệu, dù sao vô luận là pháp thuật, vẫn là tu vi, lại hoặc là linh khí, hắn cũng không so với người khác càng chiếm ưu thế.

Dựa theo phía trước Du Báo giới thiệu, Lục Tiểu Thiên hạ Thanh Liên Phong dùng thuê một chỉ linh hạc bay đi chính mình lựa chọn trúc sơn. Khoảng cách Thanh Liên chủ phong chừng một trăm mấy chục dặm khoảng cách. Bất quá này vẫn là không trung, nếu đổi thành khu vực, dọc theo phập phồng sơn đạo chạy đi, quả thật hội tương đương phiền toái.

Lục Tiểu Thiên tìm một chỗ thông gió hướng dương núi nhỏ sườn núi, chuẩn bị mở ra một cái nhỏ động phủ. Bất quá dùng đoản kiếm trên mặt đất dùng sức chém vài cái, lại phát hiện một kiếm thế nhưng chỉ có thể thiết tiến không đến thước hứa thâm, nham thạch cứng rắn trình độ làm cho người ta giật mình.

“Núi này thượng thạch đầu thế nhưng cũng là một loại linh vật, như vậy cứng rắn. Ấn như vậy tốc độ, chỉ sợ cũng là mở ra một cái động phủ cũng ít nhất cần mấy tháng công phu. Xem ra chỉ có thể tạm thời dựng một cái trúc ốc, cũng may mạn thượng khắp nơi đều là gậy trúc.” Lục Tiểu Thiên gãi đầu, đánh mất kiến động phủ ý tưởng. Mấy tháng thời gian tạo ra một cái dừng địa phương, hắn khả lãng phí không dậy nổi nhiều như vậy thời gian.

“Thương!” Đoản kiếm trảm ở xanh tươi gậy trúc thượng phát ra kim chúc giao kích thanh âm, này linh trúc thế nhưng cũng không so với cứng rắn, Lục Tiểu Thiên cùng số kiếm mới đưa gậy trúc chặt đứt.

Ngay tại Lục Tiểu Thiên vì kiến tạo chỗ ở vội phải khí thế ngất trời thời điểm, lúc này Du Báo lại đầy mình nghi vấn theo Tiền Đại Lễ động phủ đi ra. Có chút linh không rõ Tiền Đại Lễ cùng Lục Tiểu Thiên hai người trong lúc đó tới cùng là cái gì quan hệ. Theo lý thuyết Lục Tiểu Thiên một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, ở Linh Tiêu Cung không sai biệt lắm đã là tối tầng dưới chót tồn tại. Không nên bị Tiền Đại Lễ để vào trong mắt mới là. Bất quá sự thật lại cùng thưởng thức tướng vi phạm, Tiền Đại Lễ cư nhiên phải hắn nhìn chăm chú nhanh Lục Tiểu Thiên nhất cử nhất động, nhìn xem Lục Tiểu Thiên có phải hay không có cái gì dị thường hành vi.

Chẳng lẽ Lục Tiểu Thiên trên người có cái gì bảo vật là ngay cả Trúc Cơ tu sĩ cũng thèm nhỏ dãi? Du Báo trong mắt nhịn không được cũng lộ ra một tia tham lam vẻ, bất quá rất nhanh hắn lại đem điều này đáng sợ ý tưởng vải ra trong óc, cùng Tiền Đại Lễ tranh, trừ phi hắn chán sống. Nghĩ đến Tiền Đại Lễ hứa hẹn cho hắn chỗ tốt, Du Báo nhịn không được trong lòng một trận lửa nóng, chỉ cần làm tốt này tồi, về sau liền có thiên đại chỗ dựa vững chắc, hắn ở Thanh Liên phong vực, về sau còn có ai dám dễ dàng ức hiếp với hắn?

Cuối cùng cái được rồi, ba ngày sau, Lục Tiểu Thiên rất có cảm giác thành tựu nhìn lấy trước mắt tiểu trúc lâu. U, một loại sắc nhọn ưng đề tiếng vang lên.

Lục Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy một chỉ cực đại linh ưng chấn sí mà đến, bay đến khoảng cách khu vực hai trượng nhiều, Du Báo từ phía trên nhảy xuống, thần tình nhiệt tình nói, “Lục sư đệ ngươi dừng này địa phương thật đúng là thiên, ta chính là mất thật lớn một phen công phu mới tìm được.”

Lục Tiểu Thiên đạm cười nói, “Không biết Du sư huynh có gì chỉ bảo?”

“Là như vậy, Tiền sư thúc lo lắng ngươi sơ đến Linh Tiêu Cung, có nhiều địa phương không hiểu rõ lắm, riêng dặn ta bàn đến Lục sư đệ nơi này đến, Lục sư đệ về sau có cái gì khó khăn, chỉ để ý tìm ta.” Du Báo vỗ ngực, một bộ nghĩa bạc vân thiên bộ dáng, sau đó lấy lòng nói, “Xem ra Lục sư đệ cùng Tiền sư thúc quan hệ phỉ thiển, ngày sau ngu huynh có thời điểm khó khăn, mong rằng Lục sư đệ có thể dẫn một phần.”

Lục Tiểu Thiên vội vàng khách khí vài câu, tìm cái phải khai lô luyện đan lấy cớ trở lại trúc ốc. Du Báo nhìn thấy Lục Tiểu Thiên rời đi bối cảnh lặng lẽ cười, thầm nghĩ nơi này linh khí tuy rằng loãng một ít, bất quá có Tiền Đại Lễ cung cấp đan dược, hắn tu luyện lên ngược lại so với nguyên lai chỗ ở hội nhanh hơn. Chính là xem Lục Tiểu Thiên biểu tình, tựa hồ cũng không giống hữu tình huống. Bất quá mặc kệ hắn, Du Báo ước gì Tiền Đại Lễ giao phó cho hắn nhiệm vụ vẫn cứ như vậy liên tục đi xuống.