Chương 67: Đan phương

“Sinh mệnh nguy hiểm, chỉ giáo cho?” Lục Tiểu Thiên ánh mắt nhíu lại nói.

“Ngươi cũng biết chúng ta Linh Tiêu Cung gia đại nghiệp đại, riêng là Luyện Khí đệ tử liền trường kỳ bảo trì ở mấy vạn chi chúng. Luôn luôn một ít vi phạm pháp lệnh, không tuân thủ môn quy đồ đệ, tuy rằng tội ác tày trời đệ tử bị xử tử, bất quá cũng có tương đương một bộ phận bị lưu đày tới rồi các quặng mỏ bên trong, những người này nhiều thế hệ cư trú ở quặng mỏ, sinh sản sinh lợi. Bên trong có thể có không ít xương cứng. Thậm chí khả năng đụng tới Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tuy rằng nhiều năm không có đan dược bổ sung, cũng bị thu đi rồi linh khí, chỉ có một phen quặng mỏ hạo, bất quá cũng có thể trí nhân vào chỗ chết. Theo tay của ta trên đầu, liền có vài tên tiến vào quặng mỏ lại không đi ra quá sư đệ.”

“Hơn nữa quặng mỏ việt lấy càng sâu, sớm đã giống mạng nhện rắc rối khó gỡ. Cũng thường thường sẽ có yêu thú theo dưới nền đất cái khe đi ra. Ba năm trước đây thậm chí ra quá một đầu tứ giai yêu hạt, giết chết mấy trăm danh thợ mỏ, sau lại vẫn là cung môn phái ra mấy vị Trúc Cơ sư thúc vào động tru giết yêu hạt.”

“Phải đi Hắc Thủy Trại quặng mỏ!” Lúc này La Khang lặp lại báo cho, bất quá Lục Tiểu Thiên vẫn đang rất nhanh làm dưới quyết định, về phần bình thường tu sĩ tư tàng không được linh thạch vấn đề đối với hắn mà nói hoàn toàn không là vấn đề có bao nhiêu linh thạch hắn đều có thể đưa đến kết giới bên trong, hơn nữa Hắc Thủy Trại quặng mỏ là duy nhất một cái hỗn tạp vài loại linh thạch quặng mỏ. Thuận tiện hắn đối các loại linh thảo tiến hành thôi thúc.

Vào quặng mỏ, không có thiên lý, chỉ sợ Tiền Đại Lễ cho dù nghĩ muốn phái người lại đây nhìn thấy hắn, kia cũng phải trong tầm tay hắn, nghe La Khang nói, quặng mỏ nội nói dày đặc phải cùng mạng nhện giống nhau, giấu cá biệt không người nào khác hẳn với mò kim đáy biển. Cũng chỉ có vào quặng mỏ, mới có thể tạm thời thoát khỏi Tiền Đại Lễ dây dưa. Bất quá đi Hắc Thủy Trại quặng mỏ phía trước, còn phải đi trước một chuyến tàng thư điện.

Tàng thư điện khoảng cách Linh Tiêu chủ cung chỉ có không đến mười dặm lộ trình, chủ yếu là suy xét đến tàng thư điện quan hệ đến Linh Tiêu Cung đạo thống truyền thừa. Một khi có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, hoặc là thất hỏa tình huống dị thường phát sinh, chủ cung nội các Trúc Cơ tu sĩ khoảnh khắc trong lúc đó liền có thể ngự kiếm gấp rút tiếp viện tới.

Thủ vệ tàng thư điện mặt ngoài nhìn qua chỉ có hai gã Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, bất quá ai cũng không có can đảm tử ở trong này nháo sự. Lục Tiểu Thiên tiến vào đại điện. Mới phát hiện bên trong thế nhưng có khác động thiên, bên trong rộng lớn đại nội đường, thỉnh thoảng có mặt khác tu sĩ ra vào, tu vi cao thấp không được.

Ở đại đường mặt khác một bên, phân biệt có mấy người tảng đá đường tắt, mỗi một cái đường tắt phía trên, cùng có ghi minh đan dược, luyện khí, trận pháp, ngự thú, gieo trồng, pháp thuật, công pháp, khôi lỗi chờ bất đồng văn tự. Xem ra Linh Tiêu Cung tàng thư thật đúng là phong phú, bất quá này cũng không kỳ quái, Linh Tiêu Cung lập phái mấy vạn năm, tự nhiên các phương diện đều có sở đọc lướt qua. Mặt khác môn phái đồng dạng như thế. Tỷ như Cổ Kiếm Tông luyện khí chi đạo, Thanh Đan Cung luyện đan, Vạn Thú Các ngự thú thuật đều ở tu tiên giới trung hưởng phụ nổi danh đã lâu. Cũng có như Linh Tiêu Cung, Thái Thanh Môn loại này tương đối phát triển cân đối cũng không thật xông ra, thực lực lớp giữa môn phái.

Trong nháy mắt công phu, liền có mười mấy tên tu sĩ theo bên trong ra vào. Lục Tiểu Thiên độc thân đi vào đan dược đường tắt. Đường tắt trượng hứa khoan, đi rồi hơn mười trượng xa, trước mắt rộng mở trong sáng. Một gian thạch thất che ở trước mắt. Bên trong một cái câu lũ lão giả ở đùa nghịch mấy khối bàn tay đại hắc sắc vảy, miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, không biết ở nhắc đi nhắc lại cái gì.

Tầm mắt lướt qua một nhà đá, đập vào mắt chỗ lộ vẻ giá sách, bất quá mặt trên nhưng phi bình thường thư phổ, mà là một loại ngọc giản. Xem ra này đó đều không phải là nguyên tác, mà là cách dùng lực thác ấn đến ngọc giản đi. Lục Tiểu Thiên do dự mà muốn hay không cùng này câu lũ lão giả lên tiếng kêu gọi, dù sao lão giả là nơi này trông coi, hơn nữa câu lũ lão giả trên người ngẫu nhiên để lộ ra tới hơi thở dĩ nhiên là cái Trúc Cơ Kỳ tiền bối. Chính là này câu lũ lão giả thần thần thao thao, Lục Tiểu Thiên lại sợ ra tiếng quấy rầy, cho nên làm tức giận đối phương. Hiện tại hắn đã bị ở Tiền Đại Lễ nhớ kỹ, lại đắc tội một cái Trúc Cơ tu sĩ, phỏng chừng ở Linh Tiêu Cung thật sự không mảnh đất cắm dùi. Bởi vậy Lục Tiểu Thiên cũng liền đứng ở một bên chờ tu, này nhất đẳng đó là nửa lâu ngày thần. Câu lũ lão giả mới ảo não gãi gãi đầu, “Không đến mức a, thật sự là hao tổn tâm trí.”

“Ngươi tiểu tử này, cùng đầu gỗ giống nhau xử ở trong này làm cái gì?” Rốt cục, câu lũ lão giả lại chú ý tới đứng ở bên cạnh Lục Tiểu Thiên, tức giận nói.

“Sợ quấy rầy tiền bối, đệ tử liền ở bên cạnh hầu.” Lục Tiểu Thiên khóe miệng vừa kéo, hắn chẳng lẽ nghĩ muốn đứng ở chỗ này trang đầu gỗ?

“Ân, nhưng thật ra có tâm. Bên trong cái gì đan phương đều có, Luyện Khí sở cần phải đan phương phục chế một phần ngọc giản chỉ cần ngũ khối hạ phẩm linh thạch. Đề cập đến Trúc Cơ đan phương, hai mươi khối hạ phẩm linh thạch. Đi vào chính mình tìm đi. Tìm được rồi ngốc hội trực tiếp bảo ta, đừng trang đầu gỗ.” Câu lũ lão giả khoát tay áo, chú ý lại thả lại kia vài miếng hắc lân thượng, ý bảo Lục Tiểu Thiên tự hành kỳ sự.

Lục Tiểu Thiên như phùng đại xá, cũng bất chấp câu lũ lão giả trả đũa, lướt qua nhà đá, đem lực chú ý đặt ở này đó mênh mông đan phương trung.

“Bạch Lộ Đan!”

“Thanh Dương Đan!”

“Ngưng Khí Đan!”

“Nguyên Khí Đan!”

Các loại đan phương Lục Tiểu Thiên thấy không kịp nhìn, có một chút đan phương tên thậm chí nghe cũng chưa nghe nói qua, chính là một cái Luyện Khí sơ kỳ, cùng Tụ Khí Đan công hiệu không sai biệt lắm, thậm chí công hiệu càng sâu Tụ Khí Đan mấy lần “Thanh Dương Đan”.”Thanh Dương Đan” luyện chế so với Tụ Khí Đan càng khó, hơn nữa linh thảo yêu cầu càng nhiều. Tương đối mà nói, vẫn là Tụ Khí Đan càng thêm đại chúng một ít, giá cả cũng hơn bình thường tu sĩ sở nhận. Trách không được này Trúc Cơ tu sĩ đệ tử, tử tự tốc độ tu luyện tổng so với bình thường đệ tử phải nhanh nhiều lắm, nguyên lai ở đan dược thượng cũng đã tổ tiên một bước.

Luyện Khí trung kỳ “Bạch Lộ Đan”

Luyện Khí hậu kỳ “Ô Hoa Đan”

Tuy rằng trên tay đã có Ngưng Khí Đan cùng Nguyên Khí Đan đan phương, bất quá dựa theo mặt trên giới thiệu, dùng này lưỡng chủng linh đan, tốc độ tu luyện còn muốn tăng lên một phần ba. Đối với Lục Tiểu Thiên mà nói, tối quý giá đó là thời gian. Cùng lúc thu thập Trúc Cơ Đan linh thảo mầm móng cần thời gian, mặt khác lúc này đây môn phái tiểu so với hắn đã chờ cản không nổi. Nhưng tiếp theo, cũng chính là bảy năm sau môn phái tiểu so với phía trước, vô luận như thế nào cũng muốn đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, vạn nhất luyện chế không thành Trúc Cơ Đan, hắn nhất định phải phải khắp nơi tiểu so với thượng tẫn có thể bắt được tốt thứ tự, tận khả năng nhiều bắt được mấy khỏa Trúc Cơ Đan.

Cho nên hắn phải làm tốt hai tay chuẩn bị, thu thập Trúc Cơ Đan linh thảo, tu luyện phải đồng thời tiến hành, cũng không có thể buông. Chọn lựa hoàn Luyện Khí sở dụng đan phương ở ngoài, Lục Tiểu Thiên đi vào Trúc Cơ tu sĩ tương ứng đan phương khu. Lại một lần nữa bị rực rỡ muôn màu đan phương hấp dẫn dừng.

“Trúc Cơ Đan!” Rốt cục tìm được rồi, Lục Tiểu Thiên mừng rỡ. Đem Trúc Cơ Đan ngọc giản phủng ở trong tay.

“Hồi Thiên Đan!” Thế nhưng có thể ở nháy mắt khôi phục tất cả tiêu hao pháp lực, nếu ở đấu pháp khi gặp được thế lực ngang nhau, thậm chí hơi cường với chính mình đối thủ, có nhất khỏa Hồi Thiên Đan, chẳng phải là có thể lập tức vãn hồi xu hướng suy tàn? Cho dù là linh thạch, bổ sung linh khí tốc độ cũng không có thể hoàn toàn vượt qua tiêu hao. Trúc Cơ sơ kỳ tinh tiến tu vi “Bồi Nguyên Đan.” Trung kỳ “Hàn Phong Đan.” Thậm chí còn có trợ giúp Trúc Cơ tu sĩ Kết Đan “Ngưng Kim Đan”

Lục Tiểu Thiên thêu hoa mắt, một phần chỉ cần hai mươi khối linh thạch, hắn tại Vọng Nguyệt Thành, mua Ngưng Khí Đan đan phương cũng không chỉ này giới. Kết giới nội còn có không ít linh thạch, Lục Tiểu Thiên thật muốn một hơi đem nhìn trúng mấy chục loại đan phương đều phục chế một phần. Bất quá này điên cuồng ý niệm trong đầu cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, rất nhanh Lục Tiểu Thiên lại lạnh yên tĩnh, thật muốn là phục chế mấy chục phân, lập tức muốn xuất ra mấy trăm khối linh thạch, này cũng không giống một cái bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ có thể có tài lực. Ở bị Tiền Đại Lễ nhìn chằm chằm đồng thời thế nhưng còn có này hành động, không khác họa vô đơn chí.