Chương 64: Thanh Liên Phong

“Chẳng lẽ này phong sẽ không có Luyện Khí đệ tử sao?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Tự nhiên cũng là có, Thanh Xà lão tổ hậu nhân liền khả cư trú ở này, mặt khác cho dù là Trúc Cơ tiền bối, cũng chỉ có không vượt qua hai gã đứa con khả ở tại Thanh Liên Phong, mỗi nguyệt thân thuộc, đệ tử thăm người thân số lần cũng không có thể vượt qua ba lượt. Bởi vì điều kiện cực kỳ khắc nghiệt, cho nên không ít Trúc Cơ các sư thúc lựa chọn ở mặt khác ngọn núi mở động phủ, cũng không chịu này ước thúc. Thanh Liên Phong ta cũng chỉ đã tới một lần, lần này nếu không phải dính Lục sư đệ quang, chỉ sợ còn không biết tới lúc nào mới có cơ hội lại đến đâu. Nếu là có thể ở Thanh Liên Phong tu luyện, tốc độ so với địa phương khác phải nhanh thượng mấy lần, nếu ta có thể trở thành mỗ cái Trúc Cơ tiền bối đệ tử liền được rồi.” Du Báo có chút khát khao nói.

Hai người đi bộ đến Thanh Liên chủ phong chân núi, liền có hai gã Luyện Khí đại viên mãn thủ sơn đệ tử trừng mắt đảo qua đến, “Đứng lại, làm cái gì?”

“Rống!” Hai đầu nghênh đón linh hổ, ít nhất cũng là tam giai đỉnh linh thú, lúc này cũng đứng lên, hướng Lục Tiểu Thiên hai người rít gào. Khí thế cực kì mạnh mẽ. Nếu không có cự đại linh tỏa tỏa trụ, chỉ sợ đã sớm phác lại đây. Xa hơn địa phương, còn có một đầu tượng linh thú ghé vào nơi đó, lười biếng nhìn thoáng qua, liền lại nhắm mắt ngủ.

Lục Tiểu Thiên trong lòng hoảng sợ, quả nhiên là tiên tông đại phái, riêng là trong đó một tòa ngọn núi cao nhất, liền có hai đầu tam giai linh hổ, kia đầu tượng linh thú làm khó lường, hơi thở ẩn ẩn tới gần hắn gặp qua kia chỉ Thủy Tinh Thiềm Thử, muốn làm không tốt là đầu tứ giai linh thú. Hai gã thủ sơn đệ tử trên người linh khí, linh giáp hơi thở cũng cực kỳ mạnh mẽ. Lục Tiểu Thiên tuy rằng gan lớn, nhưng là hưng không dậy nổi chút cùng chi đối địch ý tưởng.

“Tiền sư thúc làm cho ta mang vị sư đệ này tiến đến động phủ tìm hắn, đây là lệnh bài.” Du Báo cung kính đem lệnh đệ đệ đi lên nói.

“Vào đi thôi.” Vóc dáng khôi ngô một gã thủ sơn đệ tử lặp lại kiểm tra rồi lệnh bài sau lãnh đạm nói.

“Ngốc hội không cần nói chuyện, theo sát ta đó là, nếu là kinh long mặt khác Trúc Cơ sư thúc, chúng ta hai cái tha thứ không dậy nổi.” Du Báo thu hồi lệnh bài sau luôn mãi báo cho Lục Tiểu Thiên.

Ấn Du Báo cách nói, Thanh Liên Phong càng cao địa phương linh khí việt đầy đủ, vừa xong Thanh Liên Phong chân núi, đã so với địa phương khác cường mấy lần. Tu tiên giới quả nhiên là cái cường giả vi tôn địa phương, không ngừng Vọng Nguyệt Thành, tới rồi Linh Tiêu Cung vẫn đang như thế. Bất quá không đi thật xa liền tới rồi Tiền Đại Lễ động phủ, kiến ở một chỗ dòng suối nhỏ biên, bên cạnh còn có một chỗ thạch đình, hoàn cảnh có chút u nhã, bất quá xem ra Tiền Đại Lễ ở Thanh Liên Phong phần đông Trúc Cơ tu sĩ trung bài danh cũng không cao.

“Vãn bối Du Báo, phụng mệnh mang Lục Tiểu Thiên tiến đến bái kiến Tiền sư thúc.” Du Báo đi vào động phủ trước, thần sắc cung kính vô cùng nói.

Xích lạp một tiếng, động phủ trước một tầng nước gợn đẩy ra, lộ ra bên trong một chỗ đen nhánh sơn động. Thạch đình, dòng suối nhỏ cùng biến mất không thấy. Lục Tiểu Thiên lắp bắp kinh hãi, nguyên lai này chính là một loại ảo giác, thật là lợi hại cấm chế. Hắn vừa rồi nhìn nửa ngày, cũng không nhìn ra mảy may sơ hở.

“Ân, ngươi ở bên ngoài hầu, Lục Tiểu Thiên vào đi.” Bên trong truyền đến Tiền Đại Lễ thanh âm.

Lục Tiểu Thiên đi vào động phủ, động phủ thâm hậu, ấm lạnh thích hợp, thế nhưng chút không có sơn động sâu thẳm quái gở cảm giác, này Thanh Liên Phong quả thật là một chỗ động tiên. Ước đi rồi hơn mười thật, mới nhìn đến Tiền Đại Lễ ngồi ở một chỗ thạch bên cạnh bàn, trên mặt nhìn không ra hỷ nộ.

“Vãn bối Lục Tiểu Thiên, gặp qua Tiền sư thúc.” Lục Tiểu Thiên tâm tư không yên đạo.

“Ân, lão phu xem qua ngươi tư liệu, ngươi vốn là Bắc Lương Quốc một giới phàm nhân, cơ duyên xảo hợp bước trên tu tiên đại đạo, sau lại nghiền chuyển tới Vọng Nguyệt Thành, sau đó buôn bán đại lượng Thanh Đan Cung sở cần linh thảo, lựa chọn gia nhập Linh Tiêu Cung, có phải thế không?” Tiền Đại Lễ nháy một đôi tam giác nhãn nói.

“Đúng là.” Lục Tiểu Thiên không biết đối phương có cái gì chủ ý, chỉ phải gật đầu, nghe Tiền Đại Lễ tiếp tục đi xuống nói.

Tiền Đại Lễ nói, “Ngươi linh căn thí nghiệm đi ra, tạp linh căn, mỗi hệ linh căn giá trị chỉ có mười tám điểm. Mà ngươi hiện tại bất quá mười bốn tuổi nhiều, ấn ngươi tư chất, cho dù theo từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, lại là một giới tán tu, tài nguyên hữu hạn. Ấn bình thường tốc độ tu luyện, tuyệt đối không thể có thể ở như vậy tuổi liền tu luyện đến Luyện Khí sáu tầng. Ngươi trên người có thể có cái gì bí mật?”

Lão già kia, Lục Tiểu Thiên trong lòng nhất thời nhịn không được mắng một tiếng, từng người tu tiên hoặc nhiều hoặc ít đều có chính mình bí mật, không đủ là ngoại nhân nói. Này Tiền Đại Lễ ỷ vào chính mình là Trúc Cơ tu sĩ, thế nhưng như vậy vô liêm sỉ trực tiếp mở miệng liền hỏi, thật sự là vô sỉ cực kỳ. Bất quá đối phương cùng hắn so với tu vi một cái thiên thượng, một chỗ dưới, Lục Tiểu Thiên không dám biểu hiện ra nửa phần bất kính, chỉ có thể kiên trì nói, “Vãn bối ở luyện đan thượng rất có thiên phú, đan dược vẫn chưa từng gián đoạn quá, cho nên tư chất tuy rằng thấp kém một ít, mấy năm nay tu luyện không xước, mới miễn cưỡng đạt tới Luyện Khí sáu tầng.”

“Đem ngươi đan lô cùng luyện chế thành đan dược cho ta xem.” Tiền Đại Lễ trong mắt tinh quang chợt lóe, nhanh nhìn chằm chằm Lục Tiểu Thiên biểu tình.

Cáo già, nếu là đổi cái tâm lý tố chất không tốt Luyện Khí tu sĩ, ở Tiền Đại Lễ như vậy bức bách dưới, muốn làm không tốt liền lộ ra dấu vết. bất quá hắn mới sẽ không làm cho đối phương như nguyện. Vì có thể làm cho Tiền Đại Lễ tin tưởng, Lục Tiểu Thiên lấy ra đan lô, còn cố ý đem một lọ thượng phẩm Tụ Khí Đan lấy đi ra. Vốn hắn còn có nhất khỏa cực phẩm Tụ Khí Đan, bất quá ngẫm lại, dùng tới phẩm đan dược liền có thể hồ lộng qua, cực phẩm đan dược, cho dù là đê giai Tụ Khí Đan, cũng không thích hợp tùy tiện lấy ra đến.

“Thượng phẩm Tụ Khí Đan? Ngươi vẫn dùng chính là Tụ Khí Đan?” Tiền Đại Lễ kinh ngạc nói, ở Luyện Khí đệ tử bên trong, cho dù là Linh Tiêu Cung, có thể luyện chế ra thượng phẩm đan dược nhân cũng không nhiều gặp. Linh Tiêu Cung mặc dù không thể so Thanh Đan Cung ở đan đạo thượng thành tích văn hoa, nhưng là truyền thừa mấy vạn năm, nội tình cũng là thâm hậu.

“Đúng vậy, vãn bối đối luyện chế Tụ Khí Đan lược có tâm đắc. Ngưng Khí Đan thành đan dẫn không cao.” Lục Tiểu Thiên gật đầu nói.

Tiền Đại Lễ trên mặt một trận âm tình bất định, một lúc lâu sau nói, “Ngươi cũng không tất quá mức khẩn trương. Lão phu cũng là yêu tử sốt ruột, cho nên mới sẽ có này vừa hỏi. Lão phu có một tử, so với ngươi tiểu thượng một tuổi, hiện giờ chính là Luyện Khí tám tầng. Bất quá môn phái tiểu so với chỉ có hai năm, tiểu so với bài danh trước năm mươi danh mới có thể đạt được Trúc Cơ Đan. Lấy thực lực của hắn, trừ phi tu vi tiến thêm một bước tinh tiến tới đại viên mãn, nếu không tuyệt không khả năng tiến tiền năm mươi danh. Lão phu tình huống với ngươi có chút cùng loại, trước kia cũng là cái bình thường tán tu, sau lại tiến vào một tu sĩ di chỉ, dùng một mặt nghịch thiên linh dược, mới tu luyện bạo tăng. Đáng tiếc kia vị linh dược lúc ấy liền đã dùng hết, nếu không cũng không tất có cầu với ngươi.”

“Lúc trước tại Vọng Nguyệt Thành, lão phu một cái nhìn trúng với ngươi, cũng là gặp ngươi tư chất kì kém, còn có thể như thế tuổi có được Luyện Khí sáu tầng tu vi. Liền suy đoán ngươi hẳn là cũng là có sở kỳ ngộ. Ngươi yên tâm, lão phu cũng không phải không nói đạo lý nhân. Ngươi nếu là có này linh dược. Dâng ra đến, lão phu tuyệt không hội bạc đãi với ngươi, đem ngươi thu làm đệ tử, ngươi ngày sau ở Thanh Liên Phong khu vực làm việc, mọi cách tiện lợi. Tu luyện thượng có cái gì khó đề, cũng có thể hướng lão phu cố vấn, như thế nào?”