Chương 69: Tiểu kĩ lượng

“Phía sau thế nhưng còn có người lại đây, thật sự là kỳ quái.” Trì Thanh thúc thủ mà đứng, tuổi còn trẻ, nhưng hai đạo lông mi trắng dị thường chọc người chú mục. Tuy rằng cùng mặt khác tu sĩ đều là Luyện Khí tu vi, bất quá khí thế rõ ràng so với người khác phải càng sâu một bậc.

“Là đĩnh kỳ quái, thoạt nhìn là cái Luyện Khí trung kỳ tiểu tử kia.” Bên cạnh một vị thanh niên nữ tu sĩ thản nhiên cười nói, “Bất quá ngươi vẫn là quan tâm chính mình đi, sư phó chính là cố ý làm cho ta lại đây nhìn xem ngươi tu vi tiến độ, nếu lần này không thể ở môn phái tiểu so với trung lấy được thứ tự, ngươi sau này Trúc Cơ hy vọng đã có thể không lớn. Ngươi nói này lại là làm gì, trở về cùng sư phó nhận thức cái sai, chẳng lẽ ngươi còn muốn như vậy cùng sư phó giằng co cả đời không thành?”

“Thiếu niên đều có thiếu niên cuồng. Nếu như ta vậy dễ dàng cúi đầu, cho dù miễn cưỡng Trúc Cơ, đời này cũng liền mà dừng lại.” Trì Thanh lắc đầu nói.

“Thôi, biết khuyên bất động ngươi, đến phía trước vẫn là tồn chút may mắn. Ngươi ly hỏa châu tu luyện phải như thế nào? Hay không cần trợ giúp?” Thanh niên nữ tu nhún vai nói.

“Ân, còn cần hai khối sí viêm hồn thạch vị này chủ tài liệu, liền khả đại công cáo thành, ngươi trở về theo ta phụ thân nói một chút.” Trì Thanh do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói.

“Như thế, ta cũng tốt trở về cùng sư phó giao phó.” Thanh niên nữ tu sĩ nhẹ nhàng thở ra, Trì Thanh tuy rằng ngạo khí, bất quá cũng may thoạt nhìn đều không phải là thực cốt không hóa hạng người. Linh hạc một tiếng thanh minh, bắt đầu giảm xuống độ cao. Có lẽ là đi qua đường dài phi hành, rốt cục tới rồi mục đích địa, linh hạc cũng có một loại như trút được gánh nặng cảm giác.

Thượng trăm Luyện Khí tu sĩ thủ vệ Hắc Thủy Trại quặng mỏ phụ cận, trên thực tế trừ bỏ một bộ phận thay phiên tuần tra canh gác đội ngũ ngoại, đại đa số nhân đều tự ở bận rộn chính mình chuyện. Có ở tu luyện, có thậm chí lộ thiên luyện đan.

“Người tới người nào!” Linh hạc một khi đánh xuống, liền có một gã Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ vài bước tiến lên hỏi.

“Thanh Liên phong vực tân tấn đệ tử Lục Tiểu Thiên. Tiếp lấy quặng mỏ tạp dịch nhiệm vụ.” Lục Tiểu Thiên đem đại biểu đệ tử linh mộc bài đệ thượng nói.

“Lại là cái không quá khổ tân đinh, lão mã, chúng ta hai cái muốn hay không đánh cuộc một keo, người này có thể kiên trì ba ngày, vẫn là năm ngày?” Tên kia ở luyện đan hắc bào tu sĩ ngẩng đầu lên lặng lẽ cười nói.

“Ai biết được, có lẽ một hai ngày cũng nói không chừng.” Phụ trách thẩm vấn Lục Tiểu Thiên tu sĩ lão mã trả lời.

Lục Tiểu Thiên một trận không nói gì, bị hai cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trêu đùa, hắn cũng không có gì hay nói, đừng nói này hai người, đó là tạp dịch điếm cùng hắn pha thục La Khang cũng không cho rằng hắn có thể kiên trì bao lâu.

“Các ngươi hai cái thực nhàn sao?” Trì Thanh lửng thững sân vắng đi tới nói.

“Trì sư huynh!” Trêu đùa hai người sắc mặt nhất thời căng thẳng, trở nên nghiêm túc lên.

“Vài vị sư huynh, ta tới lúc nào có thể đi vào quặng mỏ?” Lục Tiểu Thiên chắp tay nói.

“Không cần nóng vội, tin tưởng tạp dịch điện đã cùng ngươi giao đãi. Quặng mỏ trung linh thạch đều là môn phái tất cả, phân phối theo lao động thù lao. Không cần đùa giỡn cái gì hoa chiêu, ngươi phía trước đã có mấy cái không tin tà gia hỏa bị phế bỏ tu vi, trục xuất cung môn.” Trì Thanh đem một chỉ túi trữ vật ném cho Lục Tiểu Thiên nói.

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở. Tại hạ biết lợi hại.” Lục Tiểu Thiên chắp tay nói.

“Biết liền hảo, vào đi thôi.” Trì Thanh gật đầu nói.

Lục Tiểu Thiên tiếp nhận túi trữ vật sau liền tiến nhập quặng mỏ, nên nghe La Khang đều đã nói với hắn quá, không tất yếu ở trong này lại bị mấy cái lớn tuổi tu sĩ trêu đùa một phen. Nhưng thật ra này lông mi trắng thanh niên tu sĩ cho hắn cảm giác không tồi. Lục Tiểu Thiên không biết chính là, hắn vừa mới tiến nhập quặng mỏ không lâu, Du Báo cũng kỵ thừa một chỉ linh ưng đuổi tới.

“Hôm nay nhưng thật ra việc lạ, bình thường thật dài một đoạn thời gian cũng không thấy được một cái đệ tử tiến quặng mỏ, hôm nay gần nhất đó là hai cái. Chớ không phải là có cái gì đạo lý không thành?” Phía trước trêu đùa quá Lục Tiểu Thiên luyện đan tu sĩ nhịn không được bát quái vài câu. Ở hắn buồn bực công phu, Du Báo cũng tiến nhập quặng mỏ.

“Thật sự là không xong, này quặng mỏ loạn thất bát tao, thượng na đi tìm Lục Tiểu Thiên.” Du Báo tiến vào quặng mỏ, tuy rằng quặng mỏ nội u ám, bất quá thi triển Linh Mục Thuật vẫn đang sẽ không ảnh hưởng hắn xem đồ vật này nọ, hơn nữa quặng mỏ trung mỗi quá một khoảng cách, liền ở trên thạch bích trí có một khối dạ minh thạch, phát ra mỏng manh quang mang. Chính là riêng là hắn trạm thân nơi này, xuất hiện ở trước mắt liền có mấy cái quặng mỏ đạo, đi rồi một khoảng cách sau, lại xuất hiện mấy cái chi nhánh.

“Chỉ sợ chỉ có Trúc Cơ tu sĩ cường đại thần thức đảo qua, mới có thể miễn cưỡng tìm được đối phương.” Du Báo không khỏi cười khổ không thôi.

Lúc này ở quặng mỏ trung Lục Tiểu Thiên đôi mắt hạ thân chỗ hoàn cảnh cũng thập phần vừa lòng, thật đều không phải là là cảm thấy được quặng mỏ trung thoải mái, mà là loại này phức tạp hoàn cảnh thượng, người khác riêng là tìm được hắn đó là nhất kiện cực kỳ chuyện khó khăn. Xem ra về sau tương đương dài một đoạn thời gian không cần lo lắng bị người uy hiếp tới rồi. Quặng mỏ đạo thập phần sâu thẳm, đường rẽ chỗ lại có đường rẽ, vì phòng ngừa lạc đường, mỗi đi qua một khoảng cách, Lục Tiểu Thiên đô hội thủ động chế tác một phần địa đồ. Hắc Thủy Trại quặng mỏ quả thật bởi vì khai thác niên kỉ nguyệt lâu lắm, hắn liên tiếp đi rồi hơn nửa canh giờ, cũng chưa đụng tới một khối linh thạch.

“Di, mấy khối hạ phẩm Kim Linh Thạch.” Lại đi rồi mấy chỗ đường rẽ sau, Lục Tiểu Thiên ở tản ra một mảnh kim duệ khí loạn thạch trong lúc đó, phát hiện mấy khối khảm ở thạch trong lúc đó linh thạch. Nhất thời sắc mặt vi hỉ, bất quá Kim Linh Thạch xuất hiện địa phương, bình thường nham thạch cũng sẽ cứng rắn vô cùng, muốn ra xuống, còn phải phí một phen tay chân mới thành. Lục Tiểu Thiên theo túi trữ vật trung lấy ra quặng mỏ hạo, đi hướng kia mấy khối Kim Linh Thạch.

“Sưu sưu….” Vài đạo lợi khí phá không thanh âm truyền đến, lực đạo to lớn, làm cho người ta líu lưỡi. Mấy cái quặng mỏ hạo trình hình tam giác hình, đâm thẳng Lục Tiểu Thiên yếu hại bộ vị.

Bất quá quặng mỏ hạo cắm ở Lục Tiểu Thiên trên người, nhập vào cơ thể mà qua, nhưng không có chút đánh vào trên người cái loại này nhập thịt, xương cốt vỡ vụn thanh âm, thậm chí quặng mỏ hạo xuyên thấu qua kia bóng đen trực tiếp va chạm tới rồi quặng mỏ nham trên vách đá.

“Không xong, bị lừa! Triệt!” Hai gã Luyện Khí trung này, một gã Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ sắc mặt đồng thời biến đổi, thân thể sau này co rụt lại, liền muốn chạy trốn đi.

Bang bang! Ôi, hai người bị Lục Tiểu Thiên một cước đoán phi, mặt khác một người muốn đứng dậy, cổ đã chờ dán sát vào đối phương lạnh như băng kiếm phong.

“Ngươi, ngươi là nhân là quỷ?” Bị kiếm so với cổ ngốc đầu lão giả vẻ mặt hoảng sợ nói.

“Ngươi nói đâu?” Lục Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, từ lúc phát hiện kia mấy khối Kim Linh Thạch đồng thời hắn liền chú ý đến khu vực có một cái nhàn nhạt bóng dáng, mặc dù ở quặng mỏ loại này u ảm hoàn cảnh trung thực mỏng, bất quá hắn cẩn thận một ít, cũng có thể nhìn ra đến. Đã trải qua tại Vọng Nguyệt sơn mạch cùng với hắn tu sĩ lục đục với nhau, hơi có vô ý sẽ gặp mất đi tánh mạng cả ngày, Lục Tiểu Thiên lại sao lại như thế đại ý, bởi vì mấy khối hạ phẩm Kim Linh Thạch liền buông tha cho đối chung quanh cảnh giác. Bất quá tại đây loại hoàn cảnh trung, hắn còn cũng không có tu luyện phải như thế nào thuần thục Khôi Ảnh Thuật nhưng thật ra có chút hảo sử, đặc biệt tu vi không cao nhân, nhìn đến bóng đen, căn bản không tỳ vết nhận là thật là giả. Dù sao ở quặng mỏ đạo u ám ánh sáng dưới, chẳng sợ vận dụng Linh Mục Thuật, vẫn đang có nhất định ảnh hưởng, vốn xem nhân còn có chút mơ hồ.