Chương 67: Trọng Kim Phía Dưới Tất Có Dũng Phu

Dị thú là có thuộc tính phân chia, mà lại dị thú chiến lực , đồng dạng có thể dựa vào nuốt chửng thiên địa ở giữa dị năng lượng tăng lên, hoặc là nuốt một số thiên tài địa bảo.

Bình thường đều chia làm kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hệ, bất quá cũng có còn lại thuộc tính dị thú.

Tỉ như bị Lý Trọng Dương chém giết đầu kia Ngân Dực Lang Vương, chính là Phong hệ dị thú, Cương Tông Dã Trư Vương thì là Thổ hệ dị thú.

Chỉ bất quá cái này thuộc tính phân chia, tại dị thú đẳng cấp thấp thời điểm, không có gì tất yếu.

Bởi vì dị thú không có tiến hóa ra thiên phú thần thông, nhiều lắm là cũng liền cái nào đó phương diện có một ít tăng thêm.

Tỉ như Ngân Dực Lang Vương tốc độ, Cương Tông Dã Trư Vương cường hãn thể chất.

Lĩnh chủ cấp tuy là dị thú đường ranh giới, nhưng là nói cho cùng, cái này chỉ là bởi vì lĩnh chủ cấp dị thú , có thể chỉ huy đẳng cấp thấp dị thú, đồng thời tiến hóa ra linh trí.

Nhưng chân chính chiến lực đường ranh giới, kỳ thật phải chờ tới bá chủ cấp.

Thu hoạch được thiên phú thần thông, mới có thể thành là chúa tể một phương!

Cũng chính bởi vì vậy, tất cả mọi người ở đây nghe được trong hầm mỏ có một đầu Kim hệ lĩnh chủ cấp dị thú, phản cũng không có gì kinh ngạc cảm giác.

Có thiên tài địa bảo phụ trợ, tiến hóa thành lĩnh chủ cấp rất bình thường, chỉ cần không phải cao cấp lĩnh chủ là được.

“Lão đại, có đánh hay không?”

Lý Dương tại cái kia người giới thiệu xong tình huống về sau, trong mắt mang theo vài phần kích động hỏi một câu.

Khê kim khoáng mạch a, chỉ cần có thể cầm xuống đầu này khê kim khoáng mạch, chính là hàng ức tài phú hướng chảy bọn họ tiểu đội túi.

Cho dù Tôn Văn Bân lấy đi đầu to, bốn người bọn họ cũng có thể phân đến không ít.

Tại loại này ích lợi thật lớn dụ hoặc phía dưới, không ai có thể giữ vững bình tĩnh.

“Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Đánh là khẳng định phải đánh.”

“Có điều đến có kế hoạch đánh.”

“Lĩnh chủ cấp dị thú, chiến lực thực sự quá kinh khủng, lấy thực lực của chúng ta, căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành cái gì thực chất tính thương tổn.”

“Bất quá may ra ta có dự kiến trước, buổi đấu giá phía trên mua pháo laser!”

“Trước nghĩ biện pháp đem bên trong con dị thú kia dẫn ra, nhìn một chút đối phương thực lực.”

“Nếu như thực lực không được tốt lắm, vậy liền cho nó một pháo giết chết nó!”

Có thể trở thành võ giả, đều là tham lam tồn tại.

Tại ích lợi thật lớn trước mặt, chỉ cần là võ giả, thì sẽ không cam lòng từ bỏ.

Giờ phút này Tôn Văn Bân, không thể nghi ngờ là đâm trúng mọi người trong lòng, gặp Tôn Văn Bân có quyết định, còn lại bốn người đều là trong mắt mang theo hưng phấn chi ý.

“Lý Dương, ngươi đi với ta bắc pháo laser, các ngươi ba cái đi vào bên trong một đoạn, sau đó ném rung động lôi, có bao nhiêu ném bao nhiêu.”

Mấy trăm mét sâu hầm mỏ, không mạo hiểm xâm nhập một chút, căn bản không ảnh hưởng tới bên trong đầu kia lĩnh chủ cấp dị thú.

Nghe được Tôn Văn Bân quyết định này, mấy người đều không có cái gì do dự, đây là mỗi người nhất định phải mạo hiểm.

Nói chuyện, Lý Dương theo dị không gian giới chỉ bên trong, lấy ra mấy cái rung động lôi giao cho một người trong đó, Lý Dương cũng là như thế.

Sau đó năm người tách ra.

Tôn Văn Bân cùng Lý Dương hướng về một chỗ lầu ký túc xá đi tới, toàn bộ khu mỏ quặng, cũng chỉ có chỗ kia xem như điểm cao.

Đến mức ba người khác, thì hướng về hầm mỏ đi tới.

Giang Hàn thời khắc này vị trí, vừa vặn cùng lầu ký túc xá cùng hầm mỏ tạo thành tam giác quan hệ.

Loại tình huống này là ổn thỏa nhất, nếu là tình huống không đúng, Giang Hàn có thể nhẹ nhõm rút lui, mà nếu như Tôn Văn Bân năm người kế hoạch làm ra hiệu quả, Giang Hàn đồng dạng có thể ngồi thu ngư ông chi lợi.

Giang Hàn vị trí hiện tại khoảng cách lầu ký túc xá, bất quá sáu bảy khoảng trăm thước, lấy tốc độ của hắn bây giờ, tại Cửu Trọng Lôi Đao bạo phát gia trì dưới, mười giây đồng hồ bên trong liền có thể vọt tới Tôn Văn Bân hai người trước mặt, đây mới là mấu chốt nhất.

Pháo laser mỗi lần công kích, đều cần thời gian nhất định khoảng cách đến bổ sung năng lượng, thời gian vừa dài lại ngắn, nhưng ít ra cần mười giây.

Mà cái này mười giây, cũng là Giang Hàn cần phải bắt được cơ hội.

“Được rồi!”

Hai sau ba phút, Tôn Văn Bân tại lầu ký túc xá đỉnh bắc tốt pháo laser, hướng về phía đứng tại miệng quáng ba người hô một tiếng.

Mượn nhờ yếu ớt ánh trăng, Giang Hàn nhìn lấy ba người kia hướng Tôn Văn Bân dựng lên một thủ thế, sau đó đi vào trong hầm mỏ.

Mà lầu ký túc xá đỉnh Tôn Văn Bân hai người, thì là cực kỳ khẩn trương nhìn chằm chằm miệng quáng, bên cạnh là một đài họng pháo dài gần hai thước pháo laser.

Màu bạc trắng họng pháo tại ánh trăng nhàn nhạt chiếu rọi phía dưới, lộ ra cực kỳ đáng chú ý.

Giang Hàn đối pháo laser không có gì nghiên cứu, không rõ ràng cuối cùng là mấy cấp pháo laser, bất quá Tôn Văn Bân dám đối một đầu lĩnh chủ cấp dị thú động thủ, thì chứng minh đài này pháo laser, là có thể đối lĩnh chủ cấp dị thú tạo thành trí mạng thương hại.

Mà loại uy lực này, đối lên Giang Hàn, mặc dù có cấp năm đồ phòng ngự cản ở phía trước, hắn vẫn như cũ cảm giác không phải rất ổn thỏa.

Ngay tại Giang Hàn bừng tỉnh thần thời khắc, hầm mỏ bên trong, đột nhiên vang lên một đạo dị thú tiếng rống giận dữ.

Đi qua chật hẹp hầm mỏ khuếch tán ra đến, tiếng rống giận dữ so tất cả mọi người tưởng tượng còn lớn hơn.

Nương theo tiếng rống giận dữ truyền đến, là mặt đất từng đợt ba động, mà mặt đất chấn động nơi phát ra, tại miệng quáng.

Giang Hàn có thể tinh tường nhìn đến, nguyên bản bị xi măng cùng cục gạch gia cố miệng quáng, không ngừng mà hướng xuống rơi xuống lấy bụi đất.

Loại này động tĩnh, dù là Giang Hàn, cũng không khỏi đến tâm thần một lăng.

Nếu như trước đó không phải rất khẳng định, cái kia Giang Hàn hiện tại có thể khẳng định, trong hầm mỏ đầu kia lĩnh chủ cấp dị thú, thực lực ít nhất là trung cấp lĩnh chủ!

Cùng trạng thái tràn đầy Cương Tông Dã Trư Vương, là một cấp bậc, chí ít 5 vạn chiến lực!

Không thể địch lại!

Giang Hàn trong óc nổi lên như thế một cái ý nghĩ, sau một khắc liền muốn quay người rời đi.

Chọc giận loại này cấp bậc dị thú, rất dễ dàng dẫn phát phạm vi lớn thú triều, đến lúc đó toàn bộ số 157 bị chiếm đóng thành thị bên trong tiểu đội võ giả, đều sẽ bị chôn vùi.

Bất quá rời đi ý nghĩ bị Giang Hàn cho cưỡng ép đè ép xuống.

Số 157 bị chiếm đóng trong thành thị Thú Tướng cấp dị thú, bị hắn dọn dẹp không ít, trình độ uy hiếp không lớn, chỉ cần không tao ngộ đầu này trung cấp lĩnh chủ tấn công chính diện, lấy thực lực của hắn, muốn rời khỏi không có có dị thú có thể ngăn được.

Huống chi, còn có Tôn Văn Bân bọn họ cản ở phía trước.

Liền Giang Hàn đều như thế, Tôn Văn Bân bọn người thì càng lộ ra không chịu nổi.

Lý Dương càng là sắc mặt tái nhợt, cũng không biết có phải hay không là bởi vì lúc trước bị thương còn không có chậm tới.

Ngay cả âm thanh đều có chút run rẩy.

“Lão đại, chúng ta thật. . . Có thể giết con dị thú kia sao?”

Tôn Văn Bân cũng không khá hơn chút nào.

Đối mặt trung cấp lĩnh chủ, Võ Sư cùng Đại Võ Sư, kỳ thật không có quá lớn khác biệt, đều là một trảo sự tình.

Bất quá may ra Tôn Văn Bân tâm lý năng lực chịu đựng so Lý Dương mạnh hơn không ít, biết mình hiện tại không thể loạn.

Hít sâu một hơi về sau tay nắm lấy pháo laser đài đem tay, đem họng pháo nhắm ngay miệng quáng.

“Bây giờ không phải là có thể không thể giết vấn đề của nó, mà là chúng ta nhất định phải giết nó!”

Nghe được Tôn Văn Bân lời này, Lý Dương cũng ý thức được vấn đề trong mắt tính.

Trên tay cầm lấy một khối bóng rổ lớn nhỏ pin.

“.. Đợi lát nữa ta mở hết cái này một pháo, ngươi thì càng đổi nguồn năng lượng khối.”

Lý Dương không nói gì, bất quá trên trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Tựa hồ là vì đáp lại Tôn Văn Bân hai người đồng dạng, lại là một đạo tiếng thú gào vang lên, sau một khắc, ba đạo thân ảnh chật vật theo miệng quáng vọt ra, thứ ba thân người sau theo sát lấy một đầu cái trán sinh ra dị đồng Bạch Hổ!