Chương 63: Tiến Độ Hơn Phân Nửa

Tiểu lão hổ toàn thân đều là màu trắng da lông, nếu là đặt ở tai biến trước đó, tuyệt đối không coi là nhỏ.

Nhưng là đặt ở tai biến về sau, xách cao 1 mét, cũng liền cùng phổ thông dị thú không kém bao nhiêu, chỉ nhìn hình thể Giang Hàn đều có thể tính ra đi ra, tiểu gia hỏa này chiến lực chỉ sợ là liền 1000 đều không qua.

Đối với loại này chiến lực bất quá ngàn tiểu gia hỏa, Giang Hàn liền ý động thủ đều không có.

Coi như làm thịt, cũng thu hoạch được không có bao nhiêu kinh nghiệm cùng độ thuần thục, nhiều lắm là cũng là thiên nhân trảm nhiệm vụ hoàn thành một chút.

“Đi đi đi, đừng quấy rầy ta.”

Giang Hàn phất phất tay, muốn để trước mắt tiểu gia hỏa này rời đi, nhưng là đối phương chẳng những không có muốn ý lùi bước, ngược lại hướng về phía Giang Hàn tấn công đi qua.

“Cút!”

Mắt thấy đối phương không biết lùi bước, Giang Hàn nhíu mày nổi giận gầm lên một tiếng.

Thanh âm không tính lớn, nhưng là khí thế cuồn cuộn mà ra, mắt trần có thể thấy chỗ, lấy Giang Hàn làm trung tâm, nhấc lên một làn khói bụi, hướng về đầu kia tiểu lão hổ lật cuốn đi.

Giang Hàn chiến lực tấn thăng đến Võ Tướng cấp về sau, cũng đã có thể làm đến khí thế phóng ra ngoài.

Bất quá khí thế phóng ra ngoài không có lực sát thương gì, tác dụng duy nhất là trang cao thủ, chấn nhiếp địch nhân.

Thật giống như giờ phút này, Giang Hàn khí thế phóng ra ngoài, cuốn lên từng đạo từng đạo bụi mù về sau, cái này tiểu lão hổ nguyên bản tấn công tới thân thể bỗng nhiên trì trệ.

Sau đó tựa như nhận lấy cái gì kinh hãi đồng dạng, thắng gấp ngay tại chỗ.

Nguyên bản không sợ trời không sợ đất hổ trong mắt, đã mang tới mấy phần sợ hãi.

Lại nhìn Giang Hàn liếc một chút, sau một khắc liền quay người chạy.

“Như thế quả quyết sao?”

Giang Hàn nhìn lấy cái kia tiểu lão hổ rời đi bóng lưng, không khỏi mỉm cười cười một tiếng, cũng không để ý tới.

Mục tiêu của hắn là những cái kia chiến lực đạt tới Thú Tướng cấp dị thú, đến mức còn lại, có mang tính lựa chọn đánh giết.

Hoặc là chất thịt tươi non, hoặc là thân thể tài liệu giá trị không thua kém Thú Tướng cấp dị thú.

Hệ thống không gian mặc dù lớn, nhưng cũng không phải không hạn chế chứa đựng.

Chỉ chọn có giá trị săn giết thu thập, là Giang Hàn tiến vào hoang nguyên trước đó thì đã làm tốt dự định.

Đón mặt trời gay gắt, Giang Hàn chậm rãi đi tại đầu này có chút cũ nát quốc trên đường.

Quốc lộ có thể nối thẳng trong thành thị, mà thành phố nơi xa hình dáng cũng càng lúc càng lớn, nhìn bộ dạng này, Giang Hàn khoảng cách số 157 bị chiếm đóng thành thị, bất quá ba bốn cây số lộ trình.

Ăn uống no đủ về sau, Giang Hàn đem trong tay uống thừa nửa bình nước thu hồi hệ thống không gian bên trong, lần nữa gọi ra Thái Hồn.

Sau một khắc đạp chân xuống, cả người vạch ra một đạo màu đen tàn ảnh, bay thẳng số 157 bị chiếm đóng thành thị mà đi.

Dị thú ở giữa lẫn nhau săn giết nuốt, chiến lực cao nuốt chiến lực thấp, thuộc về sinh tồn pháp tắc.

Mà qua nhiều năm như thế, lẫn nhau trước đó kỳ thật cũng sớm đã qua hỗn loạn giai đoạn.

Thú Tướng cấp dị thú mặc dù không có thống lĩnh dị thú năng lực, nhưng như cũ có tuân theo bản năng lãnh địa ý thức.

Nếu là đặt ở bình thường, nói chung phía trên người nào cũng sẽ không đi làm nhiễu người nào, mỗi người ở tại trong lãnh địa sinh tồn.

Tầm thường võ giả tiểu đội tiến vào, cũng không dám trắng trợn săn giết dị thú, chủ yếu vẫn là bởi vì là cao cấp Thú Tướng, đã không phải là đồng dạng tiểu đội võ giả có thể săn giết tồn tại.

Không có Võ Tướng, liền không có cách nào ổn thỏa đánh giết cao cấp Thú Tướng.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, số 157 bị chiếm đóng thành thị bên trong tới một cái không đi đường thường gia hỏa.

Tiếng thú gào liên tiếp, trong thanh âm mang theo phẫn nộ cùng hoảng sợ.

“XÌ… Á!”

Giang Hàn cầm trong tay đâm thật sâu vào dị thú thân hình khổng lồ Thái Hồn rút ra, dính lấy mấy đạo nhạt dòng máu màu xanh lục.

Giang Hàn đối với cái này giống như không hề hay biết, một chân đá ra, để trước mắt thể trọng vượt qua 5 tấn dị thú lật ra cả người.

“Thú Tướng cấp dị thú cho kinh nghiệm coi như không tệ, thấp hơn Thú Tướng cho kinh nghiệm đã có chút ít còn hơn không.”

“Đẳng cấp áp chế sao?”

Giang Hàn trong miệng nỉ non, sau đó thuần thục huy động Thái Hồn, đem đầu dị thú này độc giác, thú trảo cho cắt xuống.

“Đáng tiếc, sừng thú bị cắt đứt một nửa, tuy nhiên có thể đem cắt đứt những cái kia tìm trở về, nhưng là phẩm tướng chung quy không phải rất hoàn mỹ, giá cả phía trên muốn thấp cái mấy ngàn liên minh tệ.”

Trước mắt đầu này trung cấp Thú Tướng, toàn thân đáng giá nhất tài liệu, chính là mở đầu đỉnh độc giác, cùng bốn cái thú trảo.

Cái trước dung luyện về sau có thể chế tác vũ khí, cái sau có thể làm thuốc.

Phương diện giá tiền cũng coi như phong phú, làm thịt cái này một đầu, Giang Hàn có thể kiếm được 10 vạn tả hữu.

Bất quá những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm ở chỗ, Thái Hồn sắc bén viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Làm cho này trong đầu cấp Thú Tướng duy nhất công kích thủ đoạn, nó đỉnh đầu độc giác trình độ cứng cáp tuyệt không phải bình thường.

Bất quá dù vậy, tại Giang Hàn phát động hội tâm nhất kích, đồng thời thi triển Cửu Trọng Lôi Đao tình huống dưới, cái này độc giác tựa như một khối đậu hũ đồng dạng, bị Thái Hồn không có áp lực chút nào chặt đứt.

Đánh mất duy nhất công kích thủ đoạn, đầu này trung cấp Thú Tướng có thể làm, chỉ có vô năng phẫn nộ, sau đó bị Giang Hàn một đao đưa vào cái cổ ở giữa.

“Làm thịt đầu này trung cấp Thú Tướng, lại đạt được 800 điểm kinh nghiệm, không tệ không tệ.”

Giang Hàn cầm trong tay Thái Hồn khoác lên cái này dị thú da trên lông, chà xát hai lần về sau đem đao thu hồi trong vỏ đao, gọi ra giao diện thuộc tính.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 12753 ”

“Đẳng cấp: 8 ”

“Lực lượng: 234 nhanh nhẹn: 221 thể chất: 230 tinh thần: 229 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 0 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 15689/ 64000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp A thiên phú (hiểu rõ Lv2) cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv4) ”

“Hiểu rõ: Tiến vào trạng thái chiến đấu tự động phát động, có thể hiểu rõ vạn vật nhược điểm.”

“Hội tâm nhất kích: Công kích có 60% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng * 6 thương tổn.”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hiểu rõ (1225/ 3000) hội tâm nhất kích (1568/ 4000) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 0 ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv2) ”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv2: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng *4, nhanh nhẹn *4.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv2(18 36/ 4000) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 185/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

“Đã chứa đựng có thể bạo phát sử dụng năng lượng: 0 ”

Giang Hàn nhìn lấy giao diện thuộc tính, trong lòng nghĩ thầm.

Chiến lực đạt đến 12 ngàn bảy, vững vàng Võ Tướng cấp, tứ duy thuộc tính cũng quân đột phá 200 điểm đại quan, đột xuất nhất chính là lực lượng cùng thể chất.

Cái trước cam đoan bạo phát lực, cái sau cam đoan sức bền.

Chỗ lấy cao hơn ra mặt khác hai hạng thuộc tính, là bởi vì Giang Hàn đem bình thường tu hành lấy được điểm thuộc tính, chủ thêm tại cái này hai trên cổ.

Đến mức còn lại, vô luận thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm lại hoặc là thiên phú độ thuần thục, võ kỹ độ thuần thục, tiến độ cũng không hơn phân nửa.

Bất quá vấn đề không lớn, nếu như dựa theo hắn hiện tại săn giết dị thú hiệu suất, muốn thăng cấp, cần thời gian cũng không tính nhiều.

Một đầu Thú Tướng cấp dị thú, bởi vì đẳng cấp khác biệt, cung cấp điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục có sai lệch.

May ra cho dù là cung cấp kinh nghiệm thấp nhất Thú Tướng cấp dị thú, cũng có thể cho Giang Hàn mang đến không thua kém 500 kinh nghiệm ích lợi cùng 100 ra mặt độ thuần thục.

Dựa theo loại hiệu suất này tiếp tục nữa, Giang Hàn lại giết một trăm con hai bên Thú Tướng cấp dị thú, liền có thể thỏa mãn thăng cấp điều kiện, thuận tiện lấy đem thiên phú, võ kỹ cũng cùng một chỗ thăng cấp.

Đến lúc đó chiến lực của hắn lại sẽ tăng vọt một mảng lớn!

“Tiếp tục tiếp tục!”

Giang Hàn trong mắt mang theo ý chí chiến đấu dày đặc, mà nhảy lùi lại cao hơn lầu, ánh mắt khóa chặt xa xa một đầu khác Thú Tướng cấp dị thú!