Chương 64: Làm Càn Giết Hại

“Hai đầu!”

“Mười đầu!”

“30 đầu!”

Giang Hàn chậm rãi quất ra Thái Hồn, đem trước mắt dị thú thi thể toàn bộ thu vào hệ thống không gian bên trong.

“Tam Hồn Lộc, sừng hươu có thể làm thuốc, da hươu có thể làm hàng xa xỉ, hươu thịt tươi non, toàn thân đều hữu dụng, thu lại.”

“Hô. . .”

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn liếc một chút đã dần dần tối xuống sắc trời, mắt trần có thể thấy phạm vi biến ngắn.

Khoảng thời gian này thường thường là khó khăn nhất chịu, còn không bằng lại chờ một lát, chờ ánh trăng treo trên cao về sau ngược lại phạm vi tầm nhìn biến rộng.

Liên tiếp săn đuổi gần mười giờ dị thú, cho dù Giang Hàn thể chất vượt qua 200 điểm, vẫn như cũ có loại cảm giác uể oải.

“Hôm nay không thể lại tiếp tục, muốn chừa lại nhất định dư lực, lấy ứng đối đột phát tình huống.”

Tại hoang nguyên bên trong thoát lực, là một kiện cực kỳ chuyện nguy hiểm.

Mà lại Giang Hàn ban ngày thu hoạch cũng không hề ít, 30 đầu Thú Tướng cấp dị thú, cộng thêm mười mấy con cao cấp thú binh cấp dị thú.

Thú Tướng cấp dị thú dựa theo chỉ có quân giá 15 vạn để tính, cái này 30 đầu Thú Tướng cấp dị thú chính là 450 vạn!

Mà cao cấp thú binh cấp dị thú, đều là Giang Hàn chọn lựa qua, đơn giá rất cao, quân giá tại chừng 5 vạn, lại là sáu bảy mươi vạn ích lợi.

Nói cách khác, Giang Hàn một ngày này nỗ lực, vì hắn mang đến gần 500 vạn liên minh tệ ích lợi.

Loại hiệu suất này, Giang Hàn đã vượt qua phần lớn Võ Tướng cấp võ giả, thậm chí không so một số Đại Võ Tướng kiếm lời ít.

Bất quá truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì Giang Hàn một người, không cần cùng những người khác phân, mà lại siêu cường đơn thể thực lực, làm đến Giang Hàn tiến thối tự nhiên.

Võ Tướng cấp 1.2 vạn chiến lực, đối diện với mấy cái này phổ biến chiến lực chỉ có bảy, tám ngàn dị thú, cơ bản đều là nghiền ép trạng thái.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, một tòa thành thị bên trong Thú Tướng cấp dị thú, phổ biến đều tại 50 đầu hai bên, mặc dù có chút thành thị chiếm diện tích so sánh lớn, cũng sẽ không vượt qua 70 đầu Thú Tướng cấp dị thú.

Thành thị quy mô lớn hơn nữa lời nói, liền sẽ có lĩnh chủ cấp dị thú tiến vào chiếm giữ.

Số 157 bị chiếm đóng thành thị quy mô không lớn, lại tới gần sắt thép phòng tuyến, cho nên Thú Tướng cấp dị thú số lượng không phải rất nhiều.

Điểm này theo Giang Hàn giết tới đằng sau tươi thiếu có thể lại tìm đến đẳng cấp cao dị thú liền có thể nhìn ra.

“Chờ nguyệt sắc dâng lên về sau, dị thú sẽ phạm vi lớn ra tổ, đến lúc đó nhìn nhìn lại, có thể hay không tìm tới vài đầu Thú Tướng cấp dị thú.”

“Nếu như số lượng quá thưa thớt, liền muốn đổi thành thị.”

“Bất quá trước đó, trước tiên cần phải về chuyến sắt thép phòng tuyến, đem hệ thống không gian bên trong dị thú tài liệu bán ra.”

Giang Hàn nhìn lướt qua hệ thống không gian, 1000 ô không gian đã trang hơn phân nửa, nếu như không rõ hư không hệ thống không gian liền tiếp tục săn giết dị thú, đại khái là muốn thả vứt bỏ một số thú tài.

“Ngày mai trở về, trước bổ sung thể lực.”

Giang Hàn tìm một chỗ hơn hai mươi tầng cao ốc, mượn lực một lần, liền đến mái nhà.

Tại cao hơn nhóm lửa thịt nướng, có thể tránh khỏi gây nên dị thú chú ý, quấy rầy đến hắn, mà lại liền cùng quan sát.

Đi trong lâu trong văn phòng tìm một trương gỗ thật cái bàn, mấy cái đao hạ xuống gỗ thật chế thành cái bàn liền bị bổ thành gỗ vụn.

Lại từ hệ thống không gian bên trong lấy một chút dùng ăn dầu, hắt vẫy tại mộc trên đầu, dùng cái bật lửa nhen nhóm, chỉ là vài phút về sau, cái chân hươu liền bị gác ở trên lửa.

Hươu giữa hai chân huyết thủy tại nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới chậm rãi chảy xuôi mà ra, ngã tại trên lửa phát ra xì xì thanh âm.

Hươu chân rất lớn, Giang Hàn lại ở phía trên sửa lại vài cái đao, làm đến bị nóng càng thêm đều đều.

Dựa theo loại này tiến độ tiếp tục nữa, chỉ cần trằn trọc ba tòa thành thị, liền có thể đạt thành thăng cấp điều kiện, đồng thời để hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao lại thăng một cấp.

Giang Hàn một tay chậm rãi chuyển động trên kệ hươu chân, suy nghĩ cũng đã bay xa.

“Cũng không biết Khương Tri Ngư hiện tại thế nào?”

“Trước đó nàng nói sẽ cùng theo lão sư đến hoang nguyên, hiện tại cũng đã tiến đến đi? Chỉ là không biết tại hoang nguyên bên trong có cơ hội hay không đụng phải.”

Giang Hàn nỉ non, bất quá lập tức liền lắc đầu.

“Thủy Mộc tại kinh thành, cho dù muốn đi vào hoang nguyên, cũng cần phải theo kinh thành lấy cao tốc xe lửa tiến về sắt thép phòng tuyến, mà kinh thành đường sắt cao tốc chỗ thông điểm tiếp tế, cùng Lan thành phố không phải một cái.”

Sắt thép phòng tuyến kéo dài nghìn dặm, lại thiết trí hơn mười cái điểm tiếp tế, mỗi cái điểm tiếp tế đều cần võ giả tọa trấn, vì phòng thủ thực lực đại trí thăng bằng, mỗi tòa thành thị đều có chuyên chúc điểm tiếp tế.

Thật giống như Giang Hàn hai lần tiến vào hoang nguyên, theo Lan thành phố ngồi xe, thông đều là cùng một cái điểm tiếp tế một dạng.

“Được rồi, nghĩ những thứ này cũng vô dụng, vẫn là an tâm tăng lên thực lực của mình đi.”

“Bất quá lấy ta thực lực bây giờ, muốn phải dựa vào thi đại học tiến vào Thủy Mộc , có vẻ như cũng không phải việc khó gì a?”

Thủy Mộc mặc dù là trong nước cấp bậc cao nhất học phủ một trong, nhưng là nói cho cùng, nhập học tiêu chuẩn đối với bây giờ Giang Hàn mà nói, là có chút không đáng chú ý.

Bị giới hạn thân thể phát dục tình huống, muốn muốn tiến hành thiên phú giác tỉnh, nhất định phải đợi đến người thể năng thừa nhận được giác tỉnh thạch lực lượng.

Mà cái này hạn độ, chỉ có sau trưởng thành mới có thể đạt tới.

Cho nên trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng tập trung giác tỉnh, là thích hợp nhất.

Mà đối với võ giả tới nói, thời gian một tháng có thể tăng lên bao nhiêu?

Dứt bỏ Giang Hàn loại này Bu g cấp bậc tồn tại tới nói , bình thường vừa mới giác tỉnh học sinh, thời gian một tháng vừa tốt có thể vượt qua thiên phú giác tỉnh về sau tăng lên kỳ.

Lúc này tham gia thi đại học, một cái học sinh thiên phú đến tột cùng có được hay không cũng có thể đã nhìn ra.

Mà tầm thường học sinh cho dù vượt qua cái này tăng lên kỳ, cũng chỉ mới vừa đạt tới võ giả cánh cửa.

Loại thực lực này, là không có cách nào bị Thủy Mộc đặc chiêu.

Bất quá Giang Hàn hơn vạn chiến lực, chỉ dựa vào điểm này, thì đầy đủ tiến vào Thủy Mộc.

Giang Hàn trong lòng hiểu rõ, trong tay cầm một cây tiểu đao, tại đã dựa vào là da khô vàng hươu trên đùi nạo một khối xuống tới, bỏ vào trong miệng.

“Cái này Tam Hồn Lộc hươu thịt hoàn toàn chính xác mỹ vị, khó trách có thể bán ra một cân hươu thịt 300 liên minh tệ giá cao.”

Giang Hàn đem hươu chân theo giá nướng phía trên cầm xuống dưới, lại đem những cái kia đã chín muồi hươu thịt tước tiến vào mâm lớn bên trong, đem còn lại cái kia bộ phận còn chưa chín muồi hươu chân lại khoác lên giá nướng phía trên.

Hươu chân quá lớn, bên trong thịt rất khó nướng thấu, nếu như tiếp tục như vậy nướng đi xuống, rất dễ dàng vỏ ngoài nướng cháy, cho nên cần lần thứ hai nướng.

Lấy ra đồ gia vị, vung trộn lẫn tại hươu trên thịt, Giang Hàn bữa tối thuận tiện.

Bất quá ngay tại lúc này, một thanh âm tự hành lang vang lên, tại trống trải trong hành lang quanh quẩn, sau đó bị Giang Hàn bén nhạy bắt được.

“Lão đại, cái này số 157 thành thị không phải có thật nhiều Thú Tướng cấp dị thú sao? Làm sao chúng ta cùng nhau đi tới, đều không nhìn thấy bao nhiêu? Chỉ làm thịt hai đầu?”

“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?” Khác thanh âm của một nam tử vang lên: “Ta cũng buồn bực đâu, thật vất vả bán Hắc Văn Trúc, mua sắm một nhóm đẳng cấp cao trang bị, dự định săn giết Thú Tướng cấp dị thú Hồi Hồi huyết, kết quả đến một tòa thành trống không.”

Hắc Văn Trúc!

Nguyên bản Giang Hàn là không có ý định hiểu, hoang nguyên bên trong gặp phải những võ giả khác tiểu đội, là chuyện rất bình thường, cùng lắm thì chờ đối phương đến mái nhà về sau làm cho đối phương một lần nữa tìm nghỉ ngơi địa phương là được rồi.

Nhưng là nghe được Hắc Văn Trúc ba chữ, thì không phải do Giang Hàn không coi trọng.