Chương 70: Thu Hoạch Tương Đối Khá

Cao thủ ở giữa chiến đấu, thường thường đều là thay đổi trong nháy mắt.

Theo Tôn Văn Bân động thủ giết Lý Dương bắt đầu, lại đến hắn đối Bạch Hổ đánh ra cái kia một pháo, sau đó Giang Hàn động thủ.

Từ đầu tới đuôi đều không có vượt qua một phút đồng hồ.

Khác biệt duy nhất ở chỗ, một phút đồng hồ trước Tôn Văn Bân cảm giác mình nắm chắc thắng lợi trong tay, danh cùng lợi đều tại hướng hắn ngoắc.

Chỉ cần độc hưởng khê kim khoáng mạch, loại kia đợi hắn cũng là nửa đời sau giàu có sinh hoạt.

Thế nhưng là trời không toại lòng người, Giang Hàn xuất hiện cho hắn thật sâu một kích, đem hắn những cái kia không thiết thực mộng đều cho vỡ vụn.

“A!”

Tôn Văn Bân tiếng kêu rên căn bản không dừng được, hai cánh tay bị cùng nhau cắt đứt, hắn giờ phút này liền muốn lấy tay che vết thương đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn máu tươi không khô mất.

“Ngươi đến cùng là ai!”

Tôn Văn Bân co quắp ngã trên mặt đất, có thể nhìn đến, chỉ có Giang Hàn bóng lưng.

Một cái toàn thân bị đen nhánh khải giáp bao khỏa, trong tay nắm lấy một thanh toàn thân ngâm lam trường đao Võ Tướng.

Tôn Văn Bân cũng không nhớ đến chính mình trêu chọc qua loại cấp bậc này tồn tại.

Đẳng cấp thấp võ giả rất ít dám đi trêu chọc so chính mình thực lực nhân vật cường hãn, bởi vì tiến nhập hoang nguyên về sau, loại này cừu hận, rất có thể là chôn vùi mấu chốt của mình.

Tôn Văn Bân luôn luôn chú ý cẩn thận, nếu là có cừu nhân, đều là nghĩ biện pháp mau chóng đem đối phương hố chết.

Cho dù là vừa mới đối đồng đội mình động thủ, cũng là đợi đến sự tình đã hoàn toàn bị hắn chưởng khống lúc, mới có hành động.

Cũng chính bởi vì phần này cẩn thận, Tôn Văn Bân mới có thể sống đến bây giờ.

Nhưng là hiện tại…

Nghe được Tôn Văn Bân hoảng sợ lời nói, Giang Hàn quay đầu nhìn sang.

Bày kín toàn thân khôi giáp chậm rãi rút đi, lộ ra Giang Hàn mặt.

“Tôn Văn Bân, còn nhớ ta không?”

Giang Hàn trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

Vừa mới Tôn Văn Bân liên tiếp hành động, để Giang Hàn đối với hoang nguyên có cấp độ càng sâu nhận biết.

Đem so sánh với hoang nguyên bên trong dị thú khủng bố, kỳ thật nhân tâm càng thêm đáng sợ.

Tôn Văn Bân nguyện ý vì đồng đội làm ra hại Giang Hàn một đoàn người hành động, cũng nguyện ý vì lợi ích lớn hơn nữa, mà đi lừa giết chính mình đồng đội.

Đây là Giang Hàn trước đó chưa bao giờ thiết lập nghĩ tới đường.

“Là ngươi?”

Khoảng cách sinh tử đài đi qua không qua mấy cái ngày, Tôn Văn Bân tự nhiên nhớ đến Giang Hàn.

Chỉ là, khi nhìn đến Giang Hàn gương mặt này thời điểm, Tôn Văn Bân trong đầu lại nổi lên mấy chỗ nghi ngờ địa phương.

“Các ngươi không phải cần phải đã chết rồi sao? Làm sao có thể chống đỡ được Cương Tông Dã Trư Vương?”

“Không đúng, ngươi không phải một cái Võ Sư sao? Vì sao lại trở thành Võ Tướng?”

Giang Hàn có thể nghe được, Tôn Văn Bân trong lời nói mang theo nồng đậm kinh ngạc ý vị.

“Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ a.”

Nghe được lời nói này, Giang Hàn hít một hơi dài.

Tuy nhiên hắn đã đoán được cái này sau lưng giở trò quỷ cũng là Tôn Văn Bân, nhưng là mình đoán, cùng Tôn Văn Bân chính mình nói đi ra, vẫn là có khác biệt.

Tôn Văn Bân biết Giang Hàn đang nói cái gì, cũng rõ ràng mình bây giờ tình cảnh.

Vừa định há mồm nói cái gì, liền thấy một đạo màu lam nhạt quang ảnh xẹt qua.

Sau một khắc Tôn Văn Bân cả người đã mềm mại co quắp ngã trên mặt đất, cái cổ ở giữa một đạo nhàn nhạt vết máu ngay tại dần dần mở rộng.

“Đã xác định là ngươi, cái kia thì không có vấn đề gì.”

Giang Hàn nỉ non, cũng không biết là tại cho Tôn Văn Bân nói, vẫn là nói cho chính hắn nghe được.

Nói đến, đây là Giang Hàn lần thứ nhất đối với nhân loại xuất thủ.

Trước đó săn giết dị thú, là bởi vì song phương đứng tại khác biệt trên lập trường, đối với uy hiếp nhân loại an nguy dị thú, Giang Hàn bởi vì từ nhỏ đến lớn bị giáo dục, giết lên không có một chút gánh vác.

Nhưng là Tôn Văn Bân…

Giang Hàn cố nén không tiếp tục đi xem tử trạng thảm liệt Tôn Văn Bân, ngược lại đưa ánh mắt chuyển hướng một bên pháo laser đài.

Khoảng cách gần xem xét, Giang Hàn mới mới phát giác đài này tập hợp nhân loại khoa học kỹ thuật tại đại thành vũ khí, đến cùng có bao nhiêu tinh vi.

Một đạo màn huỳnh quang màn phía trên, biểu hiện ra họng pháo nhắm ngay phương hướng.

Trong màn hình ở giữa có một cái nhắm chuẩn ấn ký, tựa hồ là đang tìm kiếm địch nhân đồng dạng, tại trong màn hình không ngừng mà du tẩu.

“Thứ này không sẽ tự động nhắm chuẩn a?”

Giang Hàn trong đầu không hiểu toát ra như thế một cái ý nghĩ, tay phải khoác lên pháo laser đài chi trên, dưới một khắc quang mang lóe lên, đài này pháo laser liền bị Giang Hàn thu vào hệ thống không gian bên trong.

Đây chính là cái đồ tốt a, vừa mới Giang Hàn thấy tận mắt súng laser này đài uy lực, cho dù là trung cấp lĩnh chủ cấp dị thú, đều không phải là hắn một kích chi địch, liền đủ để nhìn ra được uy lực của nó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Đơn thuần uy lực công kích, súng laser này đài tuyệt đối tính được là là Giang Hàn trước mắt mạnh nhất công phạt thủ đoạn, không có cái thứ hai.

Vấn đề duy nhất khả năng ở chỗ, thứ này đạn dược lắp có chút chậm, toàn lực đánh một pháo liền muốn thay đổi năng lượng khối.

Không được, chờ sau khi trở về, đến tìm pháo laser sử dụng nói rõ nhìn một chút, ít nhất phải sẽ sử dụng thứ này.

Cho dù pháo laser tai hại rất nhiều, nhưng là tại hắn uy lực cường đại trước mặt, đây hết thảy lại lộ ra râu ria.

Về sau gặp phải thực lực dị thú mạnh mẽ, Giang Hàn hoàn toàn trước tiên có thể xa xa cho đối phương một pháo, lại dán đi lên cận thân triền đấu.

Thu hoạch tương đối khá a.

Giang Hàn hít sâu một hơi, sau đó đi hướng Tôn Văn Bân bị chém bay cái kia hai cánh tay.

Chiến đấu đã kết thúc, còn lại chính là quét dọn chiến trường.

Võ giả tại hoang nguyên bên trong thu hoạch, cơ bản đều sẽ chứa ở dị không gian giới chỉ bên trong, mà Tôn Văn Bân dị không gian giới chỉ, thì mang trên tay phải của hắn.

Võ giả tử vong về sau, dị không gian giới chỉ biến ở vào trạng thái vô chủ.

Giang Hàn chỉ cần lấy ý biết đi câu thông cái này viên dị không gian giới chỉ, thì có thể đem lấy ra.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, thực lực võ giả quá thấp lúc, tinh thần lực vẫn là quá yếu, không có cách nào đồng thời trói chặt nhiều cái dị không gian giới chỉ, nếu không sẽ suy nhược tinh thần.

Tôn Văn Bân dị không gian giới chỉ bên trong đồ vật rất ít, có hai đầu Thú Tướng cấp dị thú thi thể, còn có một số khẩn cấp dược phẩm, lần đầu bên ngoài cũng là hai thẻ ngân hàng, còn có mấy khối tựa như cục gạch đồng dạng năng lượng khối.

Không có gì đặc biệt thứ đáng giá, thẻ ngân hàng bên trong khả năng có tiền, nhưng là Giang Hàn trước đó động thủ quá nhanh, quên hỏi ra Tôn Văn Bân thẻ ngân hàng mật mã.

“Qua loa.”

Thở dài một tiếng, Giang Hàn đem cái này viên dị không gian giới chỉ bên trong đồ vật đều chuyển tiến vào hệ thống không gian bên trong.

Sau đó lại bắt chước làm theo, đem Lý Dương dị không gian giới chỉ cũng cho trống rỗng.

Còn có ba người, cùng một đầu trung cấp lĩnh chủ dị thú thi thể.

Xác định Tôn Văn Bân cùng Lý Dương trên thân không có có vật gì có giá trị, Giang Hàn vừa rồi quay người muốn xuống lầu.

Chỉ là tại quay người về sau, Giang Hàn đột nhiên cả người ngây ngẩn cả người.

Mi đầu không tự giác nhíu lại, đồng thời mở ra hiểu rõ.

Ánh trăng chiếu rọi tại đại địa phía trên, cũng chỉ có ba người thi thể, cùng một chỗ bị pháo laser đánh ra hố sâu.

Mà đầu kia trung cấp lĩnh chủ cấp dị thú thi thể, nhưng không thấy.

Chẳng biết tại sao, Giang Hàn đột nhiên sau sống lưng mát lạnh, vô ý thức lách mình hướng bên cạnh tránh đi, trong tay quang mang lóe lên, bị thu vào hệ thống không gian bên trong Thái Hồn xuất hiện lần nữa tại trên tay của hắn.

Lưỡi đao nhắm ngay vừa mới Giang Hàn đứng yên phương hướng.

Mà nguyên bản hắn đứng địa phương, mái nhà hàng rào bị một trảo đánh gãy, một đầu đã mất đi nửa cái đầu Bạch Hổ, chính lạnh lùng theo dõi hắn!