Chương 68: Đây Chính Là Nhân Tâm Sao

Bạch Hổ hình thể không tính lớn, ít nhất phải so còn lại lĩnh chủ cấp dị thú thân thể nhỏ hơn không ít.

Nhưng là cho người áp lực lại không có chút nào nhỏ, ngược lại càng sâu.

Giang Hàn khi nhìn đến cái kia cái trán sinh ra dị đồng Bạch Hổ lúc, cả người kìm lòng không đặng liền căng thẳng lên.

Cái này là võ giả đối mặt địch nhân cường đại lúc, theo bản năng bắp thịt phản ứng.

Chỉ là xa xa nhìn một chút, liền để Giang Hàn toàn thân căng cứng, liền đủ để chứng minh, đầu này Kim hệ dị thú, cho Giang Hàn mang đến bao lớn áp lực.

Giang Hàn đều như thế, Tôn Văn Bân bọn người sẽ chỉ càng thêm không chịu nổi.

Quả thật đúng là không sai, Giang Hàn nghiêng đầu nhìn thoáng qua nơi xa mái nhà phía trên Tôn Văn Bân hai người, Lý Dương đã bị dọa, cái trán mồ hôi lạnh chảy ròng, ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn cách đó không xa Bạch Hổ, không biết đang suy nghĩ gì.

Tôn Văn Bân cũng không có tốt đi đến nơi đó, bất quá tốt tại không có bị đầu kia Bạch Hổ sợ vỡ mật, tay vịn pháo laser đài, điều khiển tinh vi lấy công kích phương hướng.

Đến mức tiến vào hầm mỏ đi dẫn dụ Bạch Hổ ba người kia, giờ phút này chính liều mạng chạy về phía trước lấy.

Không có cách, sau lưng Bạch Hổ tốc độ viễn siêu bọn họ, mà chỉ cần bị Bạch Hổ đuổi kịp, lấy Bạch Hổ móng vuốt trình độ sắc bén, cho dù đem bọn hắn chặn ngang đánh gãy, cũng không phải việc khó gì.

Bọn họ không chút nghi ngờ trung cấp lĩnh chủ thực lực.

Cũng chính bởi vì vậy, ba người này bạo phát đi ra tốc độ, xa so với bình thường phải nhanh hơn mấy phần!

Ngay tại lúc này, quyết định ngươi sẽ sẽ không chết, không phải ngươi có thể chạy hay không qua Bạch Hổ, mà chính là ngươi có thể chạy hay không qua đồng đội.

“Nã pháo a!”

Ba người một bên chạy, một bên cao giọng hô hào.

Nhưng là sau một khắc, một người trong đó bị sau lưng Bạch Hổ đuổi kịp.

“Ầm!”

Một tiếng tố trầm âm thanh vang lên, người kia hướng thẳng đến nghiêng phía trước bay ra ngoài, tại trên mặt đất lộn mấy cái vòng mấy lúc sau, liền nằm rạp trên mặt đất bất động.

Cho dù lây dính không ít bụi đất, Giang Hàn vẫn như cũ có thể nhìn đến hắn khóe miệng cùng trong lỗ mũi chảy ra huyết dịch, đến mức trên người đồ phòng ngự, tại Bạch Hổ một trảo này phía dưới, đã phân thành toái phiến, rơi lả tả trên đất.

Chết rồi.

Một cái Võ Sư, tại đồ phòng ngự đẳng cấp không cao tình huống dưới, đối mặt trung cấp lĩnh chủ vừa nhanh vừa mạnh một kích, tuyệt đối không có còn sống khả năng.

Nếu như Giang Hàn không có đoán sai, cái này đã mất đi sức sống Võ Sư, nội tạng dưới một kích này, đều vỡ vụn, loại tình huống này, cho dù là thánh dược chữa thương, đều không thể chữa khỏi.

“Ta dựa vào!”

Còn lại hai người kia nghe được sau lưng động tĩnh, vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, mà tại thấy cảnh này về sau, càng là kinh hãi lông tơ đứng thẳng.

Một đạo điện lưu sau này sống lưng lan tràn đến toàn thân, nguyên bản là bạo phát tốc độ, lại thêm mấy phần.

“Nã pháo a! Tôn Văn Bân, ngươi nã pháo a!”

Hô lên một tiếng này, là cái kia đã thức tỉnh cảm giác thiên phú Võ Sư.

Nhưng là Tôn Văn Bân lại hoàn toàn không có muốn nã pháo ý tứ, họng pháo đã nhắm ngay Bạch Hổ, nút bấm lại từ đầu đến cuối không có giữ lại đi.

“Lão đại… Nã pháo a…”

Một bên Lý Dương nhìn lấy Tôn Văn Bân chậm chạp không ý định động thủ, không khỏi nhắc nhở, thanh âm có chút run rẩy, hiển nhiên là bị vừa mới Bạch Hổ một trảo đập chết một người tràng cảnh cho kinh hãi đến.

Thực lực của người kia cũng không yếu tại Lý Dương, không khó tưởng tượng, nếu như Lý Dương đối mặt mình một kích này , đồng dạng sẽ không tốt đi đến nơi đó.

Vì để tránh cho chính mình tao ngộ đồng dạng tình cảnh, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Tôn Văn Bân một kích này, có thể đem nơi xa cái kia Bạch Hổ giết đi!

Bất quá Tôn Văn Bân vẫn không có nã pháo ý tứ, thậm chí ngay cả lời nói đều không nói.

Trung cấp lĩnh chủ tốc độ có bao nhanh?

Nhanh đến Giang Hàn không có khoảng cách gần triển khai hiểu rõ, có thể bắt được chỉ có một nói thân ảnh màu trắng, lại thấy không rõ cụ thể hình ảnh, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Đối mặt loại tốc độ này, còn sống sót hai vị kia Võ Sư, thậm chí ngay cả 100m đều không đi ra ngoài, thì lại bị Bạch Hổ đuổi theo.

Lại là một trảo đánh ra, chết lại một người.

Tôn Văn Bân chậm chạp không động thủ, Giang Hàn nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng.

Là sợ công kích không có hiệu quả?

Không cần phải a, đầu này Bạch Hổ tuy là trung cấp lĩnh chủ cấp dị thú, công phạt thủ đoạn đỉnh phong, nhưng là tự thân phòng ngự tuyệt đối không tính là mạnh, mà súng laser là thuận phát, quang có bao nhanh, pháo laser công kích tốc độ thì có bao nhanh, chỉ cần thành công đánh trúng, phá vỡ phòng ngự không tính khó.

Hắn là muốn thả tới gần lại đánh?

Có thể là cứ như vậy, đi dẫn dụ Bạch Hổ ba người kia, có thể liền thành chân chính mồi nhử.

Bạch Hổ con cá lớn này có thể hay không câu được khác nói, mồi câu là chắc là phải bị ăn hết.

Không đúng, Giang Hàn trong đầu hiện ra ý nghĩ này đồng thời, đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

Có lẽ, Tôn Văn Bân mục đích đúng là vì để cho Bạch Hổ đem những này mồi câu ăn?

Không biết vì cái gì, trong đầu toát ra ý nghĩ này về sau, Giang Hàn liền chỉ cảm thấy sau sống lưng mát lạnh.

Bởi vì hắn cảm giác, đây là một cái rất có thể sự tình, nếu không không cách nào giải thích Tôn Văn Bân cử động lần này đến cùng là vì sao.

Quả thật đúng là không sai, Giang Hàn trong đầu toát ra ý nghĩ này đồng thời, lầu ký túc xá đỉnh Tôn Văn Bân đột nhiên buông lỏng ra nắm pháo laser đài tay, sau một khắc trong tay xuất hiện một thanh trường đao.

Đứng ở một bên Lý Dương thậm chí chưa kịp phản ứng, còn thần sắc khẩn trương nhìn cách đó không xa Bạch Hổ.

Nhưng là bên hông đau đớn để ánh mắt hắn trong nháy mắt trừng lớn.

Cúi đầu tới eo lưng ở giữa đau đớn địa phương nhìn qua, lại phát hiện quấn lấy băng vải bên hông, cắm một thanh trường đao, thân đao có gần một nửa đều chui vào trong thân thể hắn.

Máu tươi như cược, theo thân đao bừng lên.

“Ngạch…”

Lý Dương trong cổ họng phát ra trầm đục, trong mắt mang theo nồng đậm nghi hoặc.

Hắn không nghĩ ra, vì cái gì cùng hắn kề vai chiến đấu hơn mười năm đội trưởng, sẽ ở thời điểm này có thể đâm hắn một đao.

Đưa tay muốn nắm chặt đâm vào bên hông hắn trường đao, nhưng là Tôn Văn Bân lại là dùng lực nhất chuyển chuôi đao, trường đao thuận thế nhất chuyển.

Lý Dương ánh mắt dần dần tan rã, sau đó cả người mềm mại ngã xuống.

Bên hông rất khó tạo thành vết thương trí mạng, nhưng cũng chia tình huống.

Tôn Văn Bân một đao kia nhất chuyển, trực tiếp đem Lý Dương nội tạng đều cho xoắn nát, thể nội đại xuất huyết, đoạn không sống sót hi vọng.

Bất quá thân là võ giả, sinh mệnh lực cường hãn, Lý Dương còn chưa triệt để chết đi, lại cũng không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Ngơ ngác nhìn đứng ở một bên Tôn Văn Bân.

“Lý Dương, đừng trách ta.”

“Người chết vì tiền chim chết vì ăn, khê kim khoáng dính đến mười mấy trên 100 ức liên minh tệ, ta tại sao muốn phân cho bốn người các ngươi?”

Tôn Văn Bân thanh âm truyền tới, rơi vào Giang Hàn trong tai.

Cho tới bây giờ, Giang Hàn mới rõ ràng nhận thức đến, Long thúc bọn họ nói, tại hoang nguyên bên trong đừng tin bất luận kẻ nào là có ý gì.

Chẳng biết tại sao, Giang Hàn đột nhiên cảm giác mình có chút may mắn.

Dẫn hắn tiến vào hoang nguyên, là Long thúc bọn họ.

Cho dù đối mặt giá trị mấy ngàn vạn Hắc Văn Trúc, Long thúc mấy người cũng không có chút nào động tâm.

Nếu như dẫn hắn tiến vào hoang nguyên chính là Tôn Văn Bân loại này người, vậy hắn kết cục so Lý Dương bọn họ cũng chẳng tốt hơn là bao…

“Đây chính là nhân tâm sao?”

Giang Hàn cảm giác mình tam quan đều bị Tôn Văn Bân cho làm vỡ nát.