Chương 69: Một Pháo, Trung Cấp Lĩnh Chủ Dị Thú Chết!

Ánh trăng chẳng biết lúc nào đã chiếu vào đại địa phía trên.

Lầu ký túc xá đỉnh phía trên Tôn Văn Bân một lần nữa nâng lên pháo laser, bên cạnh là đã đã mất đi sinh cơ, đến chết đều không có hai mắt nhắm lại Lý Dương.

Máu tươi chảy lan đầy đất, cùng nắm trong tay, không có vung đi ra trường đao.

Nói đến buồn cười, vài ngày trước sinh tử đài phía trên, Tôn Văn Bân mới cứu được Lý Dương một mạng, để Lý Dương miễn ở chết tại Đao thúc dưới tay vận rủi.

Mấy ngày sau, Tôn Văn Bân trường đao lại đối hướng về phía Lý Dương.

Hối hả đều là lợi.

Lý Dương đối Tôn Văn Bân hữu dụng, hắn nguyện ý bảo vệ Lý Dương một tay.

Mà bây giờ, Lý Dương tồn tại, sẽ chỉ phân đi lợi ích của hắn, cái kia Lý Dương liền không có lưu giữ sống tiếp tất yếu.

Giang Hàn không tự giác nắm thật chặt trong tay Thái Hồn, hít sâu một hơi về sau, lại chậm rãi phun ra.

Bây giờ còn chưa có đến động thủ thời cơ.

Bạch Hổ săn giết vẫn còn tiếp tục, nhưng là cái kia đã thức tỉnh cảm giác thiên phú nam tử, lại là đã mặt xám như tro.

Hắn tận mắt thấy Tôn Văn Bân đối Lý Dương xuất thủ một màn kia.

Có thể tại hoang nguyên bên trong sinh tồn lâu như vậy, không có một cái nào là ngu xuẩn, bởi vì ngu xuẩn đều đã chết.

Nhìn đến Tôn Văn Bân đối Lý Dương động thủ thời điểm, hắn là hoảng sợ, nhưng là lập tức liền nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó điểm.

Khê kim khoáng mạch thực sự quá đáng giá tiền.

Chí ít vượt qua hai tấn khê kim khoáng mạch, giá trị siêu 10 ức.

Cho dù khê kim khoáng mạch vị trí tin tức cống hiến cho quốc gia, cái gì đều không cần làm, Tôn Văn Bân đều có thể thu hoạch được một thành lợi ích!

Đơn cái này một thành lợi ích, cũng là ròng rã 1 ức!

Lấy Tôn Văn Bân thực lực bây giờ, coi như tại hoang nguyên bên trong nỗ lực cả một đời, đều lưu giữ không cái kế tiếp ức!

Đã nỗ lực cả một đời đều lưu giữ không đến 1 ức, vậy tại sao không dứt khoát nhẫn tâm một chút, giết biết cái tin tức này tất cả mọi người?

Cứ như vậy, đầu này khê kim khoáng mạch là thuộc về một mình hắn.

1 ức lợi ích, cũng là một mình hắn độc hưởng, hắn hoàn toàn có thể cầm tới cái này 1 ức về sau, trực tiếp về hưu.

Cũng chính bởi vì rõ ràng điểm này, bị Bạch Hổ theo trong động mỏ đuổi theo ra đến, miễn cưỡng còn sống sót người kia giờ phút này đã lòng như tro nguội.

Sau lưng có Bạch Hổ điên cuồng đuổi theo, trước người trên nhà cao tầng, còn có Tôn Văn Bân đem pháo laser quản nhắm ngay hắn.

Hắn đã không có sống sót hi vọng.

“Tôn Văn Bân! Ngươi chính là cái súc sinh!”

Chửi ầm lên, nhưng không có chút nào hiệu quả, thậm chí ngay cả hắn trong lòng hoảng sợ đều không có xua tan mấy phần.

Hắn hối hận, hối hận đem khê kim khoáng mạch tin tức nói cho Tôn Văn Bân.

Mới đầu hắn chỉ là muốn mạo hiểm trải phẳng.

Một cái Võ Sư, là thủ không được khê kim khoáng mạch.

Nhưng là ai biết, Tôn Văn Bân sẽ tại mọi người sau lưng đâm một đao kia.

Thậm chí, liền canh giữ ở bên cạnh hắn, đều là Lý Dương cái này bị thương chiến lực không mạnh.

Giờ phút này lần nữa nhớ lại tình cảnh vừa nãy màn, hắn hiểu được một việc.

Tôn Văn Bân đang nghe khê kim khoáng mạch bốn chữ về sau, tâm lý kỳ thật thì đã có đáp án, chỉ bất quá hắn đem cái này một phần tham lam giấu quá sâu, tất cả mọi người không có phát hiện.

Lầu ký túc xá đỉnh Tôn Văn Bân tự nhiên nghe được cái này gầm lên giận dữ, lại không có nửa điểm động tác.

Hắn còn đang chờ.

Chờ Bạch Hổ đuổi kịp chính mình đồng đội, chờ Bạch Hổ nhấc trảo công kích!

Bất cứ sinh vật nào tại công kích thời điểm đều sẽ có ngắn ngủi đình trệ kỳ.

Tỉ như võ giả toàn lực chém ra vũ khí trong tay, liền không cách nào thu lực đi làm ra biến hóa thân hình động tác.

Tôn Văn Bân gãi chính là cái này cơ hội.

Hai giây về sau, Bạch Hổ tàn ảnh thành công đuổi kịp phía trước liều mạng chạy người kia, gầm lên giận dữ về sau, nâng lên to lớn hổ trảo liền hướng về phía trước người kia phía sau lưng đánh ra.

Phảng phất giống như trọng chùy đồng dạng rắn rắn chắc chắc rơi ở phía trên.

Thanh âm còn chưa truyền đến, Giang Hàn liền nhìn đến người kia bị Bạch Hổ một trảo nặng nề mà nện xuống đất, vung lên bụi đất.

Nhưng là sau một khắc.

Một đạo màu đỏ Laze bắn thẳng đến mà ra , đồng dạng đánh vào Bạch Hổ trên trán của.

Không có cái gì kinh thiên thanh âm, càng không có cái gì hoa mỹ ba động.

Lấy Giang Hàn thị lực, nhìn đến chỉ có một đạo hồng quang.

Sau đó nguyên bản còn cực kỳ hung mãnh Bạch Hổ, liền thẳng tắp té bay ra ngoài.

To lớn đầu hổ chỉ còn một nửa, nửa bên phải đầu hổ tại pháo laser dưới nhiệt độ cao, hoàn toàn biến mất không thấy.

Không có máu tươi chảy ra, bởi vì nhiệt độ cao trực tiếp đem vết thương nóng đến cùng một chỗ.

Cũng không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, Giang Hàn cảm giác trong không khí tràn ngập thịt nướng khét vị đạo.

Chết!

Đều đã chết!

Trung cấp lĩnh chủ sinh mệnh lực cho dù lại thế nào cường hãn, cũng tuyệt đối làm không được không có nửa bên đầu lâu còn có thể sống sót.

Cũng liền mang ý nghĩa, tại chỗ còn có thể sống động, chỉ có Giang Hàn cùng Tôn Văn Bân.

Động thủ!

Tại chính mắt thấy Bạch Hổ bay rớt ra ngoài tràng cảnh về sau, Giang Hàn trong nháy mắt có động tác.

Hắn thậm chí ngay cả vòng qua vách tường ý nghĩ đều không có, trong tay Thái Hồn quét ngang, đổ nửa bên vách tường tựa như đậu hũ đồng dạng đổ sụp, sau một khắc liền bị Giang Hàn cậy mạnh va nát.

Đường vòng quá phiền toái, Giang Hàn lựa chọn trực tiếp nhất biện pháp, một đường quét ngang qua.

Tại Tôn Văn Bân cho pháo laser đài bổ sung tốt nguồn năng lượng trước đó, cầm trong tay Thái Hồn đưa vào trong cơ thể của hắn!

Lầu ký túc xá đỉnh, nhìn đến chính mình một kích này thành công đánh trúng Bạch Hổ mà hưng phấn không thôi Tôn Văn Bân lại là vô ý thức nghiêng đầu hướng về một bên khác nhìn sang.

Thanh âm còn chưa tới, nhưng là võ giả đối với nguy hiểm cảnh giác nhắc nhở hắn.

Sau đó đồng tử không khỏi hơi co lại.

Bởi vì trong mắt của hắn, chỉ còn lại có cái kia hướng về hắn bên này vọt mạnh mà đến, đem từng mảnh từng mảnh nhà trệt quét ngang bóng người.

“Võ Tướng!”

Tôn Văn Bân trong đầu nổi lên ý nghĩ này.

Phía dưới một cái ý nghĩ chính là cho pháo laser lắp nguồn năng lượng khối.

Hắn thậm chí lười đi cân nhắc đối phương làm sao lại cách hắn gần như vậy , đồng dạng, hắn cũng lười đi suy nghĩ đối phương đến cùng tới bao lâu, có biết hay không khê kim khoáng mạch sự tình.

Bởi vì Tôn Văn Bân rất rõ ràng một chút, nếu như không có thể giải quyết cái này Võ Tướng, hắn liền không khả năng một mình ăn khê kim khoáng mạch.

Chính diện cứng đối cứng hắn không thể nào là người tới đối thủ, vẻn vẹn xem ra người tốc độ chạy, Tôn Văn Bân liền rất xác định điểm này.

Có thể uy hiếp được đối phương, chỉ có pháo laser.

Nhưng là sự tình nào có đơn giản như vậy?

Pháo laser tại đánh ra một lần công kích về sau, họng pháo cần làm lạnh, mà lại cần bổ sung năng lượng khối.

Vẻn vẹn hai điểm này, Tôn Văn Bân liền cần thời gian không ngắn.

Cho dù vì khê kim khoáng mạch, hắn có thể không để ý hư hao họng pháo, cưỡng ép đánh ra một kích này.

Nhưng là Giang Hàn sẽ cho hắn cơ hội sao?

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

Tiếng rống giận dữ vang lên, Giang Hàn tốc độ lại lần nữa tăng vọt mấy lần.

Nguyên bản Tôn Văn Bân còn có thể miễn cưỡng bắt được Giang Hàn bóng người.

Nhưng là giờ phút này. . .

“Keng!”

Một đạo kim thiết tương giao âm thanh vang lên, nhưng là sau một khắc, chính là một người nam nhân thống khổ kêu rên thanh âm.

Tôn Văn Bân trường đao trong tay đã đứt gãy thành hai đoạn.

Nhưng là Giang Hàn không có chút nào mềm tay, lại là một đao vung ra.

Tôn Văn Bân hai cánh tay cùng nhau phi lên, rơi xuống tại nơi xa.

Máu tươi như cược, tái nhợt dưới ánh trăng, Giang Hàn đơn tay nắm lấy trong tay Thái Hồn, hai bước bên ngoài, là co quắp ngã trên mặt đất kêu rên Tôn Văn Bân.

Đã mất đi hai tay Tôn Văn Bân, đã không có sức tái chiến.