Chương 62: Số 157 Bị Chiếm Đóng Thành Thị

Đối với hoang nguyên, Giang Hàn vẫn như cũ lòng mang ý tò mò.

Lần trước cùng Long thúc bọn họ cùng nhau tới, là mang theo nhiệm vụ tới.

Mà lại nhiệm vụ mục tiêu cực kỳ rõ ràng, đến mức tại hoang nguyên trong vòng vài ngày, bọn họ năm cái một mực tại đi đường.

Tuy nhiên trên đường đã trải qua hai trận đẳng cấp cao chiến đấu, nhưng là đối với Giang Hàn mà nói, loại kinh nghiệm này cũng không phong phú.

Cho nên lần này tới hoang nguyên, hắn làm xong duy nhất một lần chờ thi đại học lại trở về dự định.

Tại sắt thép phòng tuyến xuống xe, Giang Hàn đi dị tài thị trường lại bổ sung một số phụ trợ phẩm, như nước, chữa thương dược vật.

Dù sao hệ thống không gian còn trống trơn chỗ, cho dù chừa lại nhất định không gian dùng cho chứa đựng những dị thú kia nguyên liệu nấu ăn, cũng đầy đủ Giang Hàn bao lớn bao nhỏ hướng bên trong dời.

Đáng nhắc tới chính là, Giang Hàn lại mua một viên giác tỉnh thạch.

Lần trước giác tỉnh thiên phú về sau, muốn muốn lần nữa giác tỉnh thiên phú, yêu cầu liền nâng lên(thiên nhân trảm), cũng liền mang ý nghĩa, Giang Hàn muốn chém giết 1000 con dị thú.

Nguyên bản nhiệm vụ này, là có thể dựa vào giết gà mái để hoàn thành.

Nhưng là hôm qua cho Long thúc bọn họ làm đồ ăn lúc, Giang Hàn làm thịt một con gà mái, lấy được đáp án là gà mái đối ở hiện tại Giang Hàn mà nói, đã không có cách nào cung cấp nhiệm vụ tiến độ.

Thậm chí ngay cả kinh nghiệm cùng thiên phú độ thuần thục cũng không cho.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Lấy Giang Hàn hiện tại chiến lực cùng đẳng cấp, đã dẫn trước gà mái nhiều lắm.

Cũng chỉ có săn giết trong hoang nguyên những dị thú kia, mới có thể cho hắn cung cấp kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

Bất quá còn tốt.

Giang Hàn lần trước đến hoang nguyên, giết không ít Hoang Nguyên Lang, tăng thêm còn lại vụn vặt lẻ tẻ dị thú, thiên nhân trảm nhiệm vụ đã hoàn thành một phần tư.

Dựa theo loại hiệu suất này tiến hành tiếp, không bao lâu liền có thể hoàn thành thiên nhân trảm nhiệm vụ.

Cũng chính bởi vì vậy, Giang Hàn cố ý mua một viên giác tỉnh thạch chuẩn bị tại trên thân.

Theo hợp kim cửa lớn từ từ mở ra, phát ra trầm thấp lại cũ kỹ bóng người, một thân áo giáp màu đen, chỉ có đầu lâu không có bị bao khỏa Giang Hàn tự hợp kim cửa lớn bên kia đi ra.

Trên tay còn cầm toàn thân ngâm lam Thái Hồn.

“Hoang nguyên bên trong tuy nhiên khắp nơi đều là dị thú, nhưng dị thú số lượng cũng có nhiều ít phân chia.”

“Đồng bằng nhiều là quần cư tính dị thú, phẩm cấp hơi thấp.”

“Ngược lại là trong thành thị, mặc dù lớn nhiều đều là độc ở tập tính dị thú, nhưng là số lượng rất nhiều, mà lại thực lực phổ biến cao hơn tại bên trong vùng bình nguyên dị thú.”

“Cho nên mục tiêu của ta, là thành thị.”

Giang Hàn nỉ non tự nói, phải lật tay một cái liền xuất hiện một tấm bản đồ.

Đây cũng là hắn vừa mới mua sắm, tiếc nuối duy nhất ở chỗ, phía trên chỉ ghi chép sắt thép phòng tuyến chung quanh năm trăm dặm.

Bộ phận này khu vực, là hoang nguyên bên ngoài, lại đi vào trong, liền xem như xâm nhập hoang nguyên.

Bất quá cho dù dạng này, cũng đủ rồi.

Trên bản đồ tiêu ký ra nguyên một đám điểm đỏ, mà mỗi cái điểm đỏ bên cạnh, đều đi theo một đoạn văn tự nói rõ.

Bị chiếm đóng thành thị số hiệu, cùng mức độ nguy hiểm.

Giống Giang Hàn bọn họ chi đi trước nhiệm vụ mục tiêu thành thị, số hiệu số 283, nguy hiểm đẳng cấp tam cấp loại A, mang ý nghĩa bên trong tối cao sẽ có cao cấp Thú Tướng dị thú sinh tồn.

Đối với hoang nguyên bên ngoài mà nói, đã coi như là nguy hiểm đẳng cấp hơi cao bị chiếm đóng thành thị.

Võ giả tầm thường tiểu đội nếu như không tất yếu , bình thường sẽ không tiến vào bên trong.

Bởi vì tại có cao cấp Thú Tướng mơ ước tình huống dưới, bọn họ căn bản là không có cách an tâm săn giết dị thú, một khi bị cao cấp Thú Tướng để mắt tới, đại khái dẫn là muốn xuất hiện tình huống thương vong.

Nhưng là đối với Giang Hàn mà nói, cao cấp Thú Tướng dùng để làm kinh nghiệm quái, vừa vặn.

Mục tiêu của hắn chính là những cái kia nguy hiểm đẳng cấp bị tiêu ký là cấp ba loại A bị chiếm đóng thành thị.

“Khoảng cách ta gần nhất, là số 157 bị chiếm đóng thành thị, đã như vậy, vậy trước tiên đi số 157 bị chiếm đóng thành thị đi.” Giang Hàn lại lật ra một cây bút, đem chóp mũi điểm vào số 157 bị chiếm đóng thành trên chợ, lại hoạch xuất ra một đầu tuyến, nối tới tòa tiếp theo bị chiếm đóng thành thị.

Hắn tại quy hoạch chính mình con đường tiến tới.

Làm xong đây hết thảy, Giang Hàn lật tay đem địa đồ cùng bút đều thu vào hệ thống không gian bên trong, trên tay lần nữa cầm Thái Hồn.

Sau một khắc, Giang Hàn đạp chân xuống, cả người liền hướng về mục tiêu phương hướng bay thẳng mà đi.

Luân phiên tấn cấp về sau, Giang Hàn chiến lực thành công phá vạn, mà hắn giờ phút này, tứ duy thuộc tính cùng nhau phá 230 điểm.

Mà 230 điểm thuộc tính mang đến hiệu quả chính là Giang Hàn thời khắc này tốc độ, nhẹ nhõm đột phá 100m hai giây.

Một cây số lộ trình, chỉ cần hai mươi giây.

Càng quan trọng hơn ở chỗ, tốc độ này, vẫn là tại không có Cửu Trọng Lôi Đao gia trì tình huống dưới.

Bất quá Cửu Trọng Lôi Đao gia trì tốc độ, chỉ thích hợp thời gian ngắn bạo phát, không thích hợp thời gian dài đi đường.

Dù là như thế, đang toàn lực phi nước đại tình huống dưới, Giang Hàn tốc độ vẫn như cũ tiếp cận mỗi giờ 180 cây số! So với bình thường hơi tốc độ xe muốn mau hơn không ít.

Dựa theo loại này đi đường tốc độ, Giang Hàn tại mặt trời treo trên cao thời điểm, liền có thể đuổi tới số 157 bị chiếm đóng thành thị, bắt đầu vòng thứ nhất đi săn!

Hoang nguyên bên trong mặt trời treo trên cao, thời gian tiếp cận khốc Hạ, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, bất quá điểm ấy nhiệt độ đối với bây giờ Giang Hàn mà nói đã không coi vào đâu.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, gần một giờ phi nước đại, đối với thể lực gánh vác vẫn có chút lớn.

Bởi vậy vừa đi vừa nghỉ, trên đường ngẫu nhiên gặp phải vài đầu thú binh cấp dị thú, Giang Hàn cũng không tiếc trong tay Thái Hồn, đem đưa vào dị thú trong cổ.

Lấy được kinh nghiệm cùng thiên phú độ thuần thục tuy ít, nhưng là chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, góp gió thành bão đạo lý Giang Hàn vẫn hiểu.

Thu hoạch mấy phần giá trị cái mấy ngàn liên minh tệ thú tài cùng thịt thú vật, Giang Hàn tiện tay thu vào hệ thống không gian bên trong.

Một đường lên vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng dừng lại uống miếng nước ăn miếng lương khô, bỏ ra ròng rã hai giờ, Giang Hàn vừa rồi đuổi tới số 157 bị chiếm đóng thành thị.

Cùng tư liệu ghi chép bên trong một dạng, số 157 bị chiếm đóng thành thị tại tai biến trước đó, là một tòa lấy khai thác mỏ làm chủ sản nghiệp tư nguyên hình thành thị.

Nhân khẩu không nhiều, phần lớn đều là công nhân cùng công nhân thân nhân, kiến trúc cũng không nhiều, hiếm có vượt qua 30 tầng kiến trúc.

Loại này người miệng cùng sản nghiệp cơ cấu, sẽ để cho khu dân cư phân tán, thuộc về loại kia cách một đoạn đường một mảnh khu dân cư, nhìn như chiếm diện tích rất lớn, nhưng kì thực cũng không tính phồn hoa.

Bất quá không quan trọng, lại thành thị phồn hoa, tai biến về sau, vẫn như cũ phải biến đổi đến mức rách nát không chịu nổi.

Loại này phổ biến tầng dưới kiến trúc thành thị, ngược lại thuận tiện Giang Hàn.

Dị thú dị biến về sau, hình thể phổ biến to lớn, chỉ cần Giang Hàn tiến vào chủ thành khu, tìm một tòa nhà cao tầng, liền có thể rất nhẹ nhàng tìm được dị thú tung tích.

Hiểu rõ thăng cấp về sau, phạm vi tầm nhìn theo một cây số tăng lên tới ba cây số, bán kính ba cây số phạm vi đặt ở trong thành thị, đầy đủ Giang Hàn đem cả tòa trong thành thị Thú Tướng cấp dị thú đều cho hết sạch!

“Ăn uống no đủ thì đi vào.”

Giang Hàn một tay xách theo chai nước, một cái tay khác dẫn theo một cái đùi gà.

Bất quá sau một khắc, một đạo rống tiếng vang lên, Giang Hàn nghiêng đầu nhìn qua, một cái thể cao không quá một mét tiểu lão hổ theo dõi hắn, răng nanh vẩy lên, tựa hồ là muốn uy hiếp Giang Hàn rời đi.

Nhưng là rơi vào Giang Hàn trong mắt, chẳng những không có hung ác ý tứ, phản cũng có vẻ ngốc manh.