Chương 61: Độc Thân Tiến Về Hoang Nguyên

Chuyện cho tới bây giờ, tuy nhiên xác định có người ở sau lưng quấy rối, nhưng nhưng bởi vì khắp nơi bị ngăn trở, manh mối ngược lại gãy mất.

Cũng chỉ có chờ Long thúc xin nhờ người giúp đỡ nghe ngóng tin tức.

Lắc đầu, Giang Hàn đem những cái kia mạc danh kỳ diệu phỏng đoán đều thu hồi lại.

Buổi đấu giá vẫn còn tiếp tục, Giang Hàn ba người cũng không có muốn rời khỏi ý tứ.

Tuy nhiên mua không nổi những thứ này động một tí mấy ngàn vạn, thậm chí phá ức áp trục đồ vật, nhưng nhìn nhìn tổng không có vấn đề gì.

Dù sao trở về cũng không có chuyện làm, chẳng bằng nhiều được thêm kiến thức.

Giang Hàn giờ phút này đang ở vào đối với các loại tri thức như đói như khát giai đoạn.

Mà những vật này, là không thể nào xuất hiện tại trong sách vở.

Buổi đấu giá một mực tiếp tục đến hơn mười một giờ vừa rồi kết thúc, tổng cộng đấu giá 72 kiện vật đấu giá.

Bất luận một cái nào vật đấu giá đơn xách đi ra giá cả đều sẽ không thấp hơn 2000 vạn, quân giá càng là tiếp cận 3500 vạn.

Giang Hàn thô sơ giản lược tính toán, vẻn vẹn tối nay cái này một buổi đấu giá, liền cho dị tài thị trường mang đến 25 ức tiền mặt lưu!

Bất quá cái này 25 ức tiền mặt lưu bên trong, có hơn phân nửa muốn thanh toán cho xuất ra vật đấu giá đấu giá người.

Bất quá dù vậy, 25 ức bên trong, dù là chỉ để lại 5%, cũng là ròng rã 1.2 ức có thừa!

Còn có cái gì so đây càng kiếm tiền sao?

Một đêm, một buổi đấu giá, thì đã kiếm được hơn 1 ức.

Giang Hàn tự nhận là chính mình kiếm tiền hiệu suất không thấp, nhưng là đi một chuyến hoang nguyên, liều sống liều chết vài ngày, còn không có một buổi đấu giá kiếm lời hơn nhiều.

Cái này bên trong ở giữa chênh lệch. . .

Cũng chính bởi vì vậy, Giang Hàn trong lòng càng thêm khát vọng, tăng lên thực lực của mình, sau đó mở công ty.

“Long thúc, Hổ thúc.”

Ra dị tài thị trường cao ốc, Giang Hàn nhìn lấy Long thúc cùng Hổ thúc trầm giọng nói: “Vũ khí cùng đồ phòng ngự ta đã bổ đủ, võ giả chứng minh cũng đã thăng cấp, đại khái ngày mai liền sẽ lần nữa xuất phát đi hoang nguyên.”

“Nếu như liên quan tới sau lưng người kia có tin tức gì , có thể trực tiếp phát tin tức cho ta.”

“Chờ ta về phòng tuyến thép bổ cấp thời điểm sẽ thấy.”

Không biết vì cái gì, tự thu hoạch được hệ thống về sau, Giang Hàn liền cảm giác mình xung quanh quái dị sự tình càng ngày càng nhiều.

Trước kia chỉ là thực lực không đủ không có phát giác được, nhưng là hiện tại, theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, loại cảm giác này thì càng ngày càng rõ ràng.

Phụ thân thường xuyên biến mất, ngắn thì mấy ngày, lâu là mười ngày nửa tháng.

Sử dụng giác tỉnh thạch lúc ngăn cản hắn giác tỉnh thiên phú cái kia đạo lực lượng.

Long thúc, Hổ thúc bọn họ mặc dù không có nói rõ, nhưng là có người ở sau lưng một mực chú ý hắn.

Võ Hầu Lý Trọng Dương thái độ đối với hắn có chút quá tại nhiệt tình, trước đó truy sát Hoang Nguyên Lang nhóm, tựa như cố ý đang chờ hắn đồng dạng, còn tiễn hắn một đầu Ngân Dực Lang Vương.

Hoang nguyên bên trong tránh ở sau lưng sứ âm chiêu người kia.

Cùng cho hắn một loại cảm giác quen thuộc Đường Vận.

Đủ loại này dị thường, để Giang Hàn có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Nhưng hết lần này tới lần khác bất luận một cái nào sự tình cũng không tìm tới đáp án, để hắn có chút buồn rầu.

Càng nghĩ, không có đầu mối, chẳng bằng dứt khoát tiến vào hoang nguyên bên trong, săn giết dị thú tăng lên tự thân thực lực.

Chỉ cần thực lực của hắn mạnh tới trình độ nhất định, những nội tình này, tất nhiên sẽ chính mình để lộ.

“Nhanh như vậy?” Chỉ là Long thúc hai người nghe được Giang Hàn mà nói về sau hơi kinh ngạc nói: “Lúc này mới vừa trở về một ngày, làm gì gấp gáp như vậy?”

“Không bằng lại nghỉ ngơi hai ngày.”

“Ta biết Tiểu Hàn ngươi thiên phú xuất chúng, nhưng là thời gian dài căng thẳng, tâm trí lại kiên định võ giả đều sẽ sụp đổ.”

“Huống hồ, ngươi tiểu đội còn không có tổ kiến a?”

Long thúc cùng Hổ thúc nghe được Giang Hàn lời nói này, trong mắt đều mang theo vài phần kinh ngạc.

Võ giả tầm thường nào có giống Giang Hàn liều mạng như vậy?

“Không nghỉ ngơi, dù sao đợi tại trong thành thị cũng không có việc gì có thể làm, chẳng bằng đi hoang nguyên bên trong.”

“Đến mức tiểu đội. . .” Giang Hàn do dự một chút, sau đó tiếp tục mở miệng nói: “Không cần thiết tổ kiến tiểu đội, lâm thời tổ kiến một tiểu đội, không có ma sát ngược lại khắp nơi bị quản chế, mà lại đồng dạng võ giả cũng theo không kịp ta tiết tấu.”

Biết Giang Hàn nói là sự thật, lấy Giang Hàn thực lực bây giờ, trừ phi là Đại Võ Sư cấp võ giả tổ kiến tiểu đội, nếu không liền Giang Hàn bước chân đều theo không kịp.

Long thúc hai người cũng không có lại khuyên nói cái gì, chỉ là vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: “Chung quy là già a, trùng kích không bằng các ngươi người trẻ tuổi.”

“Đã ngươi đã quyết định, vậy chúng ta cũng không khuyên giải cái gì.”

“Tối nay đi tiệm cơm, ngươi giúp đỡ xào vài món thức ăn, ta gọi ngươi Đao thúc bọn họ, cùng ngươi uống chút rượu.”

Giang Hàn cảm giác được.

Trước đó tại hoang nguyên bên trong tuy nhiên cùng Long thúc bọn họ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, nhưng là Long thúc bốn người bọn họ, đều là đem Giang Hàn xem như chính mình hậu bối, cứ việc Giang Hàn thực lực từng bước một vượt qua bọn họ.

Nhưng trên thực tế, bọn họ đối Giang Hàn, càng nhiều vẫn là chiếu cố, bảo hộ.

Nhưng là giờ phút này, Giang Hàn nói muốn một mình tiến về hoang nguyên lúc.

Long thúc bọn họ vừa rồi cải biến Giang Hàn cùng bọn hắn quan hệ.

Cho tới giờ khắc này, mấy người ở giữa vừa rồi giống như chiến hữu đồng dạng.

Đến mức uống rượu tiễn đưa, Giang Hàn trong đầu tuy nhiên nhớ tới trước đó bồi lão ba lúc uống rượu túng quẫn dạng, lại cũng không có cự tuyệt.

Long thúc một chiếc điện thoại chào hỏi Đao thúc hai người bọn họ tới.

Giang Hàn lại đi đuổi việc mấy cái đồ nhắm.

Chỉ bất quá nghe được Giang Hàn muốn một mình tiến vào hoang nguyên lúc, Đao thúc hai người cùng Long thúc bọn họ vừa mới bắt đầu thái độ một dạng.

“Không được, một người đi hoang nguyên thực sự quá nguy hiểm, ta không đồng ý.”

Đao thúc hai người thái độ rất kiên quyết, bọn họ tại hoang nguyên bên trong xông xáo lâu như vậy, vẫn như cũ không cách nào cam đoan an nguy của mình.

Giang Hàn từ đầu tới đuôi cũng chỉ từng tiến vào một lần hoang nguyên, cho dù hắn thực lực cao hơn mọi người đang ngồi người lại như thế nào?

Thực lực cao cường, thiên phú xuất chúng, nhưng lại chết tại hoang nguyên người số lượng cũng không ít.

Liền Chiến Thần sẽ vẫn lạc, Giang Hàn lại làm sao có thể ngoại lệ?

Đối với Đao thúc hai người kiên quyết thái độ, Giang Hàn ba người liếc nhau một cái.

Long thúc cùng Hổ thúc dứt khoát trang làm cái gì đều không nghe thấy , mặc cho Giang Hàn chính mình đi thuyết phục.

“Yên tâm đi, Đao thúc, ta một mình đi hoang nguyên, mục đích chỉ là vì ma luyện kinh nghiệm thực chiến.”

“Lấy ta hiện tại chiến lực, chỉ cần không tiến vào hoang nguyên chỗ sâu, liền không khả năng gặp phải cái gì nguy hiểm tính mạng.”

“Huống hồ, coi như gặp phải cao chiến lực lĩnh chủ cấp dị thú ẩn hiện, đánh không lại, chạy vẫn có thể chạy mất.”

“Không có nguy hiểm tính mạng.”

Đối với cái này, Đao thúc vẫn như cũ không đáp ứng, nhưng là ngữ khí lại mềm nhũn mấy phần.

Lại bị Giang Hàn cùng Long thúc bọn họ một trận rượu mạnh rót hết, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã liền lời nói không rõ ràng, tự nhiên cũng liền không có cách nào ngăn đón Giang Hàn.

Giang Hàn bởi vì bình thường không uống rượu, Long thúc bọn họ cũng không có ép buộc, cho nên uống thiếu, ngồi xếp bằng tu luyện một buổi tối, tửu kình đã sớm tỉnh.

Đi ra ngoài nhìn thoáng qua, Long thúc bọn họ gục xuống bàn đang ngủ say, Giang Hàn cũng không có quấy rầy bọn họ.

Đi sau bếp thu thập một chút, mang một phần nồi bát bầu bồn đồ gia vị cái gì, liên tiếp cái kia thanh dao phay cùng một chỗ cất vào hệ thống không gian bên trong, vừa rồi đi ra ngoài.

Giờ phút này bên ngoài sắc trời vừa mới sáng, Giang Hàn cũng đã ngồi lên tiến về phòng tuyến thép đoàn tàu.