Chương 66: Khê Kim Khoáng Mạch

Nếu là không có pháo laser, cái kia Giang Hàn tùy thời đều có thể động thủ.

Hơn vạn chiến lực đối mặt Tôn Văn Bân tiểu đội , có thể làm đến nghiền ép, cho dù bọn họ là một cái Đại Võ Sư xứng bốn cái Võ Sư đội hình, vẫn như cũ không phản kháng được.

Thật giống như lúc trước Giang Hàn bọn họ đối lên Ngân Dực sói vương đồng dạng.

Thân là Đại Võ Sư Long thúc bị Ngân Dực Lang Vương một kích chấn choáng.

Lấy Giang Hàn thực lực bây giờ, so với Ngân Dực Lang Vương có lẽ phương diện tốc độ hơi có không bằng, nhưng là trên lực lượng không kém chút nào, thậm chí càng sâu, chớ nói chi là còn có Thái Hồn chống đỡ.

Dưới loại tình huống này, Tôn Văn Bân tiểu đội là ngăn không được Giang Hàn một vòng tiến công.

Nhưng là nếu có pháo laser, lại muốn coi là chuyện khác.

Bởi vì Giang Hàn không biết Tôn Văn Bân trong tay pháo laser, là đẳng cấp gì.

Tầm thường súng laser, phần lớn đều là nhất cấp, cấp hai, có thể đối phổ thông dị thú cùng thú binh cấp dị thú tạo thành trí mạng thương hại.

Nhưng đã đến pháo laser cấp bậc này , đẳng cấp chính là tam cấp cất bước, nếu như chờ cấp cao pháo laser, tạo thành thương tổn sẽ cực kì khủng bố.

Giang Hàn trên người đồ phòng ngự có thể hay không gánh vác được một pháo đều muốn đánh một cái dấu hỏi.

Giang Hàn cho dù muốn diệt đối phương, cũng phải tại bảo đảm chính mình an toàn tình huống dưới.

Ánh trăng còn chưa dâng lên, ánh trăng còn chưa chiếu rọi, màn đêm phía dưới, hai bóng người tại phía trước phi nước đại.

Mà xa xa theo Giang Hàn dựa vào hiểu rõ cung cấp nhìn ban đêm năng lực, có thể rất nhẹ nhàng bắt được hai người thân hình.

Mỗi một lần đặt chân, đều là đi qua giảm xóc, rất ít phát ra thanh âm gì.

Giang Hàn tốc độ không nhanh, thậm chí tận lực hãm lại tốc độ, chính là vì duy trì loại này khoảng cách khoảng cách.

Có thể trở thành Võ Sư, Đại Võ Sư, ngũ giác đều có trình độ nhất định tăng cường, nếu như cùng tiến vào, rất dễ dàng bị đối phương phát hiện.

Cứ như vậy chậm rãi theo, gần như đi ngang qua cả tòa thành thị, sau đó trước mặt Tôn Văn Bân hai tốc độ của con người vừa rồi chậm lại xuống tới.

“Đạn tín hiệu cũng là ở phía trước sáng lên.”

“Nhanh đến.”

Giang Hàn nghe thấy được phía trước Tôn Văn Bân, tốc độ lại giảm hai phần.

Kéo ra hắn cùng phía trước khoảng cách của hai người, càng đến gần, thì càng phải cẩn thận.

Lại chạy hai phút đồng hồ hai bên, trước mặt Tôn Văn Bân hai người ngừng lại, Giang Hàn kẹp lấy 500m khoảng cách này, cũng ngừng lại.

Đón Tôn Văn Bân hai người, xông lại ba người.

“Lão đại.”

Lý Dương!

500 mét khoảng cách, Giang Hàn vẫn như cũ có thể tinh tường nhìn đến mỗi người mặt, khi nhìn rõ nghênh tới ba người kia về sau, nhíu mày.

Chậm rãi tiếp tục tới gần, tuy nhiên có thể thấy rõ mặt của bọn hắn, nhưng là Giang Hàn nghe không được đối thoại.

Hắn cũng sẽ không môi ngữ, chỉ có thể nghĩ biện pháp mò gần, may ra mấy người kia chú ý lực cũng không có thả đang quan sát tình huống chung quanh.

Mà lại nơi này tuy nhiên ngoại trừ nội thành, nhưng là nhà trệt nhưng cũng không ít.

Bất quá mảnh này phòng khu bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, phần lớn nóc phòng đều đã lọt, phá vách tường tàn viên, lộ ra rất hoang vu.

Khu mỏ quặng?

Giang Hàn nhìn lướt qua bốn phía, sau đó cho ra một cái kết luận.

Hắn trước đó thanh lý, đều là nội thành cao cấp dị thú, không có đi khu mỏ quặng chuyển qua.

Nhưng là cái này cũng không đại biểu khu mỏ quặng liền không có đẳng cấp cao dị thú, thuần túy chỉ là bởi vì Giang Hàn cảm thấy không cần thiết đi trong hầm mỏ tìm kiếm dị thú tất yếu.

Còn có một nguyên nhân ở chỗ, trong hầm mỏ cùng dị thú chiến đấu, tại hầm mỏ không có duy trì tình huống dưới, rất dễ dàng gây nên hầm mỏ đổ sụp.

Giang Hàn cho dù thực lực mạnh hơn, đối mặt đổ sụp hầm mỏ, đều không có phản kháng chút nào chi lực.

Trừ phi hắn có thể có được Võ Hầu cấp thực lực, hoặc là giác tỉnh Thổ hệ thiên phú.

“Tìm tới Thú Tướng cấp bầy dị thú rồi?”

Tôn Văn Bân nhìn lấy nghênh tới Lý Dương, hỏi một câu.

Lý Dương tuy nhiên đã xuất viện, nhưng là trước kia chung quy còn là bị thương không nhẹ, giờ phút này trên đầu còn quấn một vòng băng vải, đại khái cũng là bởi vì sinh tử đài phía trên bồi giao Đao thúc quá nhiều tiền, mới mạo hiểm lại tiến vào hoang nguyên.

Cách rất gần, Giang Hàn ngược lại là miễn cưỡng có thể nghe được mấy cái người nói chuyện.

“Không có, số 157 bị chiếm đóng thành thị Thú Tướng cấp dị thú giống như đều bị người cho dọn dẹp, tuy nhiên có mấy cái lẻ tẻ, nhưng là không đáng vận dụng pháo laser.”

Hồi phục Tôn Văn Bân chính là một người khác, chỉ là nghe nói như thế, Tôn Văn Bân nhướng mày, trong thanh âm mang theo vài phần bất mãn: “Không tìm được bầy dị thú gọi chúng ta tới đây làm gì?”

“Mặc dù không có tìm tới bầy dị thú, nhưng là thu hoạch lần này, có thể muốn so bầy dị thú còn lớn hơn!”

“Ta cảm giác được khê kim khoáng!”

“Khê kim khoáng!”

“Khê kim khoáng?”

Tôn Văn Bân hai người nghe nói như thế, không khỏi nao nao, nhưng là lập tức trên mặt liền lộ ra mừng như điên biểu lộ.

“Thật sự là khê kim khoáng?”

“Ừm, ta đã xác nhận qua, đích thật là khê kim khoáng mạch, bất quá hình thành thời gian không dài, chỉ có hai ba năm hai bên, cho nên mới không có bị người phát hiện.”

“Bất quá cái này khó không đến ta, dù sao ta thức tỉnh thiên phú là cảm giác.”

Giang Hàn tự nhiên cũng ngầm trộm nghe đến Tôn Văn Bân mấy người trao đổi thanh âm , đồng dạng bắt được khê kim khoáng ba chữ.

“Khê kim khoáng?”

Giang Hàn biết khê kim khoáng, chủ yếu là thứ này thực sự quá nổi danh.

Khê kim là tai biến về sau mới xuất hiện, bị dị không gian năng lượng quấy nhiễu, cải biến hắn bản thân nguyên tố chu kỳ, từ mỏ vàng diễn biến mà đến.

Nhưng là cùng tầm thường hoàng kim địa phương khác nhau ở chỗ, khê kim là hội tụ vào một chỗ, giống như khe suối đồng dạng , có thể trong lòng đất bị từ trường quấy nhiễu lưu động.

Mà lại chất lượng cực cao , bình thường đều phân bố trong lòng đất 400 đến khoảng bảy trăm mét.

Chủ yếu nhất ở chỗ, khê kim ứng dụng tràng cảnh thực sự quá rộng.

Nhưng phàm là dính đến cao đoan hợp kim chế tạo tràng cảnh, cơ bản đều sẽ có khê kim bóng người.

Giống Giang Hàn trong tay thanh này Thái Hồn, tuy nhiên trên danh nghĩa toàn thân đều là từ lam ngân chế tạo, nhưng trên thực tế, là từ lam ngân, Titan, Niken, cùng chút ít khê kim tạo ra hợp kim chế phẩm.

Nếu như Giang Hàn nhớ không lầm, khê kim giá tiền là hoàng kim gấp hai, đơn giá 600 liên minh tệ một gram.

Mà khê kim khoáng mạch chứa đựng lượng, đều dựa theo tấn đến tính toán.

Tầm thường phát hiện khê kim khoáng mạch, số lượng dự trữ nhỏ nhất đều có hai tấn trở lên.

Loại chuyện tốt này đều có thể bị Tôn Văn Bân bọn họ cho bắt kịp?

Giang Hàn mi đầu không tự giác liền nhăn ở cùng nhau.

Lần trước Tôn Văn Bân đi theo đám bọn hắn ngư ông đắc lợi, trộm đi còn lại những cái kia Hắc Văn Trúc, hiện tại càng là tìm được khê kim khoáng mạch?

Một người thật sự có vận tốt như vậy?

Giang Hàn bên này suy tư đối sách, nhưng là một bên khác Tôn Văn Bân bọn họ lại là đắm chìm trong phát hiện khê kim khoáng mạch trong hưng phấn.

“Số lượng dự trữ bao nhiêu có thể dò xét ra tới sao?”

Phát hiện khê kim khoáng mạch nam tử kia lắc đầu: “Cực hạn khoảng cách, dò xét đo không ra đến, chỉ có thể cảm giác được số lượng dự trữ không ít.”

“Bất quá chúng ta hiện tại cần phải chú ý, không phải cái này.”

“Mà chính là cái này hầm mỏ chỗ sâu, có một đầu đẳng cấp cao dị thú! Chiến lực ít nhất là lĩnh chủ cấp.”

“Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là một đầu Kim hệ dị thú , đồng dạng cảm giác được khê kim khoáng mạch tồn tại, cho nên trường cư tại trong hầm mỏ, dựa vào hút khê kim khoáng mạch tiến hóa.”