Chương 65: Pháo Laser

Ban đầu vốn đã nướng xong thịt bị Giang Hàn thu vào hệ thống không gian bên trong, hắn hiện tại ngược lại không vội mà ăn uống.

Ngưng thần tĩnh khí, sau đó tử tế nghe lấy trong hành lang truyền đến thanh âm.

“Lý Dương bọn họ bên kia thế nào? Có tìm tới Thú Tướng cấp bầy dị thú sao?”

“Không có, nếu như tìm đến, sẽ có tín hiệu truyền đến.”

“Nhưng là đến bây giờ đều không có tín hiệu, bọn họ bên kia cần phải cũng không có cái gì phát hiện.”

Thanh âm khoảng cách mái nhà có chút xa, mặc dù có hành lang tụ âm tiếng vọng, vẫn như cũ không phải rất rõ ràng, Giang Hàn chậm rãi đi tới đầu hành lang, nghe được cũng càng thêm rõ ràng.

“Không cần phải a, theo lý thuyết lớn như vậy một tòa thành thị, nguy hiểm đẳng cấp cũng đến tam cấp loại A, sẽ có không ít Thú Tướng cấp dị thú mới đúng, làm sao hiện tại cùng tập thể biến mất một dạng?”

Giang Hàn nghe được thanh âm này là ai.

Tôn Văn Bân!

Trước đó cùng Đao thúc lên xung đột, náo phía trên sinh tử đài cái kia Lý Dương, cũng là Tôn Văn Bân tay người phía dưới.

Hắc Văn Trúc cùng Tôn Văn Bân có quan hệ?

Giang Hàn trong đầu toát ra ý nghĩ này, liền có chút vung đi không được.

Trước đó không có cân nhắc đến điểm này, nhưng là hiện tại cơ bản đã có thể xác nhận.

Tôn Văn Bân có nhất định thực lực có thể làm được sự kiện này, Đại Võ Sư cấp thực lực, có lòng không toan tính, cũng không tính khó.

Mà lại hắn có đầy đủ động cơ đi giá họa Giang Hàn bọn họ.

Chân mày hơi nhíu lại, Giang Hàn làm sao đều không nghĩ tới, trước đó tại trong thành thị không có tìm được hậu trường hắc thủ, sẽ dưới loại tình huống này cùng hắn chạm mặt.

Có như vậy trong nháy mắt, Giang Hàn cảm giác mình muốn nhịn không được động thủ.

Nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là không có động tác.

Nghe đối phương ý tứ trong lời nói, bọn họ tiểu đội người giờ phút này cũng không toàn, những người khác phân tán tại địa phương khác, hiện tại động thủ, dễ dàng đả thảo kinh xà.

“Lão đại, ngươi nói có phải hay không là có cao thủ tại chúng ta trước đó, đem Thú Tướng cấp dị thú đều cho dọn dẹp?”

“Sẽ không, cao thủ chân chính nào có thời gian đến thanh lý Thú Tướng cấp dị thú?”

“Tùy tiện giết một đầu lĩnh chủ cấp dị thú, cũng là mấy trăm vạn thu nhập, làm gì hao tâm tổn trí phí sức?”

“Vậy chúng ta bây giờ. . .”

“Chờ tin tức đi, nếu như Lý Dương bọn họ cũng tìm không thấy bầy dị thú, vậy liền đổi một tòa bị chiếm đóng thành thị.”

“Lão đại, đuổi đến một ngày đường, bổ sung một ít thể lực đi.”

“Lại là đồ hộp lương khô, liền không có còn lại ăn sao? Thảo!”

“Hoang nguyên bên trong, chỉ có thể chấp nhận một chút, lão đại ngươi đừng nóng giận.”

Trong hành lang thanh âm vẫn còn tiếp tục, Giang Hàn cũng đã quyết định chủ ý, trở về điểm tiếp tế kế hoạch đại khái là muốn tạm hoãn.

Hắn trước tiên cần phải theo Tôn Văn Bân hai người, tìm cơ hội thăm dò rõ ràng đối phương đến cùng có ý đồ gì, thuận tiện biết rõ ràng đến cùng phải hay không Tôn Văn Bân ở sau lưng gây sự tình.

Nếu quả như thật là Tôn Văn Bân ở sau lưng giở trò, cái kia Giang Hàn thì có đầy đủ xuất thủ lý do.

Theo trở thành võ giả đến bây giờ, bất quá một tuần có thừa thời gian, tuy nhiên đi qua trong khoảng thời gian này ma luyện, Giang Hàn đối với giết chóc không có cái gì tâm lý gánh vác, nhưng là nói cho cùng, săn giết dị thú, cùng đánh giết tiểu đội võ giả, vẫn là có bản chất khác biệt.

Bất quá may ra Giang Hàn không phải loại kia dễ dàng lòng sinh từ bi người, đối mặt muốn đẩy hắn vào chỗ chết người, Giang Hàn thờ phụng mãi mãi cũng là gậy ông đập lưng ông.

Theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một khối thịt nướng, Giang Hàn một bên nhai, một bên nghe dưới lầu hai người giao lưu.

“Lão đại, ngươi vừa mua bảo bối, có thể hay không cho ta nhìn một chút?”

“Cho ngươi xem liếc một chút? Ngươi cho ta nhìn hỏng làm sao bây giờ? Yên tâm đi, đợi khi tìm được bầy dị thú, khẳng định có ngươi nhìn cơ hội.”

“Đây không phải tâm lý không chắc à, lão đại, ngươi nói, muốn là chúng ta dẫn động bầy dị thú, kết quả ngươi vừa mua bảo bối vô dụng, vậy chúng ta chẳng phải là. . .”

“Nói mò gì đâu? Ta đã dám tìm bầy dị thú phiền phức, khẳng định là có đầy đủ nắm chắc, không phải vậy ngươi cho rằng, ta tại sao muốn hoa 7000 vạn đi mua cái này họng pháo laser?”

“Vâng vâng vâng, lão đại ngươi nói như vậy, ta an tâm.”

Pháo laser?

Nghe được Tôn Văn Bân hai người đối thoại, Giang Hàn đáy lòng không hiểu run lên.

Hắn tại một bản quân sự trên tạp chí nhìn qua liên quan tới Laze vũ khí giới thiệu.

Toàn cầu tai biến về sau, nhân loại vì chống cự dị thú tiến công, vũ khí khoa học kỹ thuật triệt để tiến nhập đại thời kỳ phát triển.

Vũ khí hạt nhân bởi vì đến tiếp sau bức xạ sẽ xúc tiến dị thú lần thứ hai dị biến mà bị cấm chỉ sử dụng, cho nên vũ khí phương hướng phát triển, dần dần thiên hướng về độ chính xác cao đơn thể vũ khí.

Theo lúc đầu dựa vào hoả dược tới lấy đến lực sát thương vũ khí, lực sát thương hạn mức cao nhất bị liên tiếp đột phá.

Tại cả vũ khí lịch sử phát triển bên trong, Laze vũ khí tuyệt đối là trong đó óng ánh nhất minh châu một trong.

Từng binh sĩ súng laser, có thể tháo rời pháo laser, cùng siêu đại hình pháo laser đài.

Cái trước bởi vì thể tích nhỏ, lực sát thương có hạn, chỉ có thể đối phổ thông thú binh cấp dị thú tạo thành thương tổn, mà nếu như không thể trúng vào chỗ yếu vị trí, dị thú cường đại sinh mệnh lực đầy đủ để hắn lưu giữ sống một đoạn thời gian, tiếp tục công kích.

Bất quá dù vậy, vẫn như cũ bị quân đội đại lượng trang bị.

Bởi vì cùng súng laser so ra, hỏa dược thương giới, trừ một chút trang bị xuyên giáp đại thư bên ngoài, còn lại hoàn toàn không thể so sánh.

Có thể tháo rời pháo laser Giang Hàn chưa từng gặp qua, nhưng là siêu đại hình pháo laser đài, Giang Hàn gặp qua.

Sắt thép phòng tuyến phía trên, liền trải hơn ngàn khung pháo laser đài.

Cơ bản cách mỗi một cây số liền sẽ có một đài pháo laser, nhắm ngay hoang nguyên phương hướng.

Nếu như Giang Hàn không có nhớ lầm, cái kia bản quân sự trong tạp chí đối với pháo laser đài miêu tả là: Làm nhân loại tại vũ khí lĩnh vực thành công nhất phát minh một trong, siêu đại hình pháo laser đài tại tụ năng về sau, có thể đối Thú Vương cấp dị thú tạo thành đầy đủ thương tổn, trúng vào chỗ yếu vị trí , có thể làm đến một kích mất mạng.

Thú Vương cấp dị thú, cùng Chiến Thần cấp võ giả là một cái cấp độ tồn tại.

Đây chính là nhân loại có thể tại khu thành thị an cư lạc nghiệp lực lượng chỗ.

Cũng chỉ có trải hơn ngàn đài pháo laser sắt thép phòng tuyến, có thể cho bọn hắn đầy đủ cảm giác an toàn.

Nguyên bản loại vũ khí này, là không cần phải xuất hiện tại hoang nguyên bên trong.

Bởi vì uy lực của súng laser mặc dù lớn, nhưng là nội bộ linh kiện cực kỳ tinh vi, rất dễ dàng hư hao, lại giá cả cực kỳ đắt đỏ.

Cho nên mới sẽ trải tại sắt thép phòng tuyến phía trên, để mà chấn nhiếp dị thú, mà không phải phản công, đoạt lại thổ địa.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Giang Hàn hiện tại theo Tôn Văn Bân trong miệng, biết được hắn mua một đài pháo laser tin tức.

Nếu như là pháo laser, cái kia Giang Hàn còn thật đến cẩn thận tính cắt một chút, nên như thế nào động thủ.

Bởi vì lấy thực lực của hắn bây giờ, mặc dù có cao cấp đồ phòng ngự hộ thân, Giang Hàn cũng không dám đánh cược, chính mình có thể gánh vác được pháo laser một chút.

Mà liền tại Giang Hàn bừng tỉnh thần đồng thời, cách đó không xa đằng không mà lên một cái đạn tín hiệu.

“Lão đại, có tin tức!”

Dưới lầu hai người nhìn đến cái này viên đạn tín hiệu, nhất thời tinh thần chấn động.

“Đi, mau qua tới!”

Tôn Văn Bân nhìn đến cái này viên đạn tín hiệu về sau, càng là hưng phấn nói.

Sau một khắc, Giang Hàn liền nghe được phá cửa sổ thanh âm, hai đạo nhân ảnh xông ra cao ốc, hướng về đạn tín hiệu dâng lên phương hướng chạy như điên.

Theo sau!

Giang Hàn không chút do dự, một đao đem còn đang thiêu đốt đống lửa gẩy loạn, để hắn tự diệt, cả người đã biến mất tại mái nhà.