Chương 27 : Ý chí sắt thép của Chu Bạch

Sau khi chạy đủ năm phút đồng hồ, Lữ Trùng Dương thản nhiên nói: “Năm phút đồng hồ đã qua, bắt đầu giai đoạn loại bỏ.”

Nghe được câu này, sắc mặt mọi người tại đây đều căng thẳng, năm giây trôi qua rất nhanh, đồng hồ trên tay cổ tay một cô gái trẻ biến thành màu đỏ.

“Loại.” Lữ Trùng Dương trực tiếp xuất ra nguyên thần lực, đẩy cô gái bị loại ra khỏi đường băng.

Tất cả mọi người lập tức khẩn trương, vì không muốn làm người chạy chậm nhất, người vừa mới còn chạy chậm nhất cũng nhanh chóng gia tăng tốc độ.

Lần tăng tốc này, Chu Bạch cảm giác khó chịu giống như toàn thân bị bao phủ một lớp xi măng: “Không được rồi, tôi sắp nhịn không được rồi…”

Chu Bạch có lúc nào trải qua vận động gian khổ như thế bao giờ, dường như là người đầu tiên trong hàng không kiên trì nổi.

Bên cạnh hắn, bước chân của Cảnh Tú vẫn vững vàng như cũ, trong mắt nhìn không thấy một tia nhu nhược, trong lòng phân tích: ‘Phương thức loại bỏ có hai loại, một loại là thể lực hao hết, chạy không nổi rồi, sẽ bị loại bỏ. Còn có một loại là mỗi cách năm giây, một người chậm nhất sẽ bị loại bỏ.

Không thể chậm nhất, muốn tăng tốc, nhưng mù quáng tăng tốc về sau sẽ tiêu hao thể lực, nhưng quá chậm mà nói… Nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương bị loại bỏ.’

Cảnh Tú trong đầu tự hỏi phương pháp của cuộc thi này: “Không thể quá chậm, cũng không thể quá nhanh, dùng tốc độ trung bình, ổn định chạy, nếu như phát hiện quá chậm, điều chỉnh tăng tốc sao cho thích hợp, bảo trì thể lực cùng tốc độ cân đối…”

Cảnh Tú vừa nghĩ, vừa muốn nhìn xem Chu Bạch ở bên cạnh có ý định gì, lại chỉ thấy được Chu Bạch động tác biến đổi, có chút không kiên trì nổi.

Cô biểu lộ có chút kỳ quái, nhíu nhíu mày, cảm giác được đối phương càng ngày càng chậm, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Tôi đi trước, anh cố gắng lên.”

Loại chuyện chạy cự li dài này, duy trì tốc độ đều đặn mới tiết kiệm được nhiều sức lực nhất, tăng tốc và giảm tốc độ nhiều lần, chỉ làm thể lực tiêu hao nhanh chóng. Ở trong lần khảo thí này càng khó kiên trì.

Chu Bạch không ngừng giảm tốc độ, bước chân lảo đảo, Cảnh Tú lại không thể nào cùng giảm tốc độ hắn.

Nhìn Cảnh Tú dần dần đi xa, Chu Bạch lại càng chạy càng chậm, cảm giác mỗi một khối cơ bắp, mỗi một sợi dây thần kinh đều nặng như ngàn cân, chỉ có thể nhìn lần lượt từng thí sinh không ngừng vượt qua hắn.

Trong lúc đó, cảm giác được ánh mắt mang theo ý lạnh quét qua hắn.

“Quá chậm, loại.”

Trong lòng Chu bạch cả kinh, tranh thủ thời gian nhìn về phía đồng hồ trên cổ tay , phát hiện không có biến đỏ, lúc này mới thở dài một hơi, quay đầu nhìn về một bên, là một gã thanh niên dáng người hơi mập bị loại bỏ rồi.

Sau lần khẩn trương này, Chu Bạch thoáng cái lại tăng tốc lên, trong đầu không ngừng nghĩ đến: ‘Không được, mình không thể bị loại.’

Nghĩ đến căn cứ dưới đất bị hủy, Ái Lệ Ti, tiến sĩ Trang đã chết, còn có hệ thống phụ trợ trên người mình, ánh mắt của hắn dần dần sắc bén lại: “Không phải mình quá mức cuồng vọng… Nhưng có được hệ thống phụ trợ, có lẽ mình chính là người duy nhất có hi vọng cứu vớt nhân loại trên cái thế giới này, mình không thể bị loại ở chỗ này.”

Nhưng chạy một lúc sau, Chu Bạch lại chậm lại, cảm giác thân thể như muốn rã ra: ‘Không được, căn bản không chống đỡ được!’

So sánh với Chu Bạch đang không ngừng giãy dụa trong ranh giới bị đào thải, người có ý chí mạnh mẽ nhất, tố chất thân thể tốt nhất chạy vượt lên đầu, định thần nhàn hơn nhiều.

Hơn nữa cùng với không ngừng chạy, bọn họ dần dần cảm giác được từng sợi tơ linh cơ trào vào trong cơ thể, sau đó lại theo vận động, bị bọn họ bài xuất bên ngoài cơ thể.

Theo quá trình hấp thu cùng bài xuất linh cơ, nguyên thần lực của bọn hắn thậm chí có cảm giác như đang tăng trưởng.

Loại cảm giác này càng ngày càng mạnh, hơn nữa chạy càng nhanh càng mãnh liệt, lại để cho một đám thí sinh cũng nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ mà chạy, ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Chu Bạch nhìn các thí sinh trên đường chạy ngày càng nhanh, trên mặt lộ ra câm nín: “Những tên điên này, sớm muộn cũng sẽ chạy chết mấy người.”

“A? Không đúng.” Sắc mặt Chu Bạch ngưng tụ: “Mình như thế nào không cảm giác nguyên thần lực tăng lên?” Nhưng hắn nhìn nhìn hệ thống phụ trợ, lại phát hiện nguyên thần lực căn bản không có tăng lên.

“Không có tăng lên? Bỏ đi, mặc kệ nó. Thông qua cuộc thi đều không dễ dàng, vẫn để sau này nằm thêm, chạy bộ thêm để tích điểm không thích hợp với mình.”

Ngày càng nhiều các thí sinh không ngừng tăng tốc, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

‘Ta cảm giác giá trị nguyên thần của mình vẫn còn tăng!’

’60… 70… Giá trị nguyên thần của mình tăng thật nhanh! Là vì thiên phú của mình sao?’

‘Loại cảm giác này! Ta cảm giác giá trị nguyên thần của mình sắp đột phá 99 rồi!’

Cảm giác được giá trị nguyên thần tăng càng nhanh các thí sinh chạy cũng càng lúc càng nhanh, sự hấp dẫn của loại cảm giác chân thực rằng lực lượng của mình đang điên cuồng tăng lên, thật sự quá lớn.

Hơn nữa theo tốc độ chạy không ngừng tăng, bọn họ thậm chí có một cảm giác nguyên thần đang muốn tách ra khỏi cơ thể, trước mắt vô số điều thần bí, vô số tri thức hướng bọn họ mở ra.

“Nhập Đạo! Ta cảm giác mình sắp nhập đạo rồi!”

“Thiên Đạo huyền bí bày ra đã ở trước mặt ta!”

“Có thể nhập Đạo, cho dù lần kiểm tra này không qua cũng có thể lần sau lại đến! Không lỗ!”

Trên mặt các thí sinh hiện lên vui sướng.

“Liễu Bạch, đào thải.”

“Tống Chung, đào thải.”

“Tra Nhĩ Tư, đào thải.”

Theo những thí sinh này càng chạy càng nhanh, bọn họ rất nhanh đã tiêu hao hết thể lực, bi thảm bị đào thải.

Chu Bạch nhìn nguyên một đám học sinh bị loại bỏ, trên mặt nở hoa.

Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng phải chạy ba bốn giờ, mới có thể loại đến ba trăm người, nhưng ngày càng nhiều người tăng tốc, người hao hết thể lực cũng ngày càng nhiều, ngoại trừ Chu Bạch, dường như mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều vì tăng lên nguyên thần lực mà bắt đầu tăng tốc.

Chỉ vẻn vẹn hơn mười phút đồng hồ, số người tham gia cuộc thi chỉ còn 300 người.

Chu Bạch cũng mặc kệ tốt hay không tốt cho sức khỏe, lập tức nằm trên mặt đất, há miệng thở dốc.

Cảnh Tú nhìn tình huống ở hiện trường, phần lớn thí sinh đã bị loại hầu như đều đã bị tiêu hao hết thể lực, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Lữ Trùng Dương nhìn mọi người chậm rãi nói: “Tôi vừa rồi đã nói qua, ba quy tắc lớn của tu đạo, không được đối mặt với Thiên Đạo, không được nguyên thần xuất khiếu, không được tham công liều lĩnh, các ngươi đều quên rồi hả?”

“Thiên Lộ đích thật là pháp bảo khảo nghiệm ý chí lực, nhưng trên phương diện chạy bộ, sẽ không chính thức tăng trưởng nguyên thần lực, đây chẳng qua là một loại ảo giác. Kể cả nguyên thần xuất khiếu đằng sau, đều là ảo giác.”

“Thế nhưng đối mặt với cám dỗ của lực lượng, điên cuồng tăng lên, mọi người đều không có kháng cự được, trái lại theo đuổi lực lượng. Say đắm ở dục vọng mà không biết, thậm chí quên mục đích của cuộc thi. Đây chỉ là ảo trận mà thôi, con đường tu đạo chân chính, cám dỗ mà mọi người gặp được chính là gấp mười lần Thiên Lộ này. Tuy phần lớn mọi người không có thông qua kiểm tra lần này, nhưng hi vọng mọi người trên con đường tu đạo về sau, có thể ghi nhớ ba quy tắc lớn tu đạo, thận trọng từng bước. Cho dù Thiên Lộ thật sự có thể tăng trưởng nguyên thần lực, cũng tuyệt đối không thể tham công liều lĩnh.”

Các thí sinh bị loại bỏ lộ ra vẻ xấu hổ, vì chính mình vừa mới say mê lực lượng mà không biết, bị khoái cảm giá trị nguyên thần tăng trưởng khống chế mà cảm thấy xấu hổ.

Lữ Trùng Dương lắc đầu, sau một chốc lại mắt lộ ra vẻ tán thưởng: “Nhưng ở đây có một thí sinh, hắn từ đầu tới đuôi không vì giá trị nguyên thần tăng lên mà có bất luận hành động tăng tốc nào, toàn tâm toàn ý tiến hành chạy. Mọi người hãy vỗ tay cho ý chí sắt thép của cậu ấy, Chu Bạch, thành tích khảo sát tốt nhất lần thứ hai, có lẽ chính là cậu rồi, cố gắng lên.”

Nói xong, hắn dẫn đầu vỗ tay.

Mọi người theo nhìn theo Lữ Trùng Dương, cũng nhao nhao vỗ tay, vẻ mặt bội phục nhìn Chu Bạch đang nằm rạp trên mặt đất.

Cảnh Tú đi đến bên cạnh Chu Bạch, vẻ mặt khâm phục mà nhìn hắn: “Chu ca, ta còn tưởng rằng là ý chí ngươi không kiên, mới không có cách nào kiên trì chạy tiếp, là ta quá tối dạ rồi. Ngươi nhất định là lúc mới bắt đầu khảo nghiệm đã hiểu rõ mục đích thực sự của cuộc thi này rồi phải không? Ý chí lực chạy bộ chỉ là thứ hai, có thể chống cự hấp dẫn của lực lượng, tri thức mới là thứ mà các giáo sư Đông Hoa đạo giáo xem trọng, mới là điều quan trọng nhất trên con đường tu đạo. Ngươi thật lợi hại!”

“Ai, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới.” Chu Bạch nhìn bộ dáng kích động của đối phương, khoát khoát tay nói: “Con đường tu đạo nhiều phiền não, ta chỉ là đi trước vài bước mà thôi, không tính là gì.”

“Chu đại ca khiêm tốn, ba tôi nói Đông Hoa đạo giáo tập trung rất nhiều tinh anh, có rất nhiều người so với ta còn giỏi hơn. Ông ấy quả nhiên không có nói sai, Chu đại ca so với ta giỏi hơn nhiều.”

“Ai, đều là chút ít vô dụng thôi… Cảnh Tú, có thể dìu ta đi tới trường thi được hay không?”

“Hả?”

Chu Bạch vịn vào Cảnh Tú, vừa đi vừa thầm mắng: ‘Ặc, chạy đến nỗi chân đều mềm nhũn.’

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Ai kêu cả ngày cậu nằm trên ghế sa lon. Tôi thấy cậu đều sắp biến thành khoai tây rồi.”