Chương 25 : Khảo nghiệm nhập học

Vào một ngày sáng sớm, trước cửa Đông Hoa đạo giáo nằm trên bầu trời cách Đông Hoa thành một nghìn năm trăm mét, sớm đã tấp người người ra vào.

Chu Bạch chen trong đám người, nhìn tiếng động lớn rầm rĩ, khó chịu nói: “Nhiều người đến tham gia kiểm tra như vậy, vậy đến khi nào ta mới được kiểm tra?”

Tận lực chen vào xếp hàng, đăng ký, Chu Bạch theo những người khác cùng nhau tiến vào trong học giáo.

Đầu tiên là kiểm tra đo lường thân thể, bao quát chiều cao, cân nặng, cốt linh, mức độ khỏe mạnh, có bị linh cơ nhiễm hay không.

Sau khi làm xong kiểm tra cơ bản, đó là kiểm tra điểm nguyên thần.

Chu Bạch xếp hạng trong đội ngũ, nhìn mấy hàng đội ngũ liên tục về phía trước, đi tới vật kiểm tra nguyên thầm trước mặt để kiểm tra.

Có chút thí sinh sắc mặt tái nhợt, vô cùng khẩn trương.

Có chút thì trấn định tự nhiên, có vẻ tự tin mười phần.

Trong lúc bất chợt, một tiếng tiếng khóc vang lên, mọi người thấy một nữ sinh ôm lão sư không chịu rời khỏi đồ kiểm tra.

“Van cầu ngươi! Van cầu ngươi để cho ta kiểm tra lại một lần.” Chỉ nghe nữ sinh kia kêu khóc nói: “Ngày hôm qua ta ngủ không ngon, vừa lại quá khẩn trương, cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ phát huy tốt.”

Để công bằng, tất cả kết quả của mọi người đều được phóng đại biểu hiện trên màn ảnh lớn, kết quả 29 điểm nguyên thần của nữ sinh kia cũng ở trên này, khoảng cách đạt tiêu chuẩn 30 điểm nguyên thần chỉ kém một điểm.

Lão sư giám khảo lắc đầu: “Ngươi đã kiểm tra lại ba lần rồi, sang năm trở lại.”

“Không được, năm nay ta đã 20 tuổi, sang năm sẽ không còn cơ hội, van cầu ngươi, van cầu ngươi để cho ta thử một lần nữa. . .”

Ầm! Lão sư giám khảo quả đoán đất đánh ngất xỉu cô gái trẻ, hàng năm cũng có rất nhiều người bởi vì kiểm tra thất bại mà thống khổ.

Dù sao bốn đại đạo giáo, cũng là bốn đạo giáo duy nhất, đại biểu cho lực lượng tinh anh nhất của nhân loại.

Nếu nói về vật chất, tu luyện tài nguyên ở đây đại biểu cho tốt nhất, nói về tinh thần, nơi này là chống lại Thiên Ma, thực hiện bảo vệ quốc gia, ước mơ con đường chấn hưng nhân loại cao nhất.

Trong thời đại tận thế này, có thể nói là vô số năm đều có rất nhiều người muốn tới nơi này.

Chu Bạch lắc đầu, cô gái này nếu không qua lần này, kế tiếp hoặc đi tòng quân, hoặc gia nhập một ít tiểu tông môn, hoặc để Thiên Đình quản lý sắp xếp công tác, nhưng vô luận con đường nào, cũng kém xa con đường trở thành học sinh đạo giáo.

Mấy phút sau, bên trong đám người bộc phát ra từng trận kinh hô, Chu Bạch nhìn qua, thấy một người thanh niên đứng trước máy móc kiểm tra, kết quả kiểm tra đo lường bỗng nhiên cho thấy số 99.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ôi chao, nhân vật thiên tài? Đợi đến phiên ta làm náo động.”

Kế tiếp, cách mỗi một hồi thời gian lại đều có tiếng kinh hô, lần kiểm tra nhập học này, từng tên thiên tài 99 điểm nguyên thần bắt đầu xuất hiện.

Mà thời điểm gần đến lượt Chu Bạch, một trận huyên náo từ trước tới nay chưa từng có, vô số thí sinh tham gia khảo nghiêm nhìn sang, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ thấy trên màn ảnh lớn, số 105 xuất hiện lên đầu, tất cả mọi người nhịn không được hạ giọng, thảo luận sôi nổi.

“Có lầm hay không, lại có người đạt đến 105 điểm nguyên thần?”

“Đùa gì thế, không phải nói cao nhất chỉ có 99 điểm thôi sao?”

“Tên kia là ai? Chẳng lẽ trước lúc nhập học, cũng đã tu đạo, thiên tài có đạo hóa độ đột phá qua 0%?”

Một nam tử có sắc mặt lạnh lùng, tái nhợt, vóc người thon dài, mái tóc dài, hắn nhìn kết quả 105 điểm nguyên thần một chút, sau đó quay người đi xuống đài.

Vẻ mặt Chu Bạch khó chịu nhìn nam tử có 105 điểm nguyên thân: ‘Vốn ta cho là trên thế giới này ta đạt đến 99 điểm nguyên thần là cao nhất, hiện tại có người còn có thể tăng. Hơn nữa còn là 105?’

“Chu Bạch!”

Nghe được phía trên báo ra tên mình, Chu Bạch đi tới, tâm niệm vừa động, nguyên thần lực rót vào đến trước mặt vật hình cầu trôi lơ lửng giữa không trung.

Trong nháy mắt trên màn ảnh lớn nhảy ra 99 chữ số, lần này cũng là không ai phát ra kêu lên có tiếng, tất cả mọi người vẫn đắm chìm trong vừa 105 điểm Nguyên Thần trong khiếp sợ.

“Cắt!” Chu Bạch bĩu môi, theo đội ngũ tiến về nơi kiểm tra tiếp theo.

. . .

Giờ này khắc này, bên trong một gian phòng làm việc, vài tên lão sư đạo giáo thông qua hình ảnh theo dõi nhìn tình hình khảo nghiệm nhập học lần này.

“Năm nay học sinh thông qua vòng thứ nhất, tổng cộng là mười hai nghìn người.” Một lão già tóc trắng thở dài nói: “Đứa trẻ có thiên phú tu đạo, càng ngày càng ít, quả nhiên ông trời không phù hộ Nhân tộc.”

“Giáo trưởng, tuy rằng nhân số ít, thế nhưng số lượng tinh anh lại càng nhiều.” Một cô gái trẻ mày kiếm mắt sáng, tóc cột đuôi ngựa, quần áo da nói: “Thí sinh đạt 99 điểm nguyên thần có 25 tên, thậm chí còn có một người đã nhập Đạo, điểm nguyên thần đạt tới 105 điểm.”

Nữ giáo sư như có suy nghĩ nói: “Thiên Đạo ngày càng bị bóp méo, đối với người thường mà nói, tu đạo càng khó khăn. Thế nhưng đối với những thiên tài mà nói, tiến trình hấp thu lực lượng cũng càng cấp tốc.”

Lão già được xưng là giáo trưởng, kì thực là phó giáo trưởng Triệu Thủ gật đầu một cái: “105 điểm nguyên thần? Chẳng lẽ là Tả Đạo của Tả gia kia?”

“Là hắn. Thiên phú tiểu tử này kinh người, thành tựu tương lai sợ rằng không thể đo được.” Nữ giáo sư khen ngợi nói: “Lần này đứng đầu rất có thể là hắn.”

. . .

Bên kia, theo lần kiểm tra đầu kết thúc, số lượng thí sinh còn lại mười hai nghìn người, bọn họ ngẫu nhiên được phân đến các chỗ bất đồng, tiến hành kiểm tra lần hai.

Chu Bạch và các thí sinh khác cùng nhau đứng trên một quảng trường, tuy rằng trên đầu vẫn là vô tận các kiến trúc đang lơ lửng, thế nhưng có ánh mặt trời nhân tạo chiếu xuống, toàn bộ quảng trường sáng sủa giống như ban ngày.

Chu Bạch đứng tại chỗ, lắng nghe Khắc Lỵ Tư Đề Na nói: “Chu Bạch, nơi này ta khẳng định đã tới, ta thật quen thuộc.”

Chu Bạch nhìn rộng thoáng, ngăn nắp sạch sẽ, bên dưới khu nhà trọ thật không thể sánh nổi chỗ này, cảm thán nói: “Nơi này và bên dưới kia, đơn giản như khu nhà giàu và khu dân nghèo.”

Đúng lúc này, một thanh âm vang bên tai Chu Bạch: “Phía trên tuy rằng hoàn cảnh tốt, thế nhưng đối mặt với chiến đấu cũng nguy hiểm hơn.

Bố cục diện tích Đông Hoa thành càng lên trên càng lớn, cường giả cũng càng nhiều, giống như từng tầng phòng ngự bảo vệ.

Đây là vì trong lúc chống đỡ Thiên Ma công kích, cường giả phía trên phải bảo vệ người yếu bên dưới. Dân chúng đang ở mặt đất, trên thực tế là nơi an toàn nhất.”

Chu Bạch xoay đầu lại, hắn thấy một cô gái trẻ mặc quần áo thể thao, tóc để ngắn, nhìn như lão luyện đang đứng ở trước mặt, cười hì hì nói: “Ta là Cảnh Tú, ngươi là Chu Bạch sao?”

Chu Bạch: “Chúng ta quen biết?”

“Lúc trước ta cùng ngươi ở trong đội ngũ kiểm tra điểm nguyên thần, chúng ta đều là người đạt 99 điểm nguyên thần.” Cảnh Tú cười híp mắt nói: “Tuy rằng còn kiểm tra vòng thứ hai, vòng thứ ba, nhưng người đạt được 99 điểm nguyên thần cơ bản không bị loại ở vòng thứ hai và thứ ba. Vì người chưa đến hai mươi tuổi không biết cần bao nhiêu ý chí và ngộ tính.”

Chu Bạch sâu sắc nói: “Đúng vậy.”

“Cho nên. . .” Cảnh Tú cười đưa tay ra đến: “Chào bạn học.”

“Chào ngươi.” Chu Bạch nắm tay đối phương.