Chương 23 : Đông Hoa thành

Một đường ngồi phi xa khổng lồ không ngừng nhanh chóng đi đến.

Ngải Toa ngồi ở dưới chân Chu Bạch, Khắc Lỵ Tư đề Na đứng trên đầu Ngải Toa, đứng thẳng người, móng vuốt đặt bên cửa sổ, một đôi mắt mèo trừng lớn nhìn ra ngoài.

Vì Khắc Lỵ Tư Đề Na mãnh liệt yêu cầu, hơn nữa Chu Bạch cảm thấy con mèo này sau này cũng nên đi ra, cho nên dứt khoát cho nó ra ngoài, lại để cho nó thay mình trông chừng Ngải Toa.

Chu Bạch quay đầu, nhìn phong cảnh ven đường, khắp nơi đều là một bộ dáng hoang dã, phế tích, thậm chí hắn còn hai lần nhìn thấy cảnh tượng lửa sáng lập lòe, cùng với từng đợt nổ mạnh, dường như là đang chiến tranh.

Toàn bộ thế giới đều bởi vì chiến tranh của Thiên Ma cùng với nhân loại ở mà trở nên đầy rẫy thương vong.

Nghe nói sau khi nhân loại lui giữ đến một phần ba lãnh thổ đông đại lục cuối cùng, vì phòng ngự Thiên Ma, cũng vì ứng đối linh cơ lây nhiễm, ngoài một vài cứ điểm bên ngoài, 90% nhân khẩu đều tập trung ở bên trong năm tòa chủ thành Đông Tây Nam Bắc, hội tụ hầu như tất cả các tinh anh phương diện tiên đạo kỹ thuật, chiến đấu.

Đông Hoa thành mà Chu Bạch đang đi đến, chính là một trong năm tòa chủ thành.

…

Hai giờ sau, Chu Bạch từ xa nhìn thấy từng bóng đen cực lớn lơ lửng giữa không trung, rậm rạp chằng chịt, giống như là nhiều chiếc phi thuyền đang đỗ ở đó.

‘Hoàn toàn không giống không giống với tưởng tượng của mình.’

Đông Hoa thành chính là thành phố siêu khổng lồ tụ tập hơn ba trăm triệu người, nhân khẩu so với tưởng tượng của Chu Bạch còn đông đúc hơn.

Mà nhờ vào nắm giữ Tiên Đạo kỹ thuật tiên tiến, giúp cho bọn họ có thể đem lượng lớn nhà lầu lơ lửng trên không trung, mở ra thành phố không gian đầy đủ, có thể chứa hơn ba trăm triệu người.

Toàn bộ Đông Hoa thành có diện tích dân cư sinh sống, năm trăm mét khu vực quản lý của quân đội, một nghìn mét khu hành chính, một nghìn năm trăm mét khu đạo giáo vân vân…các loại khu vực khác nhau, từ dưới đất năm mươi mét đến trên mặt đất hai nghìn mét dựa theo độ cao cùng phương hướng không giống nhau tiến hành phân khu theo những chức năng khác nhau.

Mà ở bên ngoài thành phố, một tầng ánh sáng nhàn nhạt khó nhìn thấy bằng mắt bao phủ cả thành phố.

Đó là trận pháp khổng lồ bao phủ toàn bộ Đông Hoa thành, vừa có thể phòng ngự Thiên Ma, cũng có thể tinh lọc linh cơ, phòng ngừa lây nhiễm. Tại trận pháp, dưới phòng hộ của điều chỉnh nguyên thần cùng phù văn vắc-xin phòng bệnh, khiến khả năng lây nhiễm linh cơ không ngừng giảm xuống.

“Thật là lớn.” Theo xe bay một đường tiến lên, ngày càng đến gần Đông Hoa thành, Chu Bạch càng có thể cảm giác được thành phố này khổng lồ và đông đúc, ngẩng đầu nhìn lên, là từng tòa nhà lầu trôi nổi ở trên, che khuất bầu trời.

Những căn nhà này đều có phong cách giống nhau, hầu như đều là màu trắng, màu xám, màu đen, không có có trang trí dư thừa, giống như từng miếng gỗ được xếp trôi nổi, hợp lại với nhau.

Chu Bạch cúi đầu nhìn mặt đường, bởi vì trên bầu trời bị vô số nhà lầu ngăn trở, trên mặt đường hiện ra vô cùng mờ tối, lại bởi vì phòng ốc cùng đường đi chen chúc, lộ ra đặc biệt chật chội.

Chu Bạch xuống xe, lấy ra một tờ giấy Trương Ái Đạo đưa cho, trên giấy đã viết hai địa chỉ, theo thứ tự là nơi báo danh Đông Hoa đạo giáo, còn một cái khác là nhà của bạn Trương Ái Đạo.

Dù sao Chu Bạch mới đến, ngay cả chỗ ở đều không có, cho nên Trương Ái Đạo đã viết cái địa chỉ, để cho hắn trước khi kiểm tra để nhập học đến nhờ vả một người bạn của hắn ở Đông Hoa thành.

Vì vậy mang theo một mèo một chó, Chu Bạch trước tiên hỏi đường tìm được nơi báo danh kiểm tra nhập học, sau đó tìm được địa chỉ bạn của Trương Ái Đạo.

Trên đường đi Khắc Lệ Tư Đề Na cùng Ngải Toa đều rất hấp dẫn ánh mắt, dù sao thời đại này người nuôi chó mèo thật sự hiếm thấy.

Nhìn lên trời vẫn chưa tối, nhưng đường đã lờ mờ khác thường, Chu Bạch thở dài, Đông Hoa thành này nhìn từ xa thì hùng vĩ tráng lệ, nhưng thật sự đi trên mặt đất, chỉ sợ một ngày 24 tiếng đồng hồ đều ở trong bóng tối.

Phần lớn người đi trên đường cũng có thần thái vội vàng, rất ít có thể nhìn thấy người đang đi bộ, nói chuyện phiếm, mỗi người dường như đều vô cùng gấp gáp.

Trên đường phố sạch sẽ quá mức, chẳng những không có rác rưởi, cũng không có bất kỳ màu sắc, cảnh quan, đèn nê ông…mà những thành phố thường có như trong ấn tượng của Chu Bạch.

‘Lạnh như băng, chính xác là, thật giống như vô số máy móc linh kiện đang chuyển động, thúc đẩy.’

Đây chính là ấn tượng đầu tiên của Chu Bạch đối với Đông Hoa thành.

Một bên Ngải Toa lè lưỡi đi tới, hướng phía chu Bạch kêu không lên tiếng nói: “Em đói…”

Khắc Lệ Tư Đề Na cưỡi trên người Ngải Toa lập tức cào một cái trên đầu chó: “Ai bảo em nói chuyện đấy! Theo như em nói ở bên ngoài không được nói chuyện.”

Ngải Toa ủy khuất cúi đầu, có lẽ là tiến sĩ Trang thí nghiệm thành công, hoàn toàn hóa thú nhưng Ngải Toa có thể nói đơn giản một hai chữ, ví dụ như Chu Bạch, em đói.

Nhưng vì giảm bớt phiền toái không cần thiết, Chu Bạch bảo Ngải Toa ở bên ngoài đừng nói chuyện.

Nghe được tiếng kêu của Ngải Toa, Chu Bạch sờ lên đầu nó, Ngải Toa cũng dùng sức cọ xát tay Chu Bạch, nghe Chu Bạch nói: “Được rồi Ngải Toa, chúng ta cũng sắp đến rồi, lập tức sẽ có đồ ăn.”

Mang theo hai người tới một căn lầu nhỏ, những căn lầu nhỏ này thống nhất tạo thành hình dạng giống như từng cái hộp sắt ngay ngắn đứng ở trên đường phố, đây tất cả đều là nhà trọ Thiên Đình xây nên, phân phối cho dân chúng bình thường ở lại.

Cộc cộc cộc.

Tiếng bước chân vang lên, một ông lão tóc hoa râm mở cửa phòng, nhìn thấy Chu Bạch thì hơi sững sờ: “Cậu là?”

“Trương Ái Đạo bảo tôi tới đây, tôi tới tham gia kiểm tra nhập học của Đông Hoa đạo học, không có chỗ ở, hắn nói tôi có thể ở chỗ này vài ngày…”

“Nó còn nhớ rõ người cha này ư?” Ông lão hừ lạnh một tiếng, quay người bước vào nhà: “Vào đi, đóng cửa lại.”

Chu Bạch đi vào nhà, liền phát hiện trong phòng có chút lộn xộn, đồ đạc bày loạn trên bàn, trên mặt đất, rất nhiều chỗ cũng đã tràn ngập bụi, vết bẩn, lộ ra toàn bộ căn nhà lại nát vừa cũ.

Nhưng ông lão tuy nhìn mặt mũi nghiêm túc, ngữ khí cũng lạnh như băng, nhưng Chu Bạch vừa mới ngồi xuống không bao lâu, liền bưng một chén cháo cùng rau ngâm cho hắn.

Thậm chí đến Ngải Toa cùng Khắc Lệ Tư Đề Na đều được ném cho hai cái bánh mì.

Ngải Toa ngậm bánh mì trong mồm liền không thể chờ đợi được mà ăn sạch, Khắc Lệ Tư Đề Na là một tồn tại đặc thù, không cần ăn uống, vỗ đầu chó của Ngải Toa, nhỏ giọng nói: “Em sau này nếu ngoan ngoãn nghe lời chị, cái bánh mì này sẽ là của em, đã biết chưa?”

Ngải Toa lệch nghiêng đầu, vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn Khắc Lỵ Tư Đề Na.

Bên kia ông lão sau khi Chu Bạch vào nhà, liền nhìn tới nhìn lui hai má Chu Bạch, sắc mặt lúc sáng lúc tối, một hồi cười rộ lên, một hồi lại nhíu nhíu mày.

Chu bạch sau khi ăn vài miếng cháo, thật sự bị nhìn đến không chịu được: “Ông à, ông có chuyện gì à?”

“Cậu…” Lão đầu nhìn nhìn Chu Bạch nói: “Có phải là con trai của Trương Ái Đạo không?”

PHỐC!

Chu Bạch nhổ ra một ngụm cháo, không ngừng lắc đầu.

Ông lão nhưng lại nhìn Chu Bạch cười cười: “Lớn lên rất giồng ông hồi trẻ…” Thấy Chu Bạch vẫn còn phủ nhận, ông lão lý giải gật gật đầu: “Được rồi được rồi, ông biết rõ nó không nhận người cha này.”

Trong mắt ông lão nhìn Chu Bạch đều là hiếu kỳ và thiện ý, đột nhiên thở dài, thì thào nói: “Ông biết rõ hắn hận ông, hận ông sau khi nó thi rớt bắt nó đi lính, mẹ nó vì chuyện này mà cùng ông ly hôn rồi. Nhưng cả đời ông làm quân nhân, ông biết rõ cuộc sống bây giờ có nhiều yếu ớt, nếu như tất cả mọi người đều nghĩ tự bảo vệ mình, nếu như tất cả mọi người đều sợ hãi nguy hiểm, không có người chủ động đứng ra mà nói, thật sự sẽ không còn có cái gì nữa.”

Chu Bạch: “Sao đột nhiên lại bắt đầu kể chuyện xưa…”

“Ái Đạo à.” Ông lão có chút sợ hãi mà nhìn Chu Bạch nói: “Con hận ba sao?”

Chu Bạch: “Hả?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na nhìn Chu Bạch nói: “Chắc là lớn tuổi nên hồ đồ? Ông ấy trước kia dùng nguyên thần lực chiến đấu, tu vi không có đi lên, sau này già rồi nên tỷ lệ si ngốc cũng sẽ cao một chút. Dù sao Thiên Đạo, linh cơ cũng đã bóp méo, người sử dụng loại vật này chiến đấu trong thời gian dài, sau này già rồi tu vi vừa không có tăng lên, ý chí cùng trạng thái cơ thể ngược lại đi xuống, tự nhiên cũng dễ dàng phát bệnh.”