Chương 29 : Kinh tài tuyệt diễm

“Đạo là đạo không phải đạo?”

“Đạo, là đạo, không phải đạo?”

“Đạo không, không đạo, đạo?”

“Đạo là đạo? Không phải đạo?”

Thấy Chu Bạch tiện tay viết ra hàng chữ này, Khắc Lỵ Tư Đề Na chỉ cảm giác lông mèo toàn thân cũng nổ tung, chỉ cảm thấy những lời này chỉ khác dấu chấm câu, sao lại có thể khác nhau, mỗi lần đọc, cũng có vô số loại ý tứ, huyền diệu khó giải thích, khó có thể miêu tả.

“Đây là ý gì?” Khắc Lỵ Tư Đề Na hỏi: “Ngươi… Ngươi viết như thế nào ra thứ này? Lợi hại.”

“A… Cái này lợi hại rồi?” Chu Bạch đắc ý nói: “Ta cảm ngộ đạo còn rất nhiều! Vậy ta viết thêm một câu.”

Sau đó Chu Bạch lại lần nữa vung bút: “Tên là tên không phải là tên. Thế nào? Có đúng ngưu bức không?”

Trong nháy mắt Khắc Lỵ Tư Đề Na mở to hai mắt nhìn, hơi thở từ trong lỗ mũi chậm rãi phun râ, cau mày, tựa hồ lâm vào trong tự hỏi.

Thấy con mèo ngốc này bị bản thân làm kinh hãi, Chu Bạch vui vẻ: ‘Xem ra Đạo Đức Kinh thật sự dùng được? Cũng đúng, không phải là huyền diệu khó giải thích, khó có thể miêu tả, vậy ta viết hai câu này, đã bao hàm toàn diện, còn lại do các ngươi đi ngộ.’

Đối với hai câu mình viết được phi thường hài lòng, vì vậy kế tiếp Chu Bạch nộp bài thi cũng nộp lên hai câu này, sau đó theo các thí sinh cùng nhau rời khỏi trường thi, bị an bài vào một món đại sảnh nghỉ ngơi.

Có lão sư đi ra, nhìn mọi người nói: “Mọi người tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, lấy tu vi mấy vị lão sư, tối đa nửa tiếng là có thể chấm xong, mọi người an tâm một chút chớ nóng.”

Các thí sinh đều tự tìm chỗ ngồi xuống trong đại sảnh.

Tên Tả Đạo tóc dài có 105 điểm nguyên thần đứng tại chỗ bất động, trong lúc hô hấp, tựa hồ có linh cơ trong cơ thể hắn bốc lên, đây là hắn đang nắm chặt mỗi một khắc tiến hành tu luyện.

Thanh niên đầu trọc lúc trước trả lời vấn đề của phó giáo trưởng đi tới bên cạnh Tả Đạo, cười hì hì nhìn hắn: “Tả Đạo, ngươi viết như thế nào? Ha ha, ta ngộ ra được một cái phù văn, cũng không biết có ích lợi gì.”

Tả Đạo lạnh lùng nói: “Một bộ thổ nạp pháp.”

“Thổ nạp pháp?” Thanh niên đầu trọc sáng mắt lên, thổ nạp pháp là cơ sở tu đạo, thông qua thổ nạp pháp phun ra nuốt vào linh cơ, có thể chậm rãi tăng trưởng nguyên thần lực.

“Lợi hại, dĩ nhiên từ trong Thiên Đạo Đồ ngộ được thổ nạp pháp, ngộ tính này đoán chừng sẽ đứng đầu chúng ta.”

Tả Đạo không trả lời, mà ngẩng đầu nhìn về phía trên. Tâm tư của hắn căn bản không ở trên lần thu này, hắn có đối thủ mạnh hơn, mục tiêu truy đuổi đáng sợ hơn.

‘Mạnh hươn chút, mạnh hơn chút nữa, ta nhất định phải càng mạnh mới được.’

Thấy Tả Đạo quay người rời đi, thanh niên đầu trọc kinh ngạc nói: “Ngươi sao phải đi?”

Tả SSạo thản nhiên nói: “Không có gì đẹp mắt, đầu bảng trừ ta ra không còn là ai khác, lần này… Cũng vâỵ.”

…

Bên kia, Cảnh Tú đi lên, vui vẻ hướng Chu Bạch nói: “Chu đại ca, ta từ trong Thiên Đạo Đồ ngộ tới một ca khúc, còn ngươi?”

“Một ca khúc?” Trong nháy mắt Chu Bạch kinh hãi, cái này cũng có thể ngộ? Hắn chỉ viết hai câu, có quá ít hay không? Sớm biết vậy thêm hai câu nữa.

Trong lòng Chu Bạch có chút hối hận: ‘Đáng tiếc, ta chỉ nhớ hai cầu đầu của Đạo Đức Kinh, phía sau có nhớ không rõ, sớm biết vậy học thêm mấy câu.’

Cảnh Tú nhìn Chu Bạch nói: “Chu đại ca?”

“Oh, ta ngộ được hai câu.” Chu Bạch cau mày nói: “Ta nói ngươi ngộ đến một ca khúc… Nếu như ta tùy tiện chỉ viết một vài thứ lên trên đó, vậy ai biết ta có ngộ hay không?”

“Cũng không đúng.” Cảnh Tú suy đoán nói: “Đạo Thiên Đồ là pháp bảo của phó giáo trưởng, phía trên có thể lĩnh ngộ được thứ gì, hắn hẳn đều biết.”

Đúng lúc này, Khắc Lỵ Tư Đề Na từ lúc thi xong vẫn bảo trì trầm mặc yếu ớt nói: “Yên tâm đi, chỉ bằng hai câu này, thành tích ngươi sẽ không kém. Ta nói, ngươi rốt cuộc là nghe cái này từ chỗ nào? Đây tuyệt đối không phải tài nghệ của ngươi.”

“A.” Chu Bạch nở nụ cười: “Hai câu này rất chấn kinh sao? Ta cho ngươi biết, loại ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa này, ta mở miệng đều có.”

Hắn lại nghĩ tới một câu, nói: “Thiên Đạo, nhiều tổn hại mà không thể tu sửa…”

Trong nháy mắt Khắc Lỵ Tư Đề Na lại bị trấn trụ, ngơ ngác suy tính lời Chu Bạch nói, nàng không thể tin được nói: “Này… Những lời này, đây đều phong cách đạo kinh cổ đại, viết về Thiên Đạo, tại sao ngươi có thể có trình độ này?”

Đánh chết nàng cũng không tin Chu Bạch có thể nghĩ ra những lời này.

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Phía sau? Phía sau là cái gì?”

Chu Bạch suy nghĩ một chút, bĩu môi nói: “Phía sau đã quên.”

“…”

Tuy rằng khẳng định không phải là Chu Bạch nói, thế nhưng giờ khắc này hình tượng Chu Bạch ở trong lòng Khắc Lỵ Tư Đề Na, lập tức cao lớn rất nhiều, lại có loại cảm giác sâu không lường được.

Cảnh Tú nhìn Chu Bạch đờ ra vì giao lưu với Khắc Lỵ Tư Đề Na trong đâu, lại hỏi: “Chu đại ca, ngươi viết hai câu gì?”

Chu Bạch thuận miệng nói: “Đạo là đạo không phải đạo, tên là tên không phải tên ”

“A?” Cảnh Tú nghe những lời này, nàng hoàn toàn không cách nào hiểu được thâm ý trong đó, cau mày nói: “Có ý nghĩa gì? Ta nghe không hiểu.”

…

Mà bên kia, hiện trường cuộc thi.

Chỉ thấy một nghìn hai trăm bài thi tung bay dựng lên, quay chung quanh Đạo Thiên Đồ.

Các bài thi tới gần Đạo Thiên Đồ, một bộ phận sẽ di chuyển đến bên người chấm thi, còn có một bộ phận thì bay xuống trên mặt đất, hóa thành trang giấy xám tro, chỉnh tề rơi thành một hàng.

“Tất cả mọi người không nên nghĩ sai.” Triệu Thủ Nhất sờ râu mép nói: “Đạo Thiên Đồ và nội dung trên bài thi tiến hành trao đổi trao đổi tin tức xong, sẽ tự động phán định những thí sinh viết gì có thể lĩnh ngộ ra từ trên Đạo Thiên Đồ hay không, một ít bài vớ vẩn không cần lãng phí thời gian.”

“Ác? Dĩ nhiên từ Đạo Thiên Đồ lĩnh ngộ được đường đi Dưỡng Sinh pháp.” Nữ giám khảo tóc đuôi ngựa nhìn một bài thi nở nụ cười: “Coi như ngộ tính không tệ.”

Bên cạnh nữ giám khảo, ánh mắt nam tử như đao phogn bắt lấy bài thi mở ra, lạnh lùng nói: “Hừ, nói nhảm từ bài này đến bài khác, trong đầu thí sinh hiện tạu cũng chẳng suy nghĩ gì.”

Phó giáo trưởng Triệu Thủ Nhất cười nhạt nói: “Hình Quân, ngươi không nên quá nghiêm khắc, để những tiểu tử kia qua khảo nghiệm, muốn thành tích tốt một chút, thì viết nhiều cũng là chuyện bình thường.”

Nói xong, một tay hắn nhận lấy một bài thi, mày nhăn lại: “Đồ chơi gì đây?” Hắn thấy trên bài thi trước mặt, vẽ một mỹ nhân khỏa thân nằm ở trên giường.

“Không điểm!” Triệu Thủ Nhất tức giận đến giật giật khóe miệng: “Ai cho phép bọn họ vẽ lên bài thi? Hơn nữa còn… Còn…”

Nữ giám khảo tóc đuôi ngựa nhận lấy bài thi, lập tức nở nụ cười: “Người này tài hoa thật tốt, tựa hồ còn giấu diếm một bộ kiếm pháp.” Nàng xem nhìn tên trên bài thi nói: “Tiễn Vương Tôn này có chút thú vị, giáo trưởng ngươi cho hắn không điểm không tốt lắm đâu. Ta xem tài nghệ này, nói không chừng ngộ tính lần này đứng đệ nhất, đúng rồi, hắn cũng có 99 điểm nguyên thần phải không? Nói không chừng có thể làm đầu bảng.”

“Hừ, hạng người tính tình lỗ mảng.” Triệu Thủ Nhất lạnh mặt nói: “Xem điểm lúc trước, tính toán cộng lại, không được thì ép xuống, tuyệt không thể để cho nhân vật như vậy đứng đầu bảng.”

Đúng lúc này, Lữ Trọng Dương vẫn đứng một bên nở nụ cười: “Lão sư, ta xem ngài là không cần lo lắng tên Tiễn Vương Tôn này đứng đầu bảng.”

Nói xong, hắn đưa tới một bài thi.

“Các ngươi xem, đây là bài thi của Tả Đạo, sách sách… Kinh tài tuyệt diễm, người tuổi trẻ bây giờ thực sự là… Quá khủng khiếp.”