Chương 28: Tác Dụng Của Miếng Thịt Thối!

Chỉ thấy Lý Thủy Đạo dùng chân nhẹ nhàng gảy gảy một cái, mảnh bùn đất tinh mịn nằm ngay gần khu vực trồng Lạc Quỳ Thảo, lập tức lộ ra một đống thịt thối màu đen, hiển nhiên đó là thịt của yêu thú cấp hai Nê Long.

Kỳ thật máu thịt của yêu thú cũng là linh vật, nhưng nếu để ngoài không khí trong thời gian quá dài, linh khí sẽ xói mòn, thịt yêu thú cũng không được coi là linh vật nữa.

Vào lúc này, tuy đồng tham vẫn có thể ăn được, nhưng ăn thịt thối không thể trợ giúp chúng nó tăng lên tu vi.

Ba ngày trước, Lý Thủy Đạo quay về từ khu chợ, lập tức hô to mình mắc mưu bị lừa, sau đó nhanh chóng chôn đống thịt thối chẳng đáng năm xu này vào trong linh điền ủ phân, tự nhận bản thân mình xui xẻo.

Ba ngày sau, hắn dùng chân nhẹ nhàng gảy đống bùn đất bên trên ra, thoạt nhìn đống thịt thối bên dưới lớp bùn đất này đã biến thành một đống chất nhầy dinh dính màu đen, làm kẻ khác nhìn vào không rét mà run.

Ở phía trên đống thịt thối màu đen đó lại có mười mấy con trùng nhỏ màu trắng ngà đang vui vẻ nhúc nhích đi qua đi lại.

Loại trùng nhỏ này chính là linh trùng thuộc tính kim.

Đúng là linh khí ẩn chứa bên trong thịt Nê Long đã xói mòn, nhưng nói gì thì nói, nó cũng là máu thịt của yêu thú cấp hai, bởi vậy chỉ vẻn vẹn ba ngày sau, bên trên đã sinh ra trùng.

Thật hiển nhiên, máu thịt thuộc tính thổ nhận được linh khí của đám thảo mộc quỳ tinh bên cạnh tẩm bổ, lại đặt vào trong hệ thống linh điền rộng lớn này, cuối cùng đã tự nhiên sinh ra côn trùng kim thuộc tính.

Ngũ hành thổ sinh kim!

Phải biết rằng, vạn vật trên thế gian này đều tự thành hệ thống, và ở bên trong hệ thống đó, nhất định sẽ có xu hướng đi về phía âm dương cân bằng, ngũ hành tương sinh.

Đây là thiên đạo!

Một con cóc màu ngọc bích lớn bằng nửa bàn tay, nhanh chóng nhảy xuống từ bên trong ống quần rộng lớn của Lý Thủy Đạo, rơi xuống trên chiếc giày vải của hắn.

Con cóc màu ngọc bích nọ không ngừng phun ra nuốt vào đầu lưỡi của mình, từng bước mà cắn nuốt những con côn trùng nhỏ hệ kim kia.

Ngũ hành kim sinh thủy.

Sau khi con cóc màu ngọc bích kia ăn hết những con côn trùng trên miếng thịt thối, Lý Thủy Đạo lại thản nhiên dùng bùn đất phủ kín bên ngoài.

Toàn bộ quá trình này đều lặng yên không một tiếng động…

Phu nhân không biết, hai nha hoàn không biết, Lý Thủy Lãng cũng không biết.

…

Trong một khu rừng rậm bên ngoài động phủ.

Lý Thủy Lãng hít sâu một hơi, từ từ chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế đứng lên, sau đó hai tay nắm chặt một hòn đá cứng rắn. Gã chăm chú nhìn vào một khe hở giữa những gốc cây cối xung quanh, một khi có lá cây rơi xuống, gã sẽ nhanh chóng ra tay.

Mấy hô hấp sau, gã chợt bắt gặp một mảnh lá cây từ chỗ sâu trong rừng cây bay xuống.

Sưu!

Hòn đá phá không ra ngoài, chỉ trong nháy mắt đã xuyên qua không khí, chuẩn xác bắn vào mảnh lá cây vừa rơi.

Để làm được chuyện này không chỉ cần nhãn lực chuẩn xác nhạy bén, càng cần khả năng điều khiển bắp thịt tinh tế nữa.

Cứ như vậy, Lý Thủy Lãng đứng trong mảnh rừng nhìn như im lặng này, hòn đá trên tay thường xuyên bắn ra ngoài, xỏ xuyên qua một mảnh lá. Nhưng bóng dáng gã lại có vẻ cực kỳ nhẹ nhàng, giống như hết thảy mọi chuyện đều nắm trong tầm khống chế.

Ánh mắt gã trầm tĩnh mà sắc bén, tầm nhìn cực kỳ tỉ mỉ kỹ càng, dường như mỗi một giây mỗi một phút, nhãn lực và thân thủ đều đang tiến bộ.

Bóng dáng gã lại giống như con báo săn giữa núi rừng, nhanh nhẹn mà hung mãnh.

Độc hạt vĩ hậu châm, du long triển phi tiễn.

Đợi đến sau này, khi gã có được pháp lực, tiến vào Thông Linh cảnh trung kỳ, tuyệt đối sẽ là hảo thủ một phương, không còn yếu đuối, mặc người ức hiếp nữa.

Ở ngoài rừng cách đó không xa, có một dòng suối nhỏ uốn lượn.

Lý Thủy Đạo cầm kiếm trúc trên tay đang không ngừng mài nó lên một khối đá bóng loáng.

Sau khi mài thật lâu, Lý Thủy Đạo lại đưa thanh kiếm trúc nọ lên trước mắt, quan sát phần lưỡi kiếm gần như trong suốt kia. Coi như lưỡi kiếm đã đạt yêu cầu, vì vậy, hắn nhanh chóng đứng dậy rời khỏi vị trí nọ, trên đường đi, kiếm trúc được hắn cầm trong tay, nhẹ nhàng xẹt qua một mảnh lá cây gần đó, chỉ thấy mảnh lá cây kia dễ dàng bị nó chém thành hai nửa, vết cắt chỉnh tề, sắc bén.

Đúng là kiếm trúc rất sắc bén, nhưng bản thân nó lại quá mức nhẹ và giòn, cũng chỉ có thể làm một món đồ chơi thôi.

Đang lúc hoàng hôn, tại sân của Lý thị huynh đệ.

Trong viện có một cái vạ đá thật lớn, bên trong vại đá có nước đọng, và đương nhiên đã có nước đọng kiểu gì cũng sinh ra ruồi muỗi.

Lúc này, đám ruồi muỗi đang ung dung bay múa trên vại đá.

Đột nhiên, mặt nước trên vại đá lại phản chiếu bóng dáng một nam tử. Cổ tay người nọ vừa lật, cây kiếm trúc trong tay đang ổn định chém ra một kiếm về phía trước.

Mỗi một lần kiếm chém ra đều mau lẹ như gió, từng động tác rơi xuống như mưa, nhìn như nhẹ nhàng mà cực kỳ hung ác, tốc độ kiếm phong cực nhanh, nếu dùng mắt thường, rất khó phân biệt được.

Mỗi một lần người nọ xuất kiếm, đều có thể lưu lại một luồng bóng kiếm in trên mặt nước.

Ngày qua ngày, khổ luyện không ngừng.