Chương 22: Đệ Nhị Thần Thông Của Con Rết!

“Ai vậy?” Lý Thủy Đạo dò hỏi.

“Là ta, Lục Kỳ Nhi đây.”

Lý Thủy Đạo vội vàng mở cửa viện, đã thấy một nữ nha hoàn làn da trắng như tuyết, mặc áo rộng màu lục, đang đứng bên ngoài.

Chỉ thấy Lục Kỳ Nhi thản nhiên cười nói: “Ta mang tin tức tốt đến đây, phu nhân muốn phát tiền tháng này, hai người các ngươi nhanh đi lĩnh.”

“Đa tạ Lục cô nương.” Lý Thủy Đạo và Lý Thủy Lãng đều lộ ra vẻ mặt mừng rỡ nói.

Hai huynh đệ lập tức đi thẳng đến gian phòng lớn nhất trong phủ. Người ở lại trong gian phòng này chính là Tần Ngọc Nga cùng hai nha hoàn của nàng.

Rất nhanh, hai huynh đệ đã đến phía trước căn phòng nọ. Hai người chưa kịp tiến lên gõ cửa, đã nghe thấy bên trong truyền ra âm thanh.

“Đa tạ phu nhân ban cho.” Vương Thiên Khôn, tên sai vặt ở phòng bếp đã mang theo mười viên tiền ngọc, vui rạo rực rời đi rồi.

“Hai người các ngươi vào đi.” Phu nhân Tần Ngọc Nga nói.

Lý gia huynh đệ tuân lệnh, lập tức khom người tiến vào.

“Bái kiến phu nhân.” Lý thị huynh đệ ôm quyền hành lễ.

Tần Ngọc Nga đưa mắt quan sát hai người bọn họ, có vẻ vừa lòng gật gật đầu. hai người này tướng mạo đường đường, lại biết cấp bậc lễ nghĩa. Nàng bình thản nói: “Hai người các ngươi chăm sóc linh điền cũng không dễ, bởi vậy phu quân đặc biệt phân phó ta phát lương tháng cho mỗi người ba mươi tiền ngọc.”

“Đa tạ phu nhân.” Lý thị huynh đệ lại chắp tay nói lời cảm tạ.

Tần Ngọc Nga vẫy vẫy tay, đại nha hoàn Tương Tuyết bên cạnh nhanh nhẹn móc ra ba mươi viên tiền ngọc từ trong túi trữ vật giao cho hai người.

“Cách nơi này không xa có một khu chợ, cách nửa tháng mới mở một lần, vừa lúc Tuyết Nhi muốn qua bên đó chọn mua vài thứ cho bản cung, để nàng dẫn hai người các ngươi đi, tránh để các ngươi vừa nhận được tiền ngọc lại không biết nên đến nơi nào mua linh vật.” Tần Ngọc Nga nhẹ giọng nói với Lý thị huynh đệ.

Lý thị huynh đệ nghe xong, trong lòng mừng thầm.

Lại nói, từ lúc còn ở trong tiểu học đường, bọn họ đã hiểu biết về tình hình chung của Thiên Nguyên Tu Tiên đại lục rồi.

Cái gọi là khu chợ kia chính là một lần tụ hội ngắn ngủi của những tu tiên giả phụ cận, chẳng qua loại tụ hội này có nơi cố định và thời gian cố định mà thôi.

Tuy chắc chắn rằng cả về số lượng lẫn chủng loại của những thứ được bày bán trong khu chợ này không thể sánh bằng phường thị, nhưng nếu có thể tìm được đặc sản, giá cả của nó lại rẻ hơn phường thị rất nhiều.

“Đa tạ phu nhân.”

Tần Ngọc Nga khoát tay áo, nói: “Không cần phải khách khí, đi chuẩn bị đi, chuẩn bị đi.”

…

Mười lăm phút sau, Lý thị huynh đệ đi theo Tương Tuyết rời khỏi động phủ.

“Khu chợ nọ cách nơi này khoảng mười dặm, nếu chúng ta đi bộ sợ là cần phải mất hơn nửa canh giờ mới đến, các ngươi nhớ đi theo sát ta nhé.” Tương Tuyết trực tiếp quay đầy, nói với Lý thị huynh đệ.

“Xin Tương tỷ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ theo sát phía sau tỷ tỷ.” Lý Thủy Lãng vỗ ngực cam đoan nói.

Không chần chừ thêm nữa, ba người bọn họ đã đi dọc theo sơn đạo, thẳng xuống phía dưới.

Tương Tuyết kia di chuyển không nhanh không chậm, nhưng trong lúc đó, làn váy của nàng lại sinh ra từng cơn gió nhẹ, vành đai gió làm tốc độ di chuyển của nàng càng lúc càng nhanh, giống như đã hóa thành một luồng tàn ảnh.

Lý thị huynh đệ cắn chặt khớp hàm liều mạng đuổi theo. Có điều… hai người bọn họ còn là thiếu niên, bởi vậy suốt cả đoạn đường này, dù bọn họ đã liều mạng chạy, liều mạng lăn, thậm chí còn liều mạng nhảy nhót không ngừng, cũng không cản nổi Tương Tuyết.

Rất nhanh sau đó, bóng dáng Tương Tuyết đã hoàn toàn biến mất trong tầm mắt hai huynh đệ rồi.

“Hô xích… Hô xích…” Hai huynh đệ há miệng thở dốc từng ngụm từng ngụm, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ.

“Là thần thông! Đây tuyệt đối là đệ nhị thần thông của con rết.” Lý Thủy Đạo mang theo vẻ mặt ngưng trọng nói.

“Đúng vậy! Hóa ra khi luyện mộc phong chi hành đến cảnh giới cao thâm, lại lợi hại đến thế. Môn thần thông này, đừng nói là chiến đấu, ngày thường dùng để chạy đi cũng vô cùng hữu dụng.” Lý Thủy Lãng bày ra vẻ mặt cực kỳ hâm mộ nói.

“Hiện tại chúng ta nên làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao được nữa? Một đường đi theo thôi, đoạn tiếp theo có đường rẽ, nàng sẽ dừng lại ở đó chờ chúng ta.” Lý Thủy Đạo tỏ vẻ chắc chắn nói.

“Nếu nàng không đợi thì sao?”

“Chúng ta dứt khoát theo đường cũ quay về, bẩm báo việc này cho phu nhân là được.”

Lý Thủy Lãng gật gật đầu.

Hai người bọn họ không chút do dự, lại tiếp tục đi theo sơn đạo một đường xuống phía dưới, rất nhanh đã đi đến đường rẽ, nhưng vẫn không nhìn thấy Tương Tuyết cô nương đã đi trước mình một bước.

“Tương Tuyết sư tỷ!”

“Sư tỷ, ngươi ở đâu rồi?”

Lý thị huynh đệ đưa mắt ngó khắp xung quanh một phen, nhưng hoàn toàn không bắt gặp bóng dáng Tương Tuyết.

“Thủy đạo sư đệ, chúng ta làm sao bây giờ? Tương Tuyết cô nương không chờ chúng ta rồi.” Lý Thủy Lãng lo lắng nói.

“Vậy giữ nguyên kế hoạch quay về!” Lý Thủy Đạo cực kỳ quyết đoán đáp.