Chương 26: Kiếm Trúc!

Đứng bên ngoài quan sát cũng có thể trông thấy thanh hắc kiếm được bày trên gành hàng rong kia có tư chất bất phàm, Lý Thủy Đạo nhìn ở trong mắt, nóng ở trong lòng, nhưng hắn vừa định đi lên hỏi giá, đột nhiên một tu sĩ trung niên lại giành trước một bước rồi: “Đây là kiếm gì? Thoạt nhìn không tồi.”

Chủ quán kia chậm rãi ngẩng đầu nói: “Trung phẩm pháp khí Hắc Liên Ma Kiếm, định giá năm trăm linh thạch, chỉ cần đưa đủ, sẽ cho ngươi mang nó đi.”

Linh thạch?

Nghe được giá cả này, gương mặt Lý Thủy Đạo lập tức biến sắc đến run rẩy.

Nếu giá cả thực sự cao như vậy, thì hiển nhiên hắn ở thời điểm hiện tại tuyệt đối không thể mơ đến thứ này rồi.

Phải biết rằng, linh thạch vốn là đồng tiền thông dụng của Thiên Nguyên Tu Tiên đại lục. Còn ba mươi viên tiền ngọc trong tay Lý Thủy Đạo là tiền do Hắc sơn Ngũ Độc môn phát hành, chỉ có thể lưu thông tại vùng Hắc sơn này, nếu mang nó đến những địa vực khác, giá trị của tiền ngọc cũng chẳng khác gì giấy lộn bình thường.

Mà ở vùng Hắc sơn, một trăm hai mươi viên tiền ngọc mới đổi được một khối linh thạch.

Năm trăm khối linh thạch tương đương với sáu vạn tiền ngọc.

Vật phẩm là thứ tốt, đương nhiên giá cả cũng không hề rẻ.

Lý Thủy Đạo chỉ có thể bất đắc sĩ chuyển ánh mắt nhìn về nơi khác, coi như Hắc Liên Ma Kiếm này không thích hợp với mình!

Không nói đến chuyện nó đắt muốn chết, mấu chốt là nó quá đẹp, hắn cầm thanh kiếm chói mắt như vậy trong tay, thuần túy là muốn chết.

Rất nhanh, Lý Thủy Đạo lại nhìn trúng một thanh bảo kiếm khác.

Kiếm này ngân quang xán lạn, phong duệ dị thường.

“Ta có thể cầm thử xem không?” Lý Thủy Đạo dò hỏi.

“Xin cứ tự nhiên!” Lái buôn nói xong đã xoay người bước đi.

Lý Thủy Đạo nhắc thanh bảo kiếm nọ lên, thoải mái múa may vài lần, có cảm giác thanh này hơi nặng.

Tuy một thanh kiếm nặng nề có nghĩa là vật liệu được dùng để tạo nên nó khá rắn chắc, nhưng trọng lượng như vậy lại chưa chắc đã thích hợp để hắn tu luyện thần thông.

“Thanh kiếm này bao nhiêu tiền?”

“Một trăm tiền ngọc.” Lái buôn vươn một ngón tay lên.

“Một trăm tiền ngọc? Nó chỉ là một thanh phàm binh mà ngươi vừa mở miệng đã đòi một trăm tiền ngọc rồi?” Lý Thủy Đạo lắc đầu.

“Thanh kiếm này chính là thần binh chém sắt như chém bùn! Tám mươi tiền ngọc, ngươi muốn hay không?”

“Không cần!”

“Năm mươi tiền ngọc!”

“Cũng không cần!”

“Vậy ngươi ra giá đi!” Lái buôn lập tức la lên.

“Thanh kiếm này rất nặng, không thích hợp với ta.” Lý Thủy Đạo buông kiếm xuống, dứt khoát quay đầu, bước sang quầy hàng khác.

Sau đó, hắn lại đi dạo quanh mấy quầy hàng phụ cận, nhưng không có thu hoạch gì, chưa nói đến chuyện giá cả, thuần túy là bản thân thanh kiếm nọ không phù hợp với tâm ý của hắn.

…

Phía trước quầy hàng máu chảy đầm đìa, một đại hán để râu quai nón đang đứng bên cạnh trông coi.

“Ông chủ, ngươi bán cái gì vậy?”

“Không nhìn ra sao? Là máu thịt yêu thú đó.” Lái buôn thịt giới thiệu.

“Thịt này bán thế nào?” Khách hàng dò hỏi.

“Mười tiền ngọc một cân.”

“Loại thịt của ngươi đã ngả màu vàng, linh khí xói mòn gần như cạn, còn dám bán mười tiền ngọc một cân.”

“Bổn tọa không thích mặc cả, thích thì mua, không thì cút!” Đại hán lạnh giọng nói.

Người vừa hỏi giá bĩu môi, chỉ có thể phất tay áo rời đi.

Vừa vặn lúc ấy, một thiếu niên chừng mười bốn, mười lăm tuổi lại đứng ngay trước sạp thịt này. Hắn ngồi xổm xuống dùng ngón tay chọc chọc vào miếng thịt, chợt mở miệng dò hỏi: “Xin hỏi, đây là thịt vậy?”

“Thịt của yêu thú cấp hai Nê Long.” Đại hán đáp lại, tích chữ như vàng.

Lý Thủy Đạo cẩn thận ngửi một hơi, đúng là có một chút thối, thịt đã biến chất rồi.

Nhưng Nê Long vốn là yêu thú thuộc tính thổ.

Thổ sinh kim, kim sinh thủy.

Rất thích hợp để hắn sử dụng.

“Quả thật đã thối rồi, ông chủ, có bớt được một chút hay không?” Lý Thủy Đạo nhăn mặt, hít một hơi hỏi.

“Vậy ngươi muốn bao nhiêu?” Đại hán thấy thái độ của Lý Thủy Đạo không kém, cũng không khó khăn như lúc đối xử với vị khách vừa rồi.

“Ta muốn mua toàn bộ thịt trên quầy này, ba mươi tiền ngọc, nếu ngươi đồng ý, ta lập tức đóng gói mua đi. Ý ngươi như thế nào?” Lý Thủy Đạo đánh giá khối thịt Nê Long trên quầy chừng năm cân, bởi vậy lập tức nói ra toàn bộ tiền trên người mình.

Đại hán kia có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lý Thủy Đạo, sau khi trầm ngâm một lát, mới nói: “Trên người ta vẫn còn một tấm da Nê Long, phẩm chất ổn, lại khá hoàn hảo, chỉ cần hai mươi linh thạch.”

“Không, ta chỉ muốn khối thịt này thôi.” Lý Thủy Đạo nói.

“Vậy được, nhưng đúng là khối thịt này đã bốc mùi hư thối, bỏ ra ba mươi tiền ngọc, ngươi có chút thiệt thòi nha.”

“Nói vậy, có thể làm phiền tiên sinh tặng ta thanh kiếm trúc này không?” Lý Thủy Đạo chỉ vào một mảnh trúc được vót nhọn, hình dáng dài mảnh đang đặt trên quầy hàng, hỏi.

“Ngươi muốn dùng vật ấy làm gì?” Đại hán tò mò hỏi.

“Dùng để làm một thanh kiếm.” Lý Thủy Đạo đáp lại khá chi tiết.

“Ha ha… Kiếm trúc ư?”

“Đúng vậy.” Lý Thủy Đạo thành thật nói.