Chương 85: Nhất định phải bình tĩnh (1).

“Mẹ ơi! Cậu không biết Lâm đại sư thật hả? Đó chính là thần toán nổi tiếng trên Weibo, đoán nhiều chuyện rất linh nghiệm đó. À! Tôi quên mất, cậu đâu có quan tâm đến Weibo.” Bây giờ Lưu Ngang Tinh đang rất phấn khích.

Từ Hạo Kiệt ồ lên, sau đó nói: “Mai đi phỏng vấn, hi vọng có thể thành công.”

“Đừng! Hôm nay tôi giúp cậu tính một quẻ, vận khí chúng ta giống nhau, hai ngày đầu không thích hợp đi phỏng vấn. Ngày cuối cùng đi phỏng vấn thì mới được.” Lưu Ngang Tinh nói.

Tất nhiên Từ Hạo Kiệt không tin mấy chuyện này: “Tôi không tin mấy chuyện này đâu. Tôi đã xem một lượt nội dung trước đây công ty từng phỏng vấn nên bây giờ tôi rất tự tin. Hơn nữa nếu đi phỏng vấn ngày cuối cùng sẽ gây ấn tượng xấu cho người ta đó.”

“Hạo Kiệt, cậu tin tôi đi. Lâm đại sư nói rất linh nghiệm.” Lưu Ngang Tinh hấp tấp nói.

“Đừng tin những thứ này. Bây giờ là thời đại nào mà cậu còn tin cái này nữa? Ngày nào đi phỏng vấn chẳng giống nhau? Mai tôi sẽ đi phỏng vấn còn cậu nếu tin thì cứ đi ngày cuối đi.” Từ Hạo Kiệt không tin những thứ lừa người này.

Lưu Ngang Tinh hơi bất lực. Hắn tin tưởng không hề nghi ngờ Lâm đại sư, tuy nhiên người anh em của mình chưa từng tin những thứ này, hơn nữa còn rất cứng đầu, tám con ngựa kéo cũng không quay đầu lại.

Buổi tối.

Phòng cho thuê.

Cửa hàng đóng cửa khá sớm.

Lâm Phàm nằm trên giường lướt Weibo.

Số lượng người hâm mộ Weibo: 130 vạn.

So với các ngôi sao lớn thì còn chênh lệch rất xa nhưng trên không lo thì dưới lo làm cái quái gì?

“Ai u! Hôm nay mặt trời mọc từ phía tây rồi! Người quản lý thủy quân này thế nhưng lại giúp mình rửa sạch, thật là đáng sợ!”

Sau đó Lâm Phàm gửi tin nhắn riêng cho Thu Đao Chặt Cá, nội dung như sau:

“Biết sai mà sửa thì không có gì tốt hơn! Tôi đây bao dung rộng lượng nên sẽ tha thứ cho cậu chuyện đó.”

Thu Đao Chặt Cá đang chơi game thì nhìn thấy tin nhắn này, khuôn mặt mập mạp tái xanh, chỉ đáp lại bằng hai chữ:

“Cút đi!”

…..

Dương Tiểu Lượng, người giống như tên, hiện tại anh ta là người sáng nhất trên mạng.

Tin xấu khắp nơi, muốn rửa cũng không rửa sạch.

Cũng có rất nhiều người nổi tiếng trên mạng muốn lợi dụng Dương Tiểu Lượng này để thêm nổi tiếng

Đánh kẻ sa cơ. Hiện nay cũng có không ít người phẫu thuật thẩm mỹ muốn mượn gió đông này để nổi tiếng.

“Chuyện xưa của tôi và Dương Tiểu Lượng không thể kể. ”

“Dương Tiểu Lượng lừa bạn thân của tôi lên giường, sau đó cho bạn thân của tôi 5 vạn tệ. ”

…..

Trong mắt Lâm Phàm, Dương Tiểu Lượng muốn tẩy trắng thì thật sự là có chút khó khăn. Anh ta không bị phong sát thì đã quá tốt rồi.

Hiện tại, trên tài khoản của Lâm Phàm có rất nhiều bình luận của cư dân mạng.

Chẳng qua đại đa số đều là “dầu cù là”, chủ yếu đến xem náo nhiệt là chính.

Chỉ là có một số người lại tin tưởng không chút nghi ngờ, để lại luôn bình luận trên Weibo thông báo đã xuất phát đến Thượng Hải, dự kiến ngày mai sẽ đến.

Nhưng cũng có không ít người chỉ trích dưới weibo của Lâm Phàm.

Cho rằng đây là mê tín dị đoan thời phong kiến, không nên tin tưởng và khuyên người khác không nên tin vào những điều này. Đồng thời cũng cho rằng Lâm Phàm có thể dự đoán chính xác những chuyện này đều là do có người đứng sau sai khiến…

Đối với loại tình huống này, Lâm Phàm Lý cũng lười xử lý, dù sao mục đích của hắn cũng đã đạt được.

Hai điều lớn nhất trong cuộc sống này, đầu tiên là kiếm tiền, thứ hai là mở khóa thêm nhiều kiến thức hơn.

Ngày hôm sau!

Tám giờ Lâm Phàm đã rửa mặt, ra ngoài sớm. Lão Vương ở bên cạnh đang tập thể dục trong sân, khi nhìn thấy Lâm Phàm thì vẻ mặt trở nên không vui, khó chịu.

Trong khoảng thời gian này Lâm Phàm đã kiếm được chút tiền nên đang chuẩn bị đổi chỗ ở. Người có tiền mà không biết hưởng thụ thì đó không phải là kẻ ngốc sao?

Phố Vân Lý.

Lúc Lâm Phàm vừa chuẩn bị rẽ về phía cửa hàng thì lại thấy Điền Thần Côn đang lén lút trốn ở một góc. Sau đó hắn tiến lên, vỗ vai ông ta một cái: “Ông đang làm gì vậy?”

Điền Thần Côn bị Lâm Phàm làm cho hoảng sợ mà vỗ vỗ ngực, sau đó chỉ vào phía trước nói: “Cậu xem đi!”

Lâm Phàm nhìn theo hướng ông ta chỉ thì chết lặng.

Lối vào cửa hàng đã chật ních người.

Có phóng viên, có người dân, còn có người cầm điện thoại, họ đang không ngừng gõ cửa.

Cảnh tượng vô cùng náo nhiệt. Các ông chủ và thương nhân xung quanh cũng đều chạy ra ngoài, không biết chuyện gì đã xảy ra.

Tin tức về Dương Tiểu Lượng đều đã bị lộ tẩy hết nên hiện tại các phóng viên không còn nhiều hứng thú với anh ta nữa. Mà bây giờ, Lâm đại sư trong truyền thuyết mới là tin tức lớn nhất trong mắt các phóng viên.

Lúc này, tất cả các ông chủ xung quanh đều đang được các phóng viên phỏng vấn.

Nhà bên cạnh Lâm Phàm bán quần áo. Lúc này bà chủ béo phì đang mặc một bộ quần áo màu đỏ tươi, rất hào hứng nói trước ống kính.

“Ôi dào! Cửa hàng này làm ăn không tốt, không có người nào tới cả.” Bà chủ loay hoay chỉnh tư thế, làm cho mình càng thêm xinh đẹp.

Phóng viên phỏng vấn nhịn không được phàn nàn, hỏi: “Vậy gần đây có chuyện gì kỳ quái không?”