Chương 46: Phá trăm

Tuần Kiểm Tư, nhà kho.

Lúc này đây chiến lợi phẩm đều tồn tại cái này.

Trời đã tối rồi, có thể bởi vì này một lần Tuần Kiểm Tư nhà kho giá trị thật sự rất cao, dù là có cường giả trong thành, Tuần Kiểm Tư cũng không dám khinh thường, Mộc Sâm tự mình dẫn người canh giữ ở nhà kho.

Viên Thạc một ngày không lấy đi những vật này, hắn một ngày không dám khinh thường.

Hơn 1000 phương thần bí năng lượng!

Ngân Thành nhỏ như vậy thành, dù là Mộc Sâm quyền cao chức trọng, cũng chưa từng bái kiến nhiều như vậy.

Ngoại trừ Bạch Nguyệt Thành, Diệu Quang Thành, những thành thị khác đại khái đều khó gặp.

Tuần Kiểm Tư nhà kho, thủ vệ hay là rất sâm nghiêm, Lý Hạo tiến vào nhà kho chỗ khu vực, thậm chí mơ hồ cảm nhận được có rất nhiều súng máy nhắm ngay chính mình, tăng thêm Mộc Sâm vị này tư trưởng cũng ở đây, tầm thường Nhật Diệu đến rồi, chỉ sợ cũng khó có thể cướp đi bảo vật.

“Chấp Pháp đội Lý Hạo, bái kiến Mộc tư trưởng!”

Lý Hạo hướng phía cửa Mộc Sâm cúi chào.

Đối với vị này tư trưởng, hắn không hiểu rõ lắm, ấn tượng đầu tiên còn có thể, lúc trước Lý Hạo nghỉ học gia nhập Cơ Yếu thất, Mộc Sâm còn từng khích lệ qua hắn tốt nhất hoàn thành việc học lại thêm vào Tuần Kiểm Tư.

Lần thứ hai hiểu rõ, tựu là tối hôm qua, vị này tư trưởng mặc dù cuối cùng nhất không có ra khỏi thành trợ chiến, có thể trong thành, hay là hết sức bang Lưu Long thoát thân rồi.

Đến ở hôm nay, Mộc Sâm cùng Hách Liên Xuyên đối thoại, hắn ngược lại là không nghe thấy.

“Lý Hạo a!”

Mộc Sâm nở nụ cười, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười sáng lạn: “Không tệ không tệ!”

Gật gật đầu, tán dương Lý Hạo một câu, về phần ở đâu không tệ, Lý Hạo cũng không biết hắn nói là cái gì.

“Tới lấy thần bí năng lượng hay sao?”

“Ân.”

Lý Hạo gật đầu.

“Sư phụ ngươi cái kia phần, hay là Liệp Ma tiểu đội cái kia phần?”

“Phân phối cho ta cái kia phần, về phần lão sư, ta cũng không dám bao biện làm thay.”

Lý Hạo ngượng ngùng cười cười, có chút không có ý tứ.

“Nghe nói ngươi lần này lập công không nhỏ, Lưu Long trước khi nói, ngươi có thể phân 32 phương, thật làm cho người hâm mộ a!”

Ngoài miệng nói như vậy dứt lời rồi, trên thực tế, hắn cũng chia hơi có chút, nội thành cái kia độn thổ siêu năng là hắn dẫn người giết, hắn cũng sẽ không khách khí, đã sớm khấu trừ giữ lại.

Đang khi nói chuyện, Mộc Sâm cười nói: “Ta dẫn ngươi đi vào, hôm nay muốn hấp thu sao?”

Lý Hạo gật gật đầu.

Mộc Sâm mở ra nhà kho, bên trong ngọn đèn sáng lên, rất nhanh, Lý Hạo tựu thấy được phía trước một mảng lớn Băng Tinh Tráo, bất quá một mắt nhìn đi. . . Tuyệt đối không có 1000 phương nhiều như vậy!

Lý Hạo có chút nghi hoặc, những thứ khác không tại cái này?

Mộc Sâm giờ phút này cũng tiến nhập nhà kho, gặp Lý Hạo hướng bên kia xem, lộ ra dáng tươi cười: “Có phải hay không hiếu kỳ, tại đây giống như không nghĩ giống như nhiều như vậy thần bí năng lượng?”

Lý Hạo gật gật đầu.

“Thần bí năng lượng chưa hẳn nhất định phải bảo tồn tại Băng Tinh Tráo ở bên trong, băng tinh hoàn toàn chính xác có thể có hiệu phòng ngừa thần bí năng lượng tràn lan, còn có cái không tốt. . . Cần không gian quá lớn! Ngươi đi ra ngoài tại bên ngoài, giết một cái Siêu Năng giả, chẳng lẽ dùng như vậy Băng Tinh Tráo bảo tồn thần bí năng lượng? Cái kia không có khả năng!”

Lời này vừa nói ra, Lý Hạo cũng là gật đầu.

Không tệ!

Một cái Tam Dương, đại khái có thể chắt lọc ra 1000 phương thần bí năng lượng, giết một cái Tam Dương, ai hội mang theo trọn vẹn 1000 phương dung tích Băng Tinh Tráo?

“Kể cả các ngươi chắt lọc thần bí năng lượng, cũng giống như vậy.”

Mộc Sâm tiếp tục giới thiệu nói: “Ví dụ như ngươi lần này, đã lấy được 32 phương thần bí năng lượng, chẳng lẽ ngươi chỉ có thể ở cái này hấp thu? Từng Võ Sư, Siêu Năng giả, đều không hy vọng chính mình tu luyện quá trình bị người chứng kiến, cho nên, cũng có biện pháp chính mình chắt lọc mang đi!”

Lý Hạo đến rồi hứng thú, vội vàng nói: “Tư trưởng, vậy làm sao chắt lọc? Dùng cái gì vật phẩm mới có thể phòng ngừa thần bí năng lượng tràn lan?”

Hắn cũng suy nghĩ, nếu là ở cái này hấp thu, rất nhiều người tựu ở bên ngoài, kỳ thật một điểm không che giấu.

Nếu hắn một hồi tựu hấp xong rồi, chẳng phải là nói cho người khác biết, chính mình không giống người thường?

“Các ngươi hội sẽ biết!”

Mộc Sâm cười ha hả, cười có chút ý vị thâm trường, “Trước kia, chúng ta Ngân Thành cũng không có biện pháp chắt lọc mang đi, nhưng bây giờ. . . Ngược lại là có thể rồi!”

Một lát sau, hai người đi tới cái kia phiến Băng Tinh Tráo trong phạm vi.

100 nhiều mặt thần bí năng lượng, các loại thuộc tính đều có.

Cũng có một bộ phận không thuộc tính!

Mộc Sâm mở miệng nói: “Ngươi mình lựa chọn 32 phương, cái gì thuộc tính. . . Hay là không thuộc tính, đều không sao cả! Kỳ thật giá trị không sai biệt lắm, không thuộc tính tốt hấp thu một ít, có thuộc tính bạo liệt một điểm, nhưng là dễ dàng dẫn năng nhập thể đánh vỡ gông cùm trở thành Siêu Năng giả.”

Lý Hạo lần này tới, coi trọng đúng là Ngũ Hành thuộc tính.

Lần trước Thổ năng, tựu cho hắn cải tạo thoáng một phát tỳ.

Lần này, ngoại trừ Hỏa thuộc tính, Kim Mộc Thủy Thổ đều có, duy chỉ có không có hỏa, bởi vì Hỏa thuộc tính Siêu Năng giả, lúc này đây không có tới, bất tiện tại đêm mưa tập kích, đêm mưa dùng Hỏa năng, làm nhiều công ít, chiến lực sẽ bị suy yếu.

Về phần những thứ khác, thì là phong, lôi hai chủng thuộc tính có thể, có thể bay, cũng thuộc về Phong năng một loại.

“Thiếu khuyết Hỏa năng. . . Hỏa năng dựa theo Ngũ Hành mà nói, đối ứng trái tim, nói như vậy, lúc này đây nếu như Ngũ Hành năng còn có thể cường hóa ngũ tạng, trái tim tựu không được đến cường hóa rồi.”

Lý Hạo nhìn thoáng qua, rất nhanh mở miệng: “Tư trưởng, ta muốn chắt lọc 8 phương Kim, Mộc, Thủy ba loại nguyên tố có thể, 6 phương Thổ năng.”

Bởi vì lần trước hấp thu hai phương Thổ năng, Lý Hạo cảm thấy hay là muốn cân đối một điểm.

Về phần Hỏa năng, hiện tại không có, cái kia còn thừa lại hai phương lượng có thể lựa chọn, Lý Hạo nghĩ nghĩ lại nói: “Lôi năng, Phong năng tất cả đến một loại.”

Mộc Sâm tuyệt không ngoài ý muốn, chỉ là nhắc nhở: “Hấp thu nguyên tố có thể, hoàn toàn chính xác có trợ giúp ngươi tấn chức Siêu Năng giả cơ hội, nhưng là cần đối ứng xứng đôi! Nếu là ngươi bản thân là Hỏa thuộc tính, một khi hấp thu Thủy thuộc tính nguyên tố có thể, ngươi rất dễ dàng bị cắn trả, thậm chí chôn vùi mạng nhỏ!”

Lý Hạo cần bất đồng thuộc tính năng lượng, rất bình thường.

Bởi vì dẫn năng nhập thể, tốt nhất là xứng đôi chính mình thuộc tính, mới có thể kích phát chính mình siêu năng khóa bị mở ra.

Thế nhưng mà cái đồ chơi này, không có cách nào dò xét, chỉ có thể một chút thử mới được.

Lý Hạo duy nhất một lần muốn các loại thuộc tính có thể quá nhiều, rất dễ dàng xuất hiện lãng phí. . . Đương nhiên, Lý Hạo chính mình quyết định, hắn cũng không tham dự.

Lý Hạo gật đầu: “Tư trưởng, ta biết rõ! Nếu là tình huống không đúng, ta sẽ buông tha cho!”

“Ân, ta tin tưởng ngươi sẽ không ngu như vậy. . . Bất quá, ngươi một lòng hấp thu thuộc tính có thể, đây là buông tha cho võ đạo bên trên tiến bộ?”

Hắn vẫn còn có chút tiếc nuối: “Thầy của ngươi, hôm nay tiến nhập đấu ngàn cấp độ, là Võ Sư bên trong truyền kỳ! Ta vốn cho là ngươi chọn hấp thu không thuộc tính thần bí năng lượng, cùng sư phụ ngươi đồng dạng, tại Võ Sư một đạo bên trên nhiều đi một khoảng cách, xem ra. . . Ngươi thật giống như không phải quá để ý cái này.”

Lý Hạo chất phác nói: “Tư trưởng, ta luyện võ thời gian quá ngắn! Liền băng cột đầu vĩ cũng mới ba năm, trên thực tế chính thức trở thành võ đạo đi học, cũng mới vài ngày. . . Kỳ thật cùng siêu năng cất bước là giống nhau, siêu năng cất bước còn nhanh, cho nên ta hay là hy vọng có thể mau chóng trở thành Siêu Năng giả!”

Mộc Sâm lần nữa gật đầu, cũng không có khuyên bảo.

Đúng vậy, Lý Hạo học võ thời gian quá ngắn, hắn lựa chọn siêu năng, cũng là tình có thể nguyên.

“Ngươi tốt nhất tiến vào trảm mười cảnh lại đi tấn cấp siêu năng, nói như vậy, ngươi có cơ hội vượt qua Tinh Quang cảnh. . . Đương nhiên, xem tình huống, dù sao tiến vào trảm mười cảnh cũng cần phải thời gian.”

Lý Hạo sự tình, Lưu Long căn bản không có báo cáo qua.

Cho nên Mộc Sâm cũng không biết Lý Hạo tình huống, về phần Lý Hạo lần này phân ra nhiều như vậy thần bí năng lượng, Lưu Long cũng chưa cho ra cái gì lý do, Mộc Sâm hỏi một câu, Lưu Long cũng chỉ là nói Lý Hạo đương mồi nhử, công lao rất lớn.

Về phần Lý Hạo giết vị kia siêu năng, giết vị kia phá trăm Võ Sư, cũng tựu tiểu đội trong mấy người biết rõ.

Cho nên, dù là đến bây giờ, Mộc Sâm kỳ thật cũng không biết Lý Hạo khóa nhập trảm mười cảnh, thậm chí tiếp cận phá trăm tầng thứ.

Tại trong mắt mọi người, Lý Hạo tựu là cái người bình thường.

Có lẽ hấp thu thần bí năng lượng về sau, hắn có thể nhanh một chút tiến vào Tinh Quang cảnh hoặc là trảm mười cảnh. . . Về phần những thứ khác, mọi người ngược lại là không có nghĩ sâu, sớm đấy.

Mà Lý Hạo, tự nhiên là buồn bực thanh âm phát đại tài.

Việc này không cần phải tuyên dương!

Mọi người cũng không biết, mình mới có cơ hội đánh lén bọn hắn, nếu là cũng biết rồi, cái kia còn đánh lén cái rắm.

“Tư trưởng, ta đây dùng cái gì chắt lọc những thần bí năng lượng này?”

Mộc Sâm không nói chuyện, mà là đi tới một bên, theo một chỗ quầy thủy tinh ở bên trong, lấy ra một căn màu trắng dài mảnh trạng vật thể, Lý Hạo một mắt nhìn đi, ngay từ đầu còn không nhận ra đến.

Nhưng rất nhanh, Lý Hạo ánh mắt khẽ biến.

Xương người!

Quả nhiên, Mộc Sâm cười nhạt nói: “Dùng cái này! Đương nhiên, ngươi dùng hết rồi, nhớ rõ còn trở lại! Thần bí năng lượng thứ đồ tầm thường không cách nào bảo tồn, ngoại trừ băng tinh bên ngoài, dễ dàng nhất bảo tồn nhưng thật ra là nhân thể. . . Đương nhiên, không phải bất luận kẻ nào cũng có thể! Tối thiểu cần Nhật Diệu cấp độ tồn tại, bọn hắn cốt cách, đều có thể chất chứa áp súc thần bí năng lượng!”

Lúc này đây, giết một cái Nhật Diệu, giết một cái Tam Dương, cho nên Ngân Thành mới có loại vật này.

Khó trách Mộc Sâm nói, trước khi không có cách nào.

“Những cường giả này cốt cách, có thể áp súc thần bí năng lượng, nếu không cường giả cũng sẽ bị chống đỡ bạo! Kỳ thật kể cả da các của bọn hắn, cũng có thể bảo tồn. . . Bất quá lần này chết hai cái, đều bị sư phụ ngươi trảm chi linh nghiền nát, xương cốt ngược lại là vẫn còn, da. . . Quên đi!”

Lý Hạo lộ ra một vòng không đành lòng, có chút buồn nôn bộ dạng, sắc mặt có chút trắng bệch.

Mộc Sâm nhìn hắn một cái, nở nụ cười: “Sợ?”

Lý Hạo ngượng ngùng nói: “Chưa, không phải sợ rồi, chỉ là. . . Chỉ là có chút. . . Tư trưởng, chỉ có thể dùng cái này sao?”

“Có thể dùng cái khác, ví dụ như siêu phàm vật phẩm, ngươi có sao?”

Hắn nở nụ cười: “Tựu Ngân Thành hiện tại điều kiện này, có thể có cái gì chất chứa thần bí năng lượng cũng không tệ rồi, ngươi còn bắt bẻ đi lên. Sư phụ ngươi những thần bí năng lượng kia càng khoa trương, dùng vị kia Tam Dương đầu bảo tồn!”

Lý Hạo sắc mặt càng thêm trắng bệch, rất nhanh cắn răng, lộ ra thấy chết không sờn biểu lộ.

Mộc Sâm nhìn hắn một cái, trong nội tâm thở dài trong lòng.

Quá trẻ tuổi!

Cùng Tuần Dạ Nhân những người tuổi trẻ kia đồng dạng, chưa thấy qua thế mặt, Lý Hạo kiến thức càng thiếu, cho dù là Viên Thạc học sinh, có thể trước khi chưa từng tập võ, quả nhiên, đối với những huyết tinh này thứ đồ vật, hay là rất cấm kỵ.

Hắn không nói cái gì nữa, rất nhanh dựa theo Lý Hạo yêu cầu, bắt đầu chắt lọc thần bí năng lượng.

Kim Mộc Thủy tất cả 8 phương, Thổ năng 6 phương, phong, lôi tất cả một phương.

Không là một khối xương cốt, hắn dùng trọn vẹn 6 khối xương cốt, tách ra để đặt.

Một lát sau, hắn đem 6 khối xương cốt cất vào một cái Tiểu Hắc trong túi, đưa cho Lý Hạo: “Sau khi trở về, chậm rãi hấp thu! Không nên gấp gáp! Lúc nào hấp thu xong rồi, thứ đồ vật đưa về đến, những vật này lần sau còn có thể sử dụng, bảo tồn thần bí năng lượng vật phẩm, Ngân Thành quá ít!”

Dứt lời, lại bổ sung nói: “Tin tức này, chỉ có số ít mấy người biết rõ, đối ngoại lời nói không muốn lộ ra, miễn cho dẫn xuất phiền toái! Tiền tài động nhân tâm, 32 phương thần bí năng lượng, ném đến chợ đêm đi, có thể bán mấy ngàn vạn! Đối với rất nhiều người mà nói, nhiều tiền như vậy, đủ để cho bọn hắn bỏ qua hết thảy!”

“Cảm ơn tư trưởng nhắc nhở!”

Lý Hạo nói lời cảm tạ, cầm Tiểu Hắc túi, có chút sắc mặt trắng bệch địa đi ra ngoài.

. . .

Một lát sau, Lý Hạo biến mất tại kho trước của phòng.

Lại một lát sau, Liễu Diễm cũng tới.

Chứng kiến Mộc Sâm, khẽ gật đầu, Mộc Sâm cũng cười một tiếng, suy nghĩ một chút nói: “Vừa mới Lý Hạo tiểu gia hỏa kia đề đi hắn cái kia phần, các ngươi Liệp Ma tiểu đội, có thể cho hắn số lượng vừa phải một ít rèn luyện! Như là đã quấy vào cái này lĩnh vực, vậy thì cần thấy nhiều hiểu biết thức, lá gan quá nhỏ rồi, vừa mới bị một đoạn xương người dọa đến sắc mặt trắng bệch, ta nếu không lại để cho hắn đi, hắn được đái ra quần. . .”

Liễu Diễm ánh mắt khác thường vô cùng.

Nhìn thoáng qua Mộc Sâm, thật lâu mới gian nan gật đầu nói: “Tốt! Hắn là cái người làm công tác văn hoá, đọc sách hạt giống, chưa thấy qua huyết, bình thường!”

Trong nội tâm nhưng lại điên cuồng nhả rãnh!

Tiểu tử kia, không phải người tốt a.

Lại gạt người!

Thấy xương người dọa đái?

Lão nương thiếu chút nữa bị hắn dọa đái, trước khi giết cái kia Thủy hệ siêu năng, giết. . . Không có cách nào nói.

Tựu cái này?

Còn bị người cốt bị hù chân nhuyễn?

Lừa dối ai đó!

Trước kia thật không có nhìn ra, hiện tại Liễu Diễm xem như đã biết, cái này là Lý Hạo ngụy trang, tiểu tử kia lại xấu lại gan lớn, còn lãnh huyết, còn biến thái, ai mà tin hắn, ai chết thảm nhất!

Nàng cũng không cùng Mộc Sâm nhiều lời, chuyện tốt.

Không có người biết rõ tốt nhất!

Nếu mỗi người cũng biết Lý Hạo xấu, là cái đồ biến thái, vậy lần này mấy người bọn hắn khả năng đều không có cách nào còn sống trở về rồi, tên kia tựu là ỉu xìu xấu ỉu xìu xấu, mới có thể âm chết hai vị cường giả.

“Người đọc sách a!”

Mộc Sâm cảm khái một tiếng: “Viên Thạc chính mình một ngày nghỉ người đọc sách, ngược lại là thực dạy dỗ một cái đọc sách hạt giống! Cũng không biết hôm nay Lý Hạo ý kiến gì hắn, trước khi một cái văn nhược giáo sư, thoáng cái là được giết người không chớp mắt ma đầu!”

Hắn đều thay Lý Hạo hoảng hốt.

Liễu Diễm cứng ngắc cười cười, rất nhanh nói sang chuyện khác: “Tư trưởng, ta lấy thứ đồ vật!”

Đừng nói nhảm rồi!

Còn Lý Hạo ý kiến gì?

Ngươi thiếu quan tâm a!

Hắn đều lo lắng Viên Thạc không tiếp thụ được, học sinh của mình là cái sát nhân cuồng!

Mộc Sâm không hề nói, cười ha hả địa dẫn Liễu Diễm đi vào trong, cùng thiếu phụ nói chuyện phiếm, hắn thích nhất rồi, đáng tiếc Liễu Diễm là cái Hoa Hồng Gai, hắn cũng tựu qua qua miệng nghiện, thực dán lên đến, hắn còn không dám tiếp nhận.

. . .

Cùng một thời gian.

Lý Hạo chưa có về nhà, mà là thẳng đến Ngân Thành cổ viện.

Cái lúc này, hay là lão sư chỗ đó an toàn hơn một ít.

Thực hấp thu thời điểm, ra điểm vấn đề, lão sư có lẽ cũng có biện pháp giải quyết.

. . .

Viên gia đại viện.

Viên Thạc cũng trở lại rồi, Ngân Thành quanh thân Siêu Năng giả không nhiều lắm, hắn chạy một vòng, giết mấy cái, còn có hay không hắn cũng không biết, nhưng là tựu tính toán có, đối phương đã biết những người khác tin người chết, cũng sẽ rất nhanh biến mất.

Hôm nay, hắn cái này cũng không có người bảo vệ, không cần.

Hồ Hạo cùng Lý Mộng bọn hắn, cầm Ngũ Cầm Tân Thư, giờ phút này đều không thể chờ đợi được mà nghĩ đi luyện luyện xem, cũng không có thời gian tới đây, huống chi Viên Thạc bên này cũng không hy vọng có người theo dõi hắn, cho nên đều cho đuổi đi rồi.

Lý Hạo đến thời điểm, đại viện rất trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Thời gian đều nhanh trong đêm 12 điểm rồi, ngọn đèn vẫn sáng, hai ngày này, Ngân Thành giỏi ngủ được an ổn cũng không nhiều.

“Lão sư!”

Lý Hạo ở phòng khách thấy được Viên Thạc, giờ phút này Viên Thạc, đang tại ăn cái gì, cũng cho đến lúc này hậu, Lý Hạo mới cảm giác mình cũng đói bụng, giống như một ngày một đêm đều chưa ăn cơm rồi.

“Ăn một điểm?”

“Tạ ơn sư phụ!”

Lý Hạo cũng không khách khí, ngồi trên đi tựu khai ăn, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Viên Thạc bắt đầu ăn cũng rất không có nhã nhặn tướng, cười ha hả mà nhìn xem Lý Hạo ăn cơm, ánh mắt khó được có chút ôn nhu, già rồi già rồi, bị thương, chuẩn bị chính thức giải ngũ về quê dưỡng lão rồi, bồi dưỡng một học sinh, kế thừa thoáng một phát kiến thức của mình tài phú.

Trong đầu hắn, trang quá nhiều sách cổ, mà sách cổ vốn là đều bị hắn hủy.

Nếu là chết đi như thế, những sách cổ này tựu triệt để thất truyền rồi, cái kia thật là đáng tiếc.

Hắn vốn là muốn dùng mấy năm thời gian, đem những vật này, đều truyền cho Lý Hạo, Lý Hạo cũng không phải là hắn chọn lựa võ đạo truyền nhân, mà là tri thức Truyền Thừa giả.

Ngũ Cầm Tân Thư, cũng chỉ là lại để cho Lý Hạo thân thể càng khỏe mạnh một điểm mà thôi.

Ai biết, kết quả là, Lý Hạo ngược lại Âm sai dương sai địa khóa nhập Võ Sư một đạo.

Mà chính mình, cũng nhân họa đắc phúc, bởi vì bị thương, thu người học sinh này, ngược lại vừa sải bước vào đấu ngàn.

Đối với người học sinh này, hắn kỳ thật rất hài lòng.

Chỉ là rất đáng tiếc, chính mình tiếp được khả năng muốn bề bộn, một đầu sách cổ, chưa hẳn có bao nhiêu thời gian, truyền thụ cho người học sinh này rồi.

Viên Thạc nghĩ vậy, có chút tiếc nuối.

“Tiểu Hạo!”

“Ân.”

Lý Hạo gặm đùi gà, ngẩng đầu nhìn xem lão sư.

Viên Thạc cười tủm tỉm, “Gần đây đừng về nhà, ta tiếp được muốn bề bộn, rút sạch buổi tối dạy ngươi một ít gì đó, hiện tại không tất hữu dụng, nhưng là tương lai. . . Có lẽ có trọng dụng!”

Ví dụ như Huyết Đao quyết, ví dụ như Ngũ Cầm Thuật, ví dụ như Thổ Nạp Pháp. . .

Rất nhiều thứ, kỳ thật đều là Viên Thạc theo sách cổ trung học, chính hắn cũng làm đi một tí cải biên, thích hợp hơn hiện đại Võ Sư đi tu luyện.

Mà cái này, chỉ là một góc của băng sơn!

Còn có rất nhiều thứ, dĩ vãng hắn cảm thấy, chỉ là cổ nhân phỏng đoán, cổ nhân tưởng tượng.

Nhưng hôm nay lại nhìn, thật là sao?

Viên Thạc bây giờ còn có cái vĩ đại nghĩ cách, đem sách cổ xâu chuỗi, nhìn xem có thể để cho võ đạo đi ra một đầu mới đường.

Sách cổ bên trong một ít ghi lại, có chút đã chi linh rách nát rồi.

Không có quan hệ!

Hắn có thể một chút địa đi trở lại như cũ, một chút đi cải biên, vốn là Ngũ Cầm Thuật, cũng không phải toàn bộ quyển sách, đều là chính bản thân hắn trở lại như cũ, hiện tại tu luyện cũng rất không tồi.

Chỉ là, ở trong đó, có lẽ muốn hao phí thời gian rất lâu.

Lý Hạo gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Hắn một mực như vậy nghe lời.

“Vậy thì theo đêm nay bắt đầu. . .”

“Đêm nay không được!”

Lý Hạo vội vàng nói: “Đêm nay ta muốn hấp thu thần bí năng lượng, lão sư, không biết ngươi có phát hiện hay không, thần bí năng lượng ở bên trong, thuộc tính thần bí năng lượng là có thể tháo gỡ ra, một bộ phận sách phân thành thuộc tính, một bộ phận sách phân thành không thuộc tính thần bí năng lượng! Không thuộc tính thần bí năng lượng có thể cường hóa thân thể, có thuộc tính, có thể cường hóa ngũ tạng lục phủ. . . Đương nhiên, ta không phải quá xác định, nhưng là ta trước khi đem Thổ năng sách phân rồi, cường hóa lá lách!”

Viên Thạc nao nao.

Cái này, hắn thật không có phát hiện!

“Ngươi xác định?”

“Ân!”

Lý Hạo lại nói: “Đương nhiên, cần tiểu kiếm năng lượng phối hợp mới được, bằng không thì không thể!”

Viên Thạc coi trọng, lẩm bẩm nói: “Thần bí năng lượng, có thể cường hóa ngũ tạng? Võ Sư, tại trảm mười cảnh cùng phá trăm cảnh, cũng chỉ là cường hóa cốt cách, cơ bắp, chỉ có đã đến đấu ngàn, mới có thể Hoán Huyết, thông qua Hoán Huyết, lại đi phản mớm nội phủ! Nhưng là, quá trình này thật là dài dòng buồn chán!”

Hắn có chút cổ quái, thần bí năng lượng, không phải hội thôn phệ nội kình sao?

Đương nhiên, hấp thu thời điểm, kỳ thật không có cảm giác, nhưng là đương chính hắn chuẩn bị thần bí nguyên, hắn liền phát hiện, cái kia đồ chơi hội thôn phệ nội kình.

Hiện tại Lý Hạo nhưng lại nói, có thể dùng đến cường hóa nội phủ.

Đây không phải là nói. . . Có thể đi đường tắt?

Tại sao phải như vậy?

Cái đó và trực tiếp hấp thu thần bí năng lượng, có cái gì khác nhau chớ?

Tiểu kiếm tác dụng, rốt cuộc là cái gì?

Nguyên một đám ý niệm trong đầu, tại hắn trong đầu lập loè, hắn nhìn về phía Lý Hạo, lẩm bẩm nói: “Đấu ngàn cái này cấp độ, ngoại trừ thần ý, mấu chốt nhất là ngũ tạng lục phủ cường hóa, kể từ đó, mới xem như chính thức Lục Địa Thần Tiên! Nếu không, dù là đấu ngàn, có chút độc dược, cũng có thể chí tử! Nội phủ không đủ cường, bên ngoài liệm gân cốt da, nội luyện một hơi. . . Cái này một hơi, cũng khó cường hóa nội phủ!”

Trầm ngâm một hồi, hắn lần nữa nói: “Ngươi chuẩn bị hấp thu thần bí năng lượng, cường hóa nội phủ?”

“Ân, có quyết định này!”

Lý Hạo gật đầu: “Lão sư, ta cảm thấy nội ngoại kiêm tu, có lẽ hiệu quả rất tốt! So sánh toàn diện! Nếu không, một khi giao thủ, nội kình chấn động, mỗi một lần đều có thể suy giảm tới nội phủ, đây cũng là rất nhiều Võ Sư, đều có nội thương một trong những nguyên nhân.”

Võ Sư, cơ hồ không có không mang theo thương, không mang theo thương chỉ có thể nói rõ một điểm, ngươi là không đánh nhau giả Võ Sư!

“Cũng tốt!”

Viên Thạc gật gật đầu: “Nếu là có thể, đương nhiên muốn cường nội phủ! Chúng ta không được, đó là bởi vì chúng ta hết cách rồi, có biện pháp. . . Nhất định phải tại ngươi thanh kiếm kia năng lượng hao tổn không trước khi, đem nội phủ cường hóa rồi!”

“Nếu là có thể thành công, đối với ngươi về sau lộ có trợ giúp thật lớn!”

“Sợ là sợ, kiếm bên trong năng lượng quá ít, không đủ ngươi dùng.”

Về phần chính hắn, hắn không muốn dùng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, nếu là hắn dùng, khả năng cường hóa một chút, năng lượng sẽ không có.

Đã như vầy, còn không bằng lại để cho Lý Hạo đi dùng, cho hắn đánh tốt nội tình.

“Đừng ăn hết!”

Gặp Lý Hạo còn có tâm tư ăn cơm, Viên Thạc thô bạo địa đưa hắn nhấc lên, ăn cái gì ăn, sớm biết như vậy ngươi có chính sự, ta đều không để cho ngươi ăn!

Lý Hạo cũng không thèm để ý, tiếp tục ăn lấy, đem trong miệng thịt gà nhấm nuốt mớm, toàn bộ nuốt xuống, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn.

. . .

Viên Thạc gia, có một sâu sắc phòng luyện công.

Thời tiết tốt thời điểm, hắn trong sân luyện võ.

Thời tiết không tốt, tựu trong nhà luyện võ.

Đem Lý Hạo hướng trên bồ đoàn quăng ra, Viên Thạc nhanh chóng nói: “Nhanh lên bắt đầu, hấp thu cho ta xem một chút!”

“Lão sư!”

Lý Hạo lập tức nói: “Trước không vội, lão sư, ta cảm giác ta nhanh muốn đi vào phá trăm rồi, nhưng là cái gì là phá trăm? Phá trăm có cái gì đặc thù? Cái này cấp độ vượt qua, cần phải chú ý cái gì?”

Những vật này, hắn cũng không biết!

Viên Thạc khẽ giật mình. . . Cái này mới có hơi hoàn hồn, có chút cảm khái, mặc dù mình một mực nói Lý Hạo nhanh phá trăm rồi, có thể nháy mắt, đương đối phương thật sự lập tức muốn phá trăm rồi, hắn vẫn còn có chút nói không nên lời thổn thức.

Hắn phá trăm, là lúc nào?

Mấy tuổi mà bắt đầu luyện võ, hơn mười tuổi khóa nhập trảm mười cảnh, hơn hai mươi tuổi tiến nhập phá trăm, bốn mươi tuổi tả hữu trở thành phá trăm đỉnh phong, quét ngang Ngân Nguyệt hành tỉnh Võ Sư giới, trở thành một phương bá chủ.

Đằng sau ba mươi năm, vẫn muốn biện pháp bước vào đấu ngàn, cho tới hôm nay mới thành công.

Có thể Lý Hạo. . .

Thần bí quật khởi, siêu năng quật khởi, đối với Võ Sư mà nói, kỳ thật cũng là chuyện tốt, tối thiểu hiện tại có thần bí năng, lại càng dễ cường hóa chính mình rồi!

Trong nội tâm ý niệm trong đầu hiện lên, nghĩ đến chính mình không có giáo Lý Hạo những này, lại có chút áy náy.

Làm đấu ngàn cường giả, chính mình quan môn đệ tử, rõ ràng không hiểu võ đạo, nói ra đều mất mặt!

“Trảm mười, phá trăm, ta trước khi cùng ngươi đã nói, thuần túy hệ sức mạnh! Đã đến đấu ngàn, liên quan đến tinh thần cấp độ, cũng chính là chúng ta thường nói thần ý! Cho nên đấu ngàn dễ nhận biết nhất, tốt nhất phân biệt!”

“Trảm mười cảnh lời nói, sinh ra nội kình, gân cốt tề minh, lúc này thời điểm, đại biểu ngươi khóa nhập chính thức Võ Sư hàng ngũ! Mà nội kình, tựu là theo công pháp, bí thuật trong hàng ngày tu luyện đạt được. . . Hiện tại nhiều hơn một cái cách, hấp thu thần bí năng lượng, không thuộc tính, cũng có thể cường hóa thân thể, có thể cho chính mình nhanh chóng sinh ra nội kình, bất quá cũng có khả năng là trọng thương, kiếm 2 lưỡi, cái này chính mình đi cân nhắc!”

“Trảm mười cảnh quá trình này, tựu là cường đại nội kình một cái quá trình! Nội kình cường đại, thân thể tựu cường đại, điểm này là thống nhất!”

“Mà phá trăm. . . Chính thức thực chiến phái phá trăm, tại quá khứ, dùng trên chiến trường làm tiêu chí, phá trăm người quân đội, đó mới là phá trăm! Có thể hiện đại, không chú ý những này, bởi vì ngươi rất khó tìm đến không mang theo vũ khí nóng liều mạng với ngươi mệnh trăm người quân đội!”

“Cho nên, lúc này thời điểm, cảnh giới tựu quy cảnh giới, thực chiến quy thực chiến!”

Lý Hạo chăm chú lắng nghe, không ngừng gật đầu.

“Phá trăm có tiêu chí, nội kình phóng ra ngoài!”

Lý Hạo khẽ giật mình, phóng ra ngoài?

Viên Thạc tiếp tục nói: “Nhân thể, đối với thần bí năng lượng cũng tốt, nội kình cũng tốt, đều có một cái phong tỏa tác dụng! Đương nội kình của ngươi, có thể phóng ra ngoài, xuyên qua bản thân thân thể, đạt tới hộ thân, đả thương địch thủ tác dụng, dựa theo cảnh giới mà nói, ngươi tựu là phá trăm tầng thứ!”

“Phóng ra ngoài. . . Lão sư, như thế nào phóng ra ngoài?”

Viên Thạc giải thích nói: “Đây không phải nói cố ý đi làm cái gì, thân thể tự nhiên phản ứng! Đương nội kình của ngươi, đạt đến phá trăm cấp độ, nó dĩ nhiên là hội phóng ra ngoài, đánh vỡ một cái hàng rào, thân thể tố chất lên rồi, nội kình cường đại rồi, cái này như vậy đủ rồi!”

Nghe rất đơn giản, nhưng trên thực tế. . . Lý Hạo cảm thấy hay là rất đơn giản, phóng ra ngoài nha, đã minh bạch!

“Cái kia phá trăm, cũng có mạnh yếu, cái này thì như thế nào đi phân biệt đâu?”

Lý Hạo hỏi lại.

Viên Thạc tiếp tục giải đáp: “Phá trăm, chúng ta truyền thống Võ Sư giới, chia làm mới vào, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn! Cái này cũng đúng ứng siêu năng lĩnh vực Nguyệt Minh sư tàn nguyệt, bán nguyệt, mãn nguyệt. . . Kỳ thật tại đầy trên ánh trăng, bước vào Nhật Diệu trước khi, còn có tháng doanh, xem như đối ứng viên mãn cấp độ phá trăm Võ Sư. Nguyệt doanh tắc thì thiếu, Võ Sư phá trăm viên mãn, kỳ thật cũng đồng dạng! Đạt đến viên mãn cấp độ, hoặc là nguyệt doanh cấp độ, nếu như ngươi còn thì không cách nào tấn cấp, vậy ngươi sẽ đi đường xuống dốc rồi!”

Nguyệt doanh tắc thì thiếu, nước đầy tắc thì tràn.

Đương đạt tới Nguyệt Minh cùng phá trăm đỉnh phong, hay là chậm chạp không cách nào tấn cấp, tại tình trạng này phí thời gian xuống dưới, tựu là đường xuống dốc bắt đầu.

Viên Thạc từng tại nơi này cấp độ chờ đợi thật lâu, hắn có rất sâu cảm thụ, tại nơi này cấp độ, nếu như không thể nhanh chóng xông đi lên, vậy thì sẽ cùng hắn, nếu không là cơ duyên xảo hợp, cả đời sẽ chấm dứt!

Hôm nay Lưu Long, kỳ thật đã ở trùng kích cái này cấp độ, khó khăn lắm đạt đến cái này cấp độ, có thể nếu là hắn cũng không cách nào tiếp tục xông đi lên, đường xuống dốc không xa!

Lý Hạo như có điều suy nghĩ, lại nói: “Lão sư, cái này cái thì như thế nào đến phân biệt mới vào hay là trung kỳ?”

“Đơn giản!”

Viên Thạc giải thích nói: “Võ Sư mới vào phá trăm, nội kình phóng ra ngoài, giới hạn tại tứ chi! Tứ chi, là dễ dàng nhất phóng ra ngoài, hoàn thành tứ chi nội kình phóng ra ngoài, đại biểu ngươi hoàn thành sơ kỳ tu luyện! Trung kỳ một cái đặc thù, tựu là thân thể, thân thể từng cái bộ vị đều có thể hoàn thành phóng ra ngoài rồi. . . Ngoại trừ đầu lâu!”

“Hậu kỳ, cái kia chính là đầu lâu, toàn thân cao thấp, đều có thể hoàn thành nội kình phóng ra ngoài, lúc này thời điểm, đầu ngươi đụng người, đều có thể dùng nội kình phóng ra ngoài đụng người. . . Đại biểu ngươi thân thể tu luyện đến một cái cực hạn rồi! Lúc này thời điểm, ngươi tựu là hậu kỳ!”

Lý Hạo trừng mắt nhìn: “Cái kia viên mãn đâu?”

“Viên mãn?”

Viên Thạc nở nụ cười: “Viên mãn cấp độ, lúc này thời điểm tựu là tiếp xúc thần ý lúc sau! Viên mãn cảnh giới này, đối với ngươi mà nói, còn có chút huyền diệu, đơn giản mà nói, đương ngươi cảm giác mình giống như trường Thiên Nhãn, đã có một loại cảm giác nguy cơ ứng năng lực, thậm chí có thời điểm hội bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng có người, thấy được sau lưng. . . Lại hoặc là, ngươi có thể nội thị bản thân, nội thị nội phủ. . . Lúc này thời điểm, tiếp xúc thần ý, ngươi tựu là viên mãn rồi! Đây là sơ bộ bước vào đấu ngàn một cái giai đoạn.”

Lý Hạo hiểu rõ!

Giờ khắc này, hắn đối với Võ Sư tu luyện hệ thống, mới có một cái trực quan rất hiểu rõ.

Trảm mười cảnh, tựu tu nội kình cùng thân thể là được rồi.

Phá trăm cảnh, nội kình phóng ra ngoài.

Tứ chi hoàn thành phóng ra ngoài, cái kia chính là sơ kỳ.

Thân thể hoàn thành, cái kia chính là trung kỳ.

Toàn thân cao thấp không tráo môn, cái kia là hậu kỳ.

Viên mãn, đại biểu có thể nội thị, có thể cảm ứng nguy cơ, tiếp xúc thần ý.

“Lưu đội trưởng là viên mãn cấp độ sao?”

Lý Hạo hỏi lại.

Viên Thạc lắc đầu: “Không tính, nhưng là cũng có thể tính toán!”

“Nói như thế nào?”

“Hắn chủ yếu toàn bộ nhờ thần bí năng lượng chồng chất đi lên, tính toán phá trăm hậu kỳ không có vấn đề, nhưng là hắn đối với thần ý hoàn toàn không biết gì cả! Chỉ là chồng chất nội kình, lại vượt qua hậu kỳ, hiện tại Võ Sư, đều có vấn đề như vậy tồn tại! Cho nên Lưu Long muốn bước vào đấu ngàn. . . Hi vọng không lớn, trừ phi hắn có thể tiếp xúc đến thần ý! Thằng này không tu thần ý, kết quả là, muốn không trở thành Siêu Năng giả, muốn không phải là tại phá trăm đỉnh phong lưu cả đời!”

Lý Hạo nhíu mày: “Không có biện pháp sao?”

“Có!”

Viên Thạc vừa cười nói: “Võ Sư tại cửa ải này, kỳ thật khó khăn nhất phá! Ngươi đoán ta lúc đầu như thế nào tiếp xúc đến thần ý hay sao?”

Phía trước cảnh giới, không tính rất khó khăn.

Duy chỉ có tiếp xúc thần ý, đó là thật khó.

Lý Hạo không hiểu, nhưng là hắn biết rõ, lão sư khẳng định hiểu. . . Bởi vì người ta đấu ngàn nha.

“Lão sư, ngài như thế nào tiếp xúc hay sao?”

“Luyện võ, luyện ý, luyện tâm, luyện nguyên!”

Lý Hạo vẻ mặt mờ mịt, không biết rõ.

Viên Thạc thở dài, ngươi tiểu tử này, cũng không quá thông minh bộ dạng, được rồi, nhìn ngươi tiếp xúc võ đạo không lâu, hắn nói sau kỹ càng một điểm: “Mượn 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 nêu ví dụ, năm đó ta vì bước vào phá trăm viên mãn, ta từng đi trong núi sinh sống ba năm! Ta ngày ngày quan sát hổ, lộc, gấu, vượn, điểu chân thật đặc thù! Học tập chúng hết thảy, bắt chước chúng hết thảy. . . Nhớ kỹ, chỉ là bắt chước, không phải nói thật sự cùng với chúng đồng dạng!”

“Người dù sao cũng là người, súc sinh cuối cùng chỉ là súc sinh. . . Chúng ta cần tại đây chính giữa, bắt lấy trong đó thần ý! Ví dụ như Mãnh Hổ tấn công. . . Nó vì sao như vậy phốc, vì sao có thể tinh chuẩn đả thương địch thủ, một lần đánh trúng chỗ hiểm. . . Lộc lại là như thế nào phán đoán Mãnh Hổ đột kích. . . Tóm lại, quá trình này tương đương huyền diệu!”

Viên Thạc cười nói: “Thứ này, hiểu đều được, không hiểu. . . Cái kia hết cách rồi, nói rõ thật sự không có thiên phú!”

Lý Hạo đến rồi hứng thú: “Lão sư, cái kia Lưu Đội trường tu luyện chính là 《 Cửu Đoán Kình 》, hắn đây cũng không phải là cái gì bắt chước năm cầm, vậy hắn muốn đột phá, như thế nào cảm ngộ trong đó thần ý đâu?”

“Đây thật ra là võ học bí thuật bổn nguyên nghiên cứu thảo luận và phân tích! Tựu nói 《 Cửu Đoán Kình 》, ngươi muốn suy nghĩ, lúc trước sáng tạo người, như thế nào sáng tạo ra đến hay sao? Cửu Đoán Kình bản chất là cái gì? Làm sao có thể làm được một lần chín tầng? Ta không có tu luyện qua, cho nên ta nói không nên lời, hắn tu luyện qua, còn tu luyện đến trình độ này, hắn chẳng lẽ một điểm cảm ngộ đều không có? Truy cầu lực lượng tăng lên, đây là đúng vậy, nhưng là thuần túy lực lượng, rất khó cho ngươi vượt qua cảnh giới!”

Lý Hạo gật đầu, lão sư dăm ba câu, lại để cho hắn đối với toàn bộ Võ Sư tu luyện hệ thống, thoáng cái thì có một cái sơ bộ nhận thức.

Đấu ngàn tựu là đấu ngàn!

Nguyên lai đội trưởng không cách nào bước vào đấu ngàn, là vì hắn không có chính thức tiến vào đến phá trăm viên mãn, hắn không có tiếp xúc đến thần ý, cảm ngộ đến thần ý, tự nhiên khoảng cách đấu ngàn còn xa vô cùng.

Đây không phải thần bí năng lượng có thể giải quyết.

Mà chính mình, tương lai có lẽ cũng muốn mặt lâm khó như vậy đề.

Đã biết những này, Lý Hạo không hề đặt câu hỏi rồi, trước hấp thu thần bí năng lượng.

Trước khi cường hóa lá lách, lúc này đây, Lý Hạo quyết định trước không được hóa, mà là cường hóa mặt khác ngũ tạng.

Ngũ tạng bên trong, tâm đối ứng Hỏa năng, tỳ đối ứng Thổ năng, mộc đối ứng lá gan, kim đối ứng phổi, nước đối ứng thận.

Nghĩ vậy, Lý Hạo bắt đầu hấp thu Thủy năng!

Trước cường tráng thận!

Thận cường, tắc thì nam nhân cường. . . Điểm này, đọc sách rất nhiều Lý Hạo, vẫn có đếm được.

Thận mạnh, có lẽ có thể cường hóa âm đạo. . . Cái này khó mà nói, dù sao Lý Hạo hai lần đả thương địch thủ dùng chiêu này, chính hắn đều có chút hư, sợ người khác cũng như vậy đối phó chính mình.

Thủy năng nhập vào cơ thể, Lý Hạo hấp thu hơi có chút điểm ngọc kiếm có thể, hắn hôm nay, cũng không dám lãng phí, sợ tiêu hao quá lớn, làm cho cái này ngọc kiếm đã không có năng lượng.

Thận tác dụng rất lớn, có đủ bài độc thay thế tác dụng, thận cường đại rồi, còn không sợ địch nhân hạ độc, hạ độc cũng có thể nhanh chóng bài xuất trong cơ thể.

Thận, còn có thể điều tiết huyết áp, như Lý Hạo loại người này, huyết dịch cường độ đại, rất dễ dàng huyết áp tăng vọt, vấn đề cũng không phải đại, tựu là dễ dàng mạch máu bị xông phá, đây cũng là hắn thể chất không đủ cường, huyết dịch quá mạnh mẽ tai hại.

Xương người ở bên trong, một chút thần bí năng lượng bị hấp thu.

Tiến vào trong cơ thể, nhanh chóng bị ngọc kiếm có thể chia lìa, sau đó cái kia bộ phận thuộc tính có thể bắt đầu cường hóa thận, cùng trước khi Lý Hạo suy đoán đồng dạng, hoàn toàn chính xác đối ứng ngũ tạng!

Viên Thạc cũng một mực tại quan sát đến, ánh mắt không ngừng biến hóa.

Hắn mơ hồ có chút ý kiến, chỉ là giờ phút này còn không phải thí nghiệm thời điểm.

Lý Hạo hấp thu hai phương tả hữu Thủy năng, rất nhanh, hắn lại bắt đầu hấp thu Kim năng, Mộc năng.

Đương bốn loại năng lượng, hắn đều hấp thu hai phương, Lý Hạo cảm nhận được ngũ tạng cường hóa. . . Ngoại trừ trái tim, giờ phút này, hắn mơ hồ có chút khó chịu, huyết dịch chảy xuôi tốc độ nhanh hơn rồi, nội phủ càng cường đại rồi, mặt khác bộ vị đều có thể thừa nhận, vừa ý tạng. . . Có chút vượt qua phụ tải cảm giác.

Rầm rầm rầm!

Trái tim không ngừng nhảy lên!

Lại để cho Lý Hạo có chút nho nhỏ khó chịu, bất quá giờ phút này còn không tính quá mức mất cân đối.

“Thiếu Hỏa năng!”

Viên Thạc lập tức hiểu ra, nghĩ tới cái này, hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì, sau một khắc, Viên Thạc nhanh chóng biến mất tại trong phòng.

. . .

Ngoài phòng.

Viên Thạc một bước Đạp Không, trong chớp mắt xuất hiện tại Hách Liên Xuyên trước mặt: “Có Hỏa năng sao?”

“Ân? Không có. . . Làm sao vậy?”

“Ta nhớ được ngươi là Hỏa hệ?”

“Đúng vậy. . .”

“Vậy ngươi không có Hỏa năng?”

Hách Liên Xuyên bó tay rồi: “Ta là Hỏa hệ, không có nghĩa là ta thì có Hỏa năng, ta chẳng lẽ bóc lột cách mình thần bí năng lượng?”

Hắn lại không mang Hỏa năng đi ra.

“Ngươi tróc bong một điểm đi ra!”

“. . .”

Hách Liên Xuyên thiếu chút nữa âu chết, cái này có ý tứ gì?

Ta còn sống đâu rồi, ngươi muốn tróc bong ta thần bí năng lượng?

“Nhanh lên, ngươi tróc bong một điểm đi ra, ta cho ngươi biết một bí mật!”

“Bí mật?”

“Tốc độ!”

Được rồi, Hách Liên Xuyên đối với bí mật này rất ngạc nhiên, nghĩ nghĩ, hơi chút ra khỏi một chút, Viên Thạc nhíu mày: “Không đủ, 20 phương tả hữu a, đối với ngươi mà nói không coi vào đâu!”

“. . .”

Hách Liên Xuyên thở dài: “Viên giáo sư cũng đừng lừa dối ta, hi vọng bí mật này thật sự giá trị 20 phương!”

Viên Thạc mặc kệ hội.

Chờ đối phương ra khỏi một ít Hỏa năng, hắn nhanh chóng thu thập, dùng chính là siêu phàm vật phẩm, Hách Liên Xuyên coi như không thấy được rồi, lão đầu tử này, cũng có tiền, những năm này ẩn dấu không ít chỗ tốt.

“Viên giáo sư, bí mật gì?”

Hách Liên Xuyên hiếu kỳ, về phần có phải hay không đại bí mật, không sao cả, 20 phương không coi là nhiều, huống chi hắn cảm giác không để cho lời nói, Viên Thạc khả năng muốn đánh hắn, cho nên bí mật tựu tính toán kèm theo tiễn đưa được rồi.

Nhưng mà, Viên Thạc nhưng lại nói một câu lại để cho hắn có chút chấn động lời nói: “Ngươi trái tim siêu phụ tải rồi! Hỏa năng đối với trái tim kích thích tính rất lớn! Ngươi muốn thích hợp hấp thu một điểm mặt khác bốn hệ năng lượng, dù là chút ít hấp thu, có chút xung đột, vậy cũng không có việc gì, chút ít hấp thu một điểm là được, trung hoà thoáng một phát trái tim siêu phụ tải. . . Nếu không, ngươi có thể sẽ trái tim bạo liệt!”

Dứt lời, hắn Đạp Không mà đi, nhanh chóng biến mất.

Mà Hách Liên Xuyên, nhưng trong lòng thì chấn động.

Trái tim vượt qua phụ tải!

Thích hợp hấp thu thoáng một phát mặt khác bốn hệ năng lượng, Viên Thạc nói hoàn toàn không tệ, hắn gần đây hoàn toàn chính xác cảm giác trái tim có chút khó chịu, chỉ là không có ở ý mà thôi.

“Năm hệ năng lượng?”

Hách Liên Xuyên lâm vào trầm tư, giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được 20 phương Hỏa năng, cho quá đáng giá rồi, lão đầu tử này, quả nhiên bí mật hơn dọa người, tùy tiện nói một cái, đã làm cho chính mình coi trọng.

. . .

Trong phòng.

Lý Hạo nguyên vốn chuẩn bị không hấp thu nữa, kết quả, Viên Thạc nhanh chóng truyền đạt một cái Tiểu Viên hồ đồng dạng vật, “Hỏa năng!”

Lý Hạo ánh mắt sáng ngời, lão sư thật lợi hại, muốn cái gì đến cái gì.

Hắn tiếp tục bắt đầu hấp thu.

Thời gian dần qua, Lý Hạo trái tim cũng đã nhận được cường hóa, giờ phút này, trong cơ thể tạo thành một cái vững vàng tuần hoàn hệ thống, ngũ tạng đều tại cường hóa.

Đương ngũ tạng hoàn thành một cái nguyên vẹn cân đối hệ thống, Lý Hạo thân thể có chút chấn động thoáng một phát, mơ hồ trong đó, nội kình lại nhiều hơn rất nhiều, nhưng là vẫn không có thể làm được phá thể tình trạng.

Lý Hạo mặc kệ, tiếp tục bắt đầu hấp thu, hai phương hai phương hấp.

Không biết đã qua bao lâu, hắn nắm bắt tới tay 30 phương Ngũ Hành năng lượng, tăng thêm Viên Thạc lại bỏ ra 8 phương Hỏa năng. . . Lý Hạo lúc này đây, trọn vẹn hấp thu 38 phương Ngũ Hành năng, tăng thêm trước khi hai phương Thổ năng, hắn hấp thu 40 phương!

Mà số này lượng, là Liễu Diễm bọn hắn vài năm đều không có có thể làm được, cũng không có nhiều như vậy cho bọn hắn hấp thu.

Ngay tại Lý Hạo hấp thu xong rồi những này, hắn có loại cảm giác. . . Nội kình, khả năng có thể phá thể rồi!

Sau một khắc, Lý Hạo khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra.

Nhưng là có chút chưa đủ!

Hắn cũng không thèm để ý, Cửu Đoán Kình bộc phát, một lần nội kình không đủ, lần thứ hai!

Nhị trọng điệp kình!

Lúc này đây, nội kình giống như đã nhận được tăng phúc, bịch một tiếng, Lý Hạo trên nắm tay giống như toát ra một tia hào quang, một quyền đánh ra, bịch một tiếng, đem trước mặt địa gạch đánh chính là nát bấy!

Lý Hạo sắc mặt đại hỉ!

Phá trăm?

Mà Viên Thạc, lại hơi hơi nhăn: “Coi như cũng được, thiếu một ít. . . Lần thứ hai điệp gia mới miễn cưỡng phóng ra ngoài. . . Bất quá cũng có thể tính toán phá trăm rồi! Bất quá. . . Ngươi hắn sao đánh ta địa gạch làm cái gì?”

Hỗn đản này đồ chơi!

Viên Thạc vẻ mặt không vui, ta bỏ ra đại một cái giá lớn giường tốt rồi gạch, đều cho tiểu tử này đánh nát, tay ngươi như thế nào như vậy tiện đâu?

“Lão sư, ta phá trăm rồi!”

Lý Hạo nhưng lại hưng phấn không được, cái đó vẫn còn hồ cái này.

Viên Thạc nhưng lại uy nghiêm nói: “Phá trăm làm sao vậy? Vừa phá trăm, còn rất miễn cưỡng, nghiêm khắc mà nói, hiện tại còn chưa tính là! Cùng ngươi cùng tuổi Vương Minh, hắn đã là bán nguyệt đỉnh phong, lập tức bước vào mãn nguyệt rồi, tựu là phá trăm hậu kỳ! Ngươi cảm thấy ngươi rất lợi hại phải không?”

Không đả kích thoáng một phát hắn, tiểu tử này đều muốn nhẹ nhàng.

“Lão sư, ta. . .”

Lý Hạo vẻ mặt ngượng ngùng, ta hưng phấn thoáng một phát không được sao?

Ta phá trăm nữa à!

“Còn có, thực chiến năng lực quá kém, đã thành, tạm thời cứ như vậy đi!”

Viên Thạc uy nghiêm nói lấy: “Hôm nay hảo hảo thích ứng thoáng một phát!”

Dứt lời, hắn cất bước đi ra buồng luyện công.

Chờ đi ra cửa, trên mặt hắn rồi đột nhiên lộ ra cúc hoa giống như nụ cười sáng lạn, nắm đấm đều nắm chặc!

Phá trăm rồi!

Không nghĩ tới, già rồi già rồi, chính mình khả năng thực có thể nuôi dưỡng được vị kế tiếp đấu ngàn cấp độ Võ Sư!

Tiểu tử này, mặc dù mượn ngoại lực, có thể chỉ cần thần ý có thể cảm ngộ, cái kia cũng không sao ảnh hưởng, có thể đi vào đấu ngàn. . . Vậy thì một môn song đấu ngàn rồi!

“Rụt rè điểm!”

Viên Thạc âm thầm nói xong, trong nội tâm vui mừng không được.

Không thể biểu lộ ra!

Ta thế nhưng mà đấu ngàn cường giả, giết qua Tam Dương, một cái phá trăm mà thôi, mới vào cái chủng loại kia, đồ gà bắp một cái, một cái tát có thể chụp chết. . . Như vậy tưởng tượng, tâm tình yên ổn rất nhiều.

Đúng, chính là như vậy!

Sau một khắc, Viên Thạc một cước giẫm phá dưới mặt đất địa gạch, hừ một tiếng: “Ngày mai làm cho người tới giúp ta giường địa! Toàn bộ đổi rồi! Ngươi xuất tiền!”

“. . .”

Trong phòng, Lý Hạo có chút xấu hổ, ta. . . Ta không bao nhiêu tiền.

Lão sư địa gạch, rất quý.

Lúc này thời điểm hắn mới nhớ tới, mình là một nghèo kiết xác, về phần tiến vào phá trăm vui sướng, thoáng cái mờ đi không ít, không có tiền a!