Chương 51: Nguyên Thần binh

“Vì hôm nay nghành thành lập chi hỉ, mọi người đêm nay cùng đi Lý Hạo gia làm khách!”

Mộc Sâm vừa đi, lưu lại người, về sau đều được một cái nồi ở bên trong ăn cơm.

Lưu Long không phải nhiệt tình người, Liễu Diễm liền chủ động thu xếp, vui vẻ ra mặt nói: “Tiểu Vương, tiểu Hồ, Tiểu Lý, các ngươi ba không có vấn đề a?”

“. . .”

Ba người nhìn về phía nàng, rất nhanh, Lý Mộng cùng Hồ Hạo nhìn về phía Vương Minh.

Tại đây, ngươi là lão đại, ngươi định đoạt.

Bọn hắn ba đều là từ bên ngoài đến hộ, cùng những người này không quen, Vương Minh là muốn đương Quá Giang Long hay là như vậy nhận kinh sợ, hai người bọn họ nhìn xem là được.

Mà Vương Minh, căn bản không có cái kia tâm tư.

Tại ý nghĩ của hắn ở bên trong, tại đây là quá độ, hắn rất nhanh tựu đi, tại đây cùng Lưu Long tranh quyền đoạt lợi. . . Không có cái kia thời gian rỗi!

Hơn nữa, Hoàng Vân lại để cho hắn tiếp xúc nhiều thoáng một phát Lý Hạo, hắn nghĩ nghĩ, nhiệm vụ này hay là muốn hoàn thành, rất nhanh liền gật đầu nói: “Tốt, vậy thì đi Lý bộ trưởng gia làm khách!”

Một bên, Lý Hạo có chút im lặng.

Đi nhà của ta?

Ta cái kia nhà mới, ta chính mình cũng không biết ở đâu có ăn, Liễu Diễm thực hội giày vò.

Đi ra ngoài ăn không coi như xong!

Liễu Diễm mới mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cười dịu dàng nói: “Cái kia trước như vậy đi, Tuần Kiểm Tư có lẽ cũng cho mấy vị an bài trụ sở, mấy vị tàu xe mệt nhọc, trước dàn xếp xuống, buổi tối chúng ta tới tiếp các ngươi.”

“Làm phiền rồi!”

Vương Minh cũng không nhiều lời, cất bước tựu đi, tại đây, hắn là một phút đồng hồ không muốn chờ lâu.

Quá không được tự nhiên rồi!

Cứ việc Lý Hạo cùng Lưu Long kỳ thật căn bản không có quá để ý, có thể hắn không được, lòng tự trọng quá mạnh mẽ, có chút chịu không được, vừa nghĩ tới lúc trước đối phó mấy cái siêu năng, chính mình một chiêu bị người làm bị thương, còn dựa vào Lưu Long cứu giúp, hắn đã cảm thấy khó chịu.

Rất nhanh, ba người cùng một chỗ ly khai.

Chờ bọn hắn đi rồi, Lưu Long bỗng nhiên nở nụ cười: “Cũng không tệ lắm!”

Liễu Diễm cũng cười gật gật đầu.

Vân Dao cũng khẽ gật đầu tỏ vẻ đồng ý: “Là cái này ba cái, tốt xấu lần trước cùng một chỗ chiến đấu qua, tâm huyết vẫn phải có, mặc dù coi như là nhân vật mới, lại không tính thuần túy nhân vật mới, thực lực đều tại Nguyệt Minh, không phải cái loại nầy càng già càng lão luyện. . .”

Đối với ba người này, kỳ thật mấy vị này đều rất hài lòng.

Về phần kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ. . . Cái này không là vấn đề.

Sợ là sợ, thượng diện an bài mấy cái kiệt ngao bất tuần, hoặc là dứt khoát tựu là đến tranh quyền đoạt lợi cái chủng loại kia Siêu Năng giả, cái kia thì phiền toái.

Không phải bất kỳ một cái nào Siêu Năng giả, đều không để ý cái gì quyền lợi.

Vì danh lợi, có chút Siêu Năng giả, sẽ không để ý làm một điểm cho ngươi buồn nôn sự tình đến.

Cái này tốt rồi, cái này mấy cái gia hỏa, coi như có thể.

Một bên, Trần Kiên cũng cười ngây ngô nói: “Là coi như cũng được, lần trước chúng ta cùng một chỗ đối phó mấy cái Siêu Năng giả, cái này mấy cái siêu năng cũng hỗ trợ, đều là người quen rồi. Cái kia Vương Minh thực lực cũng không yếu, so chúng ta cường, rất tốt!”

Lưu Long gật gật đầu, đây cũng là hắn an tâm nguyên nhân.

Hắn không muốn tranh quyền đoạt lợi, chỉ khi nào có người thật sự đến tranh quyền, hắn khẳng định không thể từ bỏ ý đồ, hắn hiểu được, cái này tiểu đội có trọng yếu bao nhiêu, đều là hắn tín nhiệm người, sinh tử huynh đệ, hắn có thể lo lắng cho người khác chỉ huy, dễ dàng người chết,

Một bên Lý Hạo, không có quan tâm những này, mà là đau đầu nói: “Tỷ, ta vậy cũng không có nấu cơm thứ đồ vật a.”

Liễu Diễm im lặng: “Ngươi ngu ngốc sao? Trực tiếp đính món ăn a, lại để cho tiệm cơm cho ngươi đưa qua, tại ngươi cái kia ăn một bữa cơm mà thôi, ai biết nấu ăn nấu cơm?”

“. . .”

Lý Hạo vẻ mặt ngốc trệ, mời khách. . . Là như thế này sao?

Ta thêm kiến thức!

Không ngờ như thế, tựu mượn thoáng một phát địa phương đúng không.

Thiệt thòi ta còn đau đầu như thế nào làm đấy!

Lưu Long cũng nở nụ cười: “Tựu theo như Liễu Diễm nói xử lý, chúng ta những người này, tùy tiện ăn điểm là được, ăn cái gì không trọng yếu, tiếp đãi bọn hắn mấy cái ăn một bữa, cũng là biểu đạt thiện ý.”

Dứt lời, lại bổ sung nói: “Lúc ăn cơm, Lý Hạo ngươi có thể cùng cái kia Vương Minh bộ đồ lôi kéo làm quen, nhiều tâm sự, nhất là về tiếp được siêu năng phương diện sự tình.”

Nói xong, ngừng một chút nói: “Tám chuyện của người khác!”

Lý Hạo nghiêm mặt.

Cái này hắn được chú ý!

Hắn kỳ thật cũng rất nghĩ muốn hiểu rõ tám chuyện của người khác tình, đáng tiếc, lão sư biết đến không nhiều lắm, những người khác biết đến không nhiều lắm, cũng không biết Tuần Dạ Nhân phải chăng hiểu rõ càng nhiều một ít.

Muốn nói hiểu rõ, Lý Hạo cảm thấy, biện pháp tốt nhất là đem Ánh Hồng Nguyệt chộp tới, trực tiếp ép hỏi, đáng tiếc, đây không phải làm không được sao?

Đã như vầy, tìm Vương Minh hỏi thăm một chút cũng được.

Lý Hạo gật đầu, vừa muốn đi ra ngoài gọi món ăn, Lưu Long lại vẫy vẫy tay nói: “Đừng đi vội vã! Hiện tại tiểu đội chính thức trở thành Tuần Dạ Nhân phân bộ, vẫn còn tầng hầm ngầm đợi cũng không giống dạng! Ngươi đi tìm cái ký túc xá, chúng ta chuyển vào đi, không có cái gì đó muốn dẫn. . .”

Lý Hạo gật đầu: “Tốt, cái kia để cho ta Chấp Pháp đội rời khỏi chấp pháp lâu, chúng ta trực tiếp chiếm được, miễn cho khuân đồ, quá phiền toái!”

Mấy người yên lặng mà nhìn xem hắn.

Khá lắm!

Ngươi cái này tâm, là thực hắc a.

Chấp Pháp đội dọn nhà!

Chúng ta mới mấy người à?

Lý Hạo nhìn xem mấy người, có chút không hiểu thấu, cũng có chút không có ý tứ, vò đầu nói: “Làm sao vậy? Chúng ta tổng bộ ngay tại dưới mặt đất, nhà kho đã ở, mang đi không quá thuận tiện, vậy hãy để cho Chấp Pháp đội mang đi tốt rồi. Chấp Pháp đội thứ đồ vật tốt chuyển, không được ta cho bọn hắn thỉnh cái dọn nhà công ty chuyển.”

“. . .”

Liễu Diễm nở nụ cười, Lưu Long cũng đành chịu đến cực điểm, khoát khoát tay nói: “Ngươi đi làm! Bất quá nếu rước lấy bêu danh, chính ngươi đón lấy!”

Không phải là một món đồ!

Vừa thành lập phân bộ, muốn Cưu chiếm thước sào, Lý Hạo tiểu tử này, hiện tại coi như là nguyên hình lộ ra rồi.

Chờ bị mắng a!

Mấy người không quan tâm hắn, bắt đầu trò chuyện chính mình.

Một lát sau, mấy người xuống lầu.

. . .

Vừa đến dưới lầu, mấy người đều là sững sờ.

Dưới lầu, Chấp Pháp đội bề bộn khí thế ngất trời, nguyên một đám đều tại khuân đồ, phối hợp không được.

Lưu Long có chút ngoài ý muốn, những người này tốt như vậy nói chuyện?

Nguyên một đám, còn trên mặt dáng tươi cười, đây là có việc vui gì?

Dọn nhà a, tại đây chờ đợi nhiều năm, nói chuyển tựu chuyển, cũng không thấy được khó chịu?

“Đội trưởng!”

Mọi người hay là thói quen xưng hô hắn đội trưởng, đi ngang qua người vội vàng chào hỏi.

Lưu Long cản lại một vị dọn nhà Đại Hán, “Lão Chu, như vậy chủ động, Lý Hạo tiểu tử kia không có uy hiếp các ngươi a?”

“Sao có thể a!”

Được xưng là lão Chu lão tuần kiểm vui rạo rực nói: “Lý tuần tra xem xét có thể làm cái loại kia? Không phải nói sao, chỉ cần chúng ta mang đi, hôm nay trước khi làm, mỗi người cũng có thể đi liễu đội cùng đội trưởng ngài văn phòng tuyển một thanh tốt thương, chính mình tuyển, chọn trúng pháo đều có thể mang đi!”

Dứt lời, có chút cổ quái nói: “Nhị vị. . . Nên biết a?”

Lưu Long cùng Liễu Diễm liếc nhau, có chút bất đắc dĩ.

Biết cái đếch gì!

Tiểu tử này, thật có thể chuyện phiếm.

Bất quá quay đầu tưởng tượng, cũng là không sao cả sự tình, những súng đạn này, thực cần lời nói, tùy thời đều có thể lấy được, bày ở văn phòng cũng chỉ là thuận tiện lấy dùng mà thôi.

Huống chi, hiện tại thành lập phân bộ, theo lý thuyết, những Tuần Kiểm Tư này súng đạn, vốn là nên nộp lên trên.

Tuần Dạ Nhân rất ít phân phối súng đạn.

“Biết rõ!”

Lưu Long tức giận địa ứng một câu, lại nói: “Cứ như vậy, các ngươi hấp tấp bỏ chạy?”

“Cái kia khẳng định không chỉ a!”

Lão Chu cười ha hả nói: “Đội trưởng, Lý tuần tra xem xét không hổ là cao tài sinh, người làm đại sự! Hắn nói, hiện tại mang đi, là vì về sau rất tốt địa đi tới! Ta nghe nói. . . Cái kia. . . Muốn vời người mới?”

Dứt lời, có chút chờ mong mà nhìn xem Lưu Long.

Tuần Dạ Nhân, tại Chấp Pháp đội trong không tính bí mật.

Trước khi cái kia một lần, Siêu Năng giả xuất hiện, Chấp Pháp đội còn tự mình tham chiến qua, mọi người đều biết Siêu Năng giả tồn tại.

Dựa theo Lý Hạo lại nói, hiện tại nơi này bị trưng dụng, Ngân Thành cũng có cái kia cái cơ cấu rồi, Chấp Pháp đội mỗi người đều có cơ hội gia nhập, nhưng là cần muốn tuyển chọn.

Hiện tại dọn đi rồi, quay đầu lại chọn trúng, làm theo có thể trở về.

Nhưng lại gia công tư, thêm phúc lợi, còn có thể trở thành Siêu Năng giả.

Tất cả mọi người chờ mong không thôi!

Lưu Long lại là khẽ nhíu mày: “Lão Chu, rất nguy hiểm, ngươi là lão tuần kiểm, biết đến thứ đồ vật cũng không ít.”

Như thế nào cùng cái tuổi trẻ tựa như, còn trên sự kích động rồi.

Lão Chu nhưng lại nở nụ cười: “Đội trưởng, ta lại không có trông cậy vào trở thành cái loại người này! Lý tuần tra xem xét nói, có thể chiêu mấy người đi vào, làm hậu cần phục vụ công tác, cấp bậc trực tiếp đề Nhất cấp, tiền lương tăng gấp đôi, dù sao tiền lương là thượng diện phát, lại không cần ngươi bỏ tiền. Lý tuần tra xem xét còn nói rồi, không muốn bạch không muốn, hắn hỏi qua rồi, dưới bình thường tình huống, Tuần Dạ Nhân. . . Khục khục, có thể ngay tại chỗ phân phối một người bình thường phục vụ cơ cấu, nhân thủ cần không ít, đều là thêm tiền thăng chức sự tình, không muốn bạch không muốn, ngài nói đúng a?”

Lưu Long có chút xấu hổ, vậy sao?

Ta không biết a.

Không, ta không muốn qua việc này.

Thì ra là thế!

Tuần Dạ Nhân còn có hậu cần phục vụ nghành sao?

Hắn vốn là nghĩ đến, lại để cho Lý Hạo đi làm là được rồi, ai biết Lý Hạo quay đầu tựu đem cái này cho bao bên ngoài rồi.

Tiểu tử này, thật giỏi a!

Một bên, Liễu Diễm mấy người thở hổn hển thở hổn hển địa nở nụ cười, Trần Kiên cũng nhịn không được nữa cười ngây ngô nói: “Lý Hạo muốn cũng không phải sai, còn biết cho ta lão đệ huynh mưu phúc lợi, cũng thế, thăng chức sự tình chúng ta không quan tâm, lão Chu bọn hắn hay là quan tâm, có thể thăng một cái tính toán một cái, dù sao thượng diện xuất tiền.”

Khuân đồ lão Chu cũng hưng phấn nói: “Tựu đúng a! Đội trưởng, ta còn tưởng rằng là ngươi cố ý chiếu Cố lão huynh đệ đâu rồi, chẳng lẽ không phải?”

Hắn có chút thất vọng.

Loại chuyện tốt này, đội trưởng không muốn lấy huynh đệ chúng ta sao?

Hay là Lý tuần tra xem xét đạt đến một trình độ nào đó a!

Lưu Long có chút xấu hổ, rất nhanh khôi phục lãnh ngạo: “Xéo đi! Ta đã sớm cân nhắc đã qua, chỉ là lo lắng các ngươi sợ nguy hiểm. . .”

“Đội trưởng lời này nói, được rồi, ta đến hỏi hỏi Lý tuần tra xem xét, có hay không ta một cái danh ngạch. . . Không cùng đội trưởng ngươi nói.”

Dứt lời, lão Chu hấp tấp địa chạy.

Lưu Long vẻ mặt bất đắc dĩ, người đi trà mát, ta cái này còn chưa đi đâu rồi, những cái thứ này, thật là sự thật.

Không có một hồi, Lý Hạo trở lại rồi.

Thấy mọi người vội vàng, vội vàng lớn tiếng nói: “Mọi người thêm chút sức, buổi tối tranh thủ chuyển tốt! Vùng đất mới phương cũng không tệ, mặt khác, ta vừa mới đi tìm Mộc tư trưởng, Mộc tư trưởng không nỡ để cho chạy mọi người, ta khuyên can mãi, tựu cho 10 cái danh ngạch! Hơn nữa chỉ có thể tối đa thăng Nhất cấp tuần kiểm, thăng Tuần Sát Sứ quá khó khăn. . . Cho nên ta đề nghị, tốt nhất là Nhị cấp tuần kiểm tới, có thể lợi ích lớn nhất hóa!”

“Đương nhiên, Tam cấp tuần kiểm nếu là cũng muốn tranh thủ cơ hội này, chờ một chút! Chờ chúng ta nghành làm lớn ra, nhân thủ nhiều hơn, ta lại tại Chấp Pháp đội chiêu một ít đại ca đại tỷ tới hỗ trợ!”

“Lý tuần tra xem xét đạt đến một trình độ nào đó!”

“Không hổ là Ngân Thành cổ viện cao tài sinh!”

“Tuần Sát Sứ thực cho lực!”

“. . .”

Mọi người một hồi mã thí cuồng đập, đối với bọn họ mà nói, hay là rất đáng được hưng phấn một sự kiện, mệt chết việc cực, cũng không phải Lưu Long bọn hắn những độc thân này cẩu, một người ăn no cả nhà không đói bụng.

Bọn hắn còn phải nuôi sống gia đình đấy.

Thăng chức tăng lương, đối với bọn họ mà nói, hay là rất thoải mái.

. . .

Một bên, Lưu Long yên lặng nhìn xem, hồi lâu, nhìn về phía Liễu Diễm, nói khẽ: “Mấy năm này, chúng ta một lòng truy cầu siêu năng, ngược lại là quên bình thường sinh hoạt, khó trách trước khi Chấp Pháp đội lộn xộn.”

Bởi vì vì bọn họ đã đã quên, những huynh đệ này cần gì rồi.

Thăng chức tăng lương, chỉ cần không siêu thoát cái này hệ thống, là mỗi người đều hi vọng truy cầu.

Mà Lưu Long, mấy năm này không có cho bọn hắn.

Về phần Lý Hạo, thằng này đến bây giờ còn đem mình đương người bình thường, hắn biết rõ những người này nghĩ muốn cái gì, cho nên cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, cho nên dù là hắn vừa thăng quan, tất cả mọi người mừng rỡ hô một tiếng Tuần Sát Sứ.

Hô một tiếng lại không lỗ lã, chỉ cần có thể tiến vào cái này bộ hậu cần môn, cái kia chính là phát tài ý tứ.

Liễu Diễm khẽ gật đầu, vừa cười nói: “Cùng ta không quan hệ, ta một cái phụ tá mà thôi, lão đại, đó là ngươi nồi, đừng vung nồi cho ta.”

Đang khi nói chuyện, Lý Hạo chạy tới, cao hứng bừng bừng nói: “Tất cả mọi người nguyện ý mang đi, ta cùng Mộc tư trưởng nói, Mộc tư trưởng nói, bên cạnh cái kia tòa nhà lâu có thể cho Chấp Pháp đội dùng, nguyên vốn cũng là không lấy, hơi chút quét dọn thoáng một phát là được! Lão đại, ngươi xem, chúng ta hiện tại thì có chính mình nơi đóng quân rồi!”

Lưu Long bật cười: “Ngươi ngược lại là thực sẽ làm sự tình!”

Thằng này, nguyên lai tưởng rằng hắn hội làm cho tiếng oán than dậy đất đấy.

“Ngươi nghĩ như thế nào, còn chiêu một nhóm người đương hậu cần?”

“Vương Minh nói.”

Lý Hạo còn nhớ việc này đâu rồi, “Hắn lúc ấy gọi ta là đi Bạch Nguyệt Thành, nói ta mặc dù là người bình thường, thế nhưng mà cũng không có quan hệ, Bạch Nguyệt Thành bên kia cũng cần người bình thường làm hậu cần công tác, cho nên ta tựu hỏi, quả nhiên, Tuần Dạ Nhân phân bộ cũng có tuyển nhận người bình thường quyền lực, không đi một đường mà thôi, danh ngạch bao nhiêu kỳ thật không có định, bất quá dưới bình thường tình huống, chỉ cần không thể so với Tuần Dạ Nhân nhiều, vấn đề tựu không lớn.”

“Ngươi trí nhớ ngược lại là tốt!”

Lưu Long tán dương một câu, bỗng nhiên nói: “Thế nhưng mà, cũng đừng quên chính sự! Đừng vẫn muốn làm quan, quá người mê làm quan không tốt, ngươi hay là muốn muốn tăng lên thoáng một phát thực lực của mình, ngươi đều là phó bộ trưởng rồi, hiện tại thực lực này. . . Gây khó dễ!”

Lý Hạo cười khan nói: “Lão đại yên tâm, ta một mực tại cố gắng, tranh thủ sớm ngày tấn chức siêu năng!”

Thực lực?

Phá trăm rồi, cũng coi như cũng được a.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, Lý Hạo lại không muốn thật sự một mực bề bộn hậu cần, hiện tại tìm những người này chia sẻ, cũng tốt tiếp được có đầy đủ thời gian luyện võ.

. . .

Bận rộn, làm một ngày.

Buổi tối.

Tuần Dạ Nhân một chuyến chín người, mở hai chiếc xe, một cỗ là Liễu Diễm bọn hắn khai, mặt khác một cỗ tựu là phân cho Lý Hạo chiếc xe kia, ngân 7219.

Lưu Long bọn hắn đều tại trên chiếc xe kia.

Lý Hạo thì là mang theo Vương Minh ba người.

Vương Minh kỳ thật không muốn ngồi ở phó giá bên trên, có thể đằng sau Lý Mộng cùng Hồ Hạo đã sớm chiếm cứ, hắn cũng lười phải cùng hai người lách vào, miễn cưỡng ngồi xuống phía trước.

Có thể đã ngồi một hồi, hắn không bình tĩnh rồi.

“Lý Hạo, ngươi biết lái xe sao?”

Hắn nhịn không được hô một tiếng, lên xe trước khi, hắn đều nghĩ kỹ, không cùng Lý Hạo một mình nói chuyện với nhau, kết quả thằng này như thế nào lái xe hay sao?

Lý Hạo có chút hưng phấn: “Hội a! Ta trước kia lái qua xe, tựu là không có chiếc xe này như vậy giá cao, lái xe rất đơn giản, hội đánh phương hướng, cố gắng lên, phanh lại là được, lão Vương ngươi sẽ không sao?”

Hôm nay, hắn và Vương Minh đồng cấp, hắn cũng không hô trưởng quan, Vương Minh tuổi không lớn lắm, Lý Hạo 20, Vương Minh giống như cùng hắn, hoặc là còn nhỏ một điểm, trước khi thằng này hô Hạo ca.

Hô người ta tiểu lão đệ, cũng không phải quá lễ phép, cho nên Lý Hạo lựa chọn hô lão Vương.

Vương Minh bó tay rồi.

Ta sẽ không?

Ta nhìn ngươi là thực sẽ không!

Khá lắm, cố gắng lên, phanh lại, đánh phương hướng là được?

Nói là nói như vậy. . . Giống như cũng không có lông bệnh, thế nhưng mà thằng này lái xe, quá hắn sao dọa người rồi!

Vương Minh quyết định bình tĩnh một điểm, hay là chuyển di thoáng một phát chú ý lực tốt rồi, hắn sợ chính mình bị thằng này khai nhả.

“Lý Hạo, Ngân Thành bên này như thế nào đề cử ngươi trở thành phó bộ trưởng?”

“A, lão đại nói ta phù hợp một điểm, những người khác không quá phù hợp, cho nên tựu tuyển ta.”

Nói láo!

Vương Minh muốn mắng người, đằng sau, Lý Mộng cũng bị khai có chút lắc lư, lảo đảo, giờ phút này, cũng chỉ tốt chen vào nói nói sang chuyện khác: “Lý Hạo, ngươi còn chưa tới trảm mười cảnh a? Lần này phân đến đi một tí thần bí năng lượng, ngươi xứng đôi đã đến phù hợp thần bí năng lượng sao?”

“Chưa!”

Lý Hạo uể oải nói: “Lão sư nói rồi, có lẽ ta thể chất đặc thù, thần bí năng lượng khó xứng đôi, đợi chút đi. Trước theo Võ Sư một đạo nhập thủ, Võ Sư một đạo lợi hại, cũng không thể so với siêu năng chênh lệch.”

“Vậy ngươi tiến vào trảm mười cảnh sao?”

“Không sai biệt lắm!”

Lý Hạo cười nói: “Có lẽ không sai biệt lắm trảm mười cảnh rồi, ta giống như có thể gân cốt tề minh rồi, chỉ là. . . Không có thực chiến qua, lão sư nói, sẽ không thực chiến Võ Sư cùng Siêu Năng giả đều là phế vật!”

Lời này vừa ra, ba người sắc mặt đều khó coi rồi.

Cũng may, Lý Hạo đem mình cũng kể cả tiến vào, bằng không, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Hạo nội hàm bọn hắn đấy.

Vương Minh đều nhanh bị hắn làm tức chết, đè xuống không được tự nhiên cảm giác, tiếp tục nói: “Ngươi mấy ngày nay đi tìm Viên già rồi sao?”

“Đi.”

“Hắn và ngươi nói cái gì?”

“Rất nhiều, làm sao vậy?”

“Không có việc gì.”

Vương Minh thấy thế không có nói sau, xem ra Viên Thạc hoàn toàn chính xác chưa nói thu đồ đệ sự tình, trong nội tâm cảm thấy cũng không tệ lắm, có thể quay đầu tưởng tượng, Viên Thạc nói đều không nói. . . Quả nhiên, ký danh đệ tử tựu là không được coi trọng!

Không chiếm được ở bạo động!

Viên Thạc thật muốn gióng trống khua chiêng địa tuyên truyền, bọn hắn ngược lại không vui.

Có thể Viên Thạc ngay cả mình đệ tử đều không nói, khá lắm, quan môn đệ tử cùng ký danh đệ tử chênh lệch quá xa, bọn hắn đến Ngân Thành, Viên Thạc căn bản đều không có hỏi đến qua, thật là thương tâm.

Lý Hạo nhưng lại mặc kệ những này, vừa lái xe, vừa nói: “Đúng rồi, Lý tỷ, Hồ ca, lão sư nói, lần trước các ngươi tới, là vì bảo hộ hắn đi một cái di tích, cái kia di tích ở đâu? Hiện tại như thế nào hủy bỏ?”

Lý Mộng tùy tiện, ngược lại là không có giấu diếm: “Không phải hủy bỏ, là kéo dài thời hạn rồi! Cái kia di tích, rất nhiều người đều đang ngó chừng. Viên lão không có tấn cấp trước khi, chúng ta bên này an bài chính là Hách bộ dẫn đội, một vị Tam Dương dẫn đội, mặt khác tất cả gia cũng không sai biệt lắm. Tất cả mọi người có hạn chế.”

“Nhưng bây giờ, Viên luôn phải đi, sợ rằng chúng ta đáp ứng không cho Viên già đi, mặt khác tất cả gia tổ chức, cũng hi vọng Viên già đi, bởi vì hắn đối với cái kia di tích cổ rất hiểu rõ.”

“Ba năm trước đây, Tuần Dạ Nhân dò xét qua một lần, kết quả cái kia một lần tổn thất thảm trọng, chết ba vị Nhật Diệu cường giả, còn có nhiều vị Nguyệt Minh cường giả.”

“Cái kia một lần, Viên lão cũng bị thương không nhẹ. . . Mấy năm này, Tuần Dạ Nhân cùng những tổ chức khác cũng đều dò xét qua, kết quả đều tổn thất không nhỏ, cho nên, Viên lão làm người trong cuộc, hắn đi là phải, nhưng là hắn có thể chém giết Tam Dương, cho nên tất cả gia cần nhiều một chút thời gian đi chuẩn bị.”

Vừa nói như vậy, Lý Hạo hiểu được.

“Một mực đang nói tất cả gia tổ chức, là Hồng Nguyệt, phi thiên, Diêm La sao?”

“Không chỉ!”

Lý Mộng lần nữa giải thích nói: “Ba tổ chức lớn, chỉ là siêu năng trong lĩnh vực cường đại nhất Tam gia tổ chức! Các loại tiểu siêu năng tổ chức, cũng là như măng mọc sau mưa, hàng năm đều có xuất hiện, cũng có bị tiêu diệt, nhưng là cũng có lớn mạnh lên!”

“Tuần Dạ Nhân cùng ba tổ chức lớn, là cả siêu năng lĩnh vực thứ nhất cấp độ, phía dưới còn có yếu một ít.”

“Như vậy loạn?”

Lý Hạo vừa nói xong, một cước phanh lại, quán tính lại để cho mấy người đều thiếu chút nữa đụng đi ra ngoài, may mắn đều là Siêu Năng giả, còn có thể ổn định, có thể mấy người đều là im lặng đến cực điểm, thằng này thiếu chút nữa dòng sông tan băng ở bên trong đi rồi!

Lý Hạo nhưng lại không có đương chuyện quan trọng, hắn đến rồi hứng thú, tiếp tục bắt đầu lái xe, lại hỏi: “Lý tỷ, cái kia Tuần Dạ Nhân tựu một điểm mặc kệ? Nếu không tiêu diệt lập uy, nếu không tựu chiêu an, tại sao có thể có nhiều như vậy tổ chức xuất hiện?”

Lý Mộng không nói chuyện, Vương Minh không kiên nhẫn được nữa, nói thẳng: “Nào có đơn giản như vậy! Siêu Năng giả, Hậu Thiên bồi dưỡng, ngược lại là dễ giải quyết, có chút Thiên Quyến Thần Sư, ngay từ đầu tựu là Siêu Năng giả, thậm chí tiến bộ mau đến dọa người, so chúng ta Tuần Dạ Nhân còn nhanh. . . Ngươi cũng không phát hiện hắn, người ta là được Nhật Diệu thậm chí Tam Dương rồi! Người ta lại không có phạm pháp, tựu bởi vì hắn là Siêu Năng giả, chúng ta muốn trả giá thật nhiều, đi giết bọn chúng đi?”

Nói xong, lại nói: “Về phần chiêu an. . . Kỳ thật cũng có! Nhưng là, có một bộ phận Siêu Năng giả không muốn tiếp nhận, cái kia có thể làm sao? Thế giới lớn như vậy, ngươi bắt hắn, người ta chạy, cưỡng ép lại để cho hắn gia nhập, nội bộ lục đục, ngược lại càng phiền toái.”

Nói xong lời cuối cùng, thở dài một tiếng: “Mấu chốt hay là Tuần Dạ Nhân khuyết thiếu đối với Siêu Năng giả lực hấp dẫn! Ba tổ chức lớn đều so Tuần Dạ Nhân đối với bọn họ có lực hấp dẫn!”

“Vì cái gì?”

Lý Hạo hiếu kỳ, có chính thức thư xác nhận, còn không có ba tổ chức lớn nổi tiếng?

Đây cũng là hắn không có thể hiểu được một điểm.

Chính thức chiếm cứ sở hữu ưu thế, lúc trước vừa quật khởi thời điểm, còn có vũ khí nóng uy hiếp, rõ ràng còn không có ba tổ chức lớn cường giả nhiều, cái này nhiều phế vật a.

“Ai!”

Vương Minh thở dài, Lý Mộng nhanh mồm nhanh miệng, cũng có chút không cam lòng, nói thẳng: “Còn không phải bởi vì thần bí năng lượng! Ba tổ chức lớn thành lập người, trở thành siêu năng thời gian càng dài, bọn hắn âm thầm tích lũy, giống như chiếm cứ mấy cái đại di tích, hoặc là những vật khác. . . Dù sao, bọn hắn có thể sản xuất đại lượng thần bí năng lượng.”

“Mà Tuần Dạ Nhân, cất bước chậm một chút, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, không thể chiếm cứ một ít sản xuất thần bí năng lượng di tích, cũng không có đạt được một ít trọng yếu bảo vật, có thể thu nạp thần bí năng lượng, tựu tính toán có, cũng rất ít, số lượng không nhiều lắm.”

Nàng cũng có chút uể oải nói: “Ngươi nói, thần bí năng lượng không có bọn hắn nhiều, đối với Siêu Năng giả lực hấp dẫn có thể đại sao? Hôm nay, trung bộ khu vực hỗn loạn, kỳ thật chính là vì cái này, Tuần Dạ Nhân tựu là hỗn loạn chủ lực!”

Vương Minh ho nhẹ một tiếng!

Lý Mộng không cho là đúng: “Vốn chính là! Tuần Dạ Nhân tổng bộ. . . Không phải nói Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, là trung ương tổng bộ, một ít cường giả không cam lòng thụ ba tổ chức lớn quản thúc, âm thầm diệt môn đi một tí tiểu tổ dệt, cướp lấy đi một tí sinh ra thần bí năng lượng di tích cùng siêu năng vật phẩm. Kết quả bị người phát hiện rồi, làm không quá che giấu, hiện tại ba tổ chức lớn làm khó dễ, ở chính giữa khu vực đại chiến liên tục, bức bách Tuần Dạ Nhân giao ra hung thủ, tăng thêm một ít người đục nước béo cò, bên kia đều nhanh đánh ra hỗn loạn rồi!”

“Cũng chính là bởi vì như thế, Ngân Nguyệt hành tỉnh những địa phương này, đều thật điệu thấp, Tuần Dạ Nhân không dám tùy tiện gây chuyện, tựu là lo lắng quanh thân lại triệt để rối loạn bộ đồ, hơn nữa trung ương khu vực, cho trợ giúp của chúng ta sẽ không quá lớn, những người kia cuốn lấy ba tổ chức lớn cùng những hỗn loạn kia tổ chức, tựu coi là không tệ.”

Giờ khắc này, Lý Hạo mới có hơi kinh ngạc.

“Ngươi nói là, trung bộ khu vực bên kia, Tuần Dạ Nhân trực tiếp chém giết những vật này. . . Sau đó. . . Bị quần ẩu?”

“Ân!”

Mặc dù nói như vậy, không dễ nghe, có thể Lý Mộng hay là nhịn không được cười nói: “Ngươi nói không tính sai, là bị quần ẩu rồi! Ta nghe nói, giống như, Tam Dương phía trên cường giả, đều đại chiến nhiều lần! Tuần Dạ Nhân một nhà không địch lại những người này toàn bộ. . . Bất quá, lần này cũng là bão nổi rồi, liền diệt thành đạn đều phóng ra vài miếng, đương nhiên, cũng đã chết không ít người, dù sao song phương lẫn nhau kiêng kị, hiện ở bên kia rất loạn.”

Lý Hạo bỗng nhiên nở nụ cười: “Có ý tứ, nói như vậy, Tuần Dạ Nhân ở chính giữa khu vực, coi như cường thế?”

Rõ ràng dám trực tiếp sau lưng diệt môn đoạt bảo!

Trước khi, hắn nghĩ đến Tuần Dạ Nhân đều rất vô năng. . . Khục khục, đều rất bất đắc dĩ.

Ví dụ như Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, đều không thể không buông tha cho một ít thành trì rồi.

Kết quả, bên kia đã đánh nhau?

Hay là Tuần Dạ Nhân dẫn đầu!

Ngoài người ta dự liệu.

Vương Minh gặp Lý Mộng không nên nói cũng nói, đành phải nói: “Coi như cũng được a! Kỳ thật việc này lại nói tiếp. . . Cũng không nên nghe. Không phải nói, cố ý đi cùng tất cả tổ chức lớn sống mái với nhau, dù sao sống mái với nhau, tất cả mọi người tổn thất không nhỏ. Chủ yếu là mấy người trẻ tuổi Thiên Quyến Thần Sư, không sợ trời không sợ đất, lại cảm thấy thần bí năng lượng không đủ dùng, cho nên vụng trộm tựu liên thủ rồi, tìm một tiểu tổ dệt trực tiếp diệt môn đoạt bảo rồi!”

“Ngay từ đầu không có người biết rõ, về sau bạo đi ra, nhưng này sự tình đến nơi này tình trạng, tất cả mọi người không có cách nào nhượng bộ rồi, cứ như vậy đã đánh nhau.”

“Vốn chính là thùng thuốc súng, thiếu một ít tựu bạo tạc, cái này xem như dây dẫn nổ, thoáng cái tựu điểm phát nổ trung bộ khu vực.”

Vương Minh cảm khái một tiếng, lại lắc đầu nói: “Mấy cái Thiên Quyến Thần Sư, cũng không phải đèn đã cạn dầu! Ta nghe nói, vốn là song phương còn tại đàm phán, ngay từ đầu không có trực tiếp đấu võ, mấy tên kia ngược lại tốt, trực tiếp làm thịt Diêm La thủ lĩnh cháu trai, cướp đi một kiện trọng bảo! Cái này, triệt để đem Diêm La chọc giận, về sau đàm phán đều không nói chuyện rồi. . .”

Lý Hạo có chút ngốc trệ: “Cái này mấy cái. . . Mạnh như vậy? Không phải là dụng tâm kín đáo a, cố ý khơi mào đại chiến hay sao?”

“Không biết, hẳn không phải là, coi như là. . . Vấn đề cũng không lớn.”

Vương Minh cười khan một tiếng: “Nghe nói cái kia kiện trọng bảo cực kỳ trọng yếu! Diêm La cháu trai chỉ là trộm lấy ra khoe khoang, kết quả bị bọn hắn làm thịt, trực tiếp bên trên giao cho Tuần Dạ Nhân tổng bộ, kết quả tổng bộ mấy vị đại nhân vật, lấy được trọng bảo, vốn là không định khai chiến, thoáng cái cũng nhịn không nổi, trực tiếp đấu võ! Nghe hoàng tuần thành nói, cái kia kiện trọng bảo, khả năng có thể sinh ra đời đại lượng thần bí năng lượng! Thậm chí là đặc thù thần bí năng lượng, có lẽ có thể đám người xem xét thể chất!”

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, kiên định thể chất?

Có ý tứ gì?

Vương Minh lần nữa giải thích: “Nói đúng là, nếu như đối với ngươi dùng thoáng một phát, có thể tra ra, ngươi xứng đôi loại nào thần bí năng lượng, trực tiếp cho ngươi dẫn đạo cái này, cho ngươi tấn cấp siêu năng xác xuất thành công cao tới chín thành! Đây cũng không phải là bình thường cao, phải biết rằng, hiện tại cũng là tùy cơ hội dẫn đạo, có thể hay không thành, đều là tùy cơ hội.”

“Nào có nhiều như vậy thần bí năng lượng lãng phí!”

“Nếu như thứ này có thể có dùng, cái kia 10 cá nhân dẫn đạo, 9 cá nhân thành công. . . Tuần Dạ Nhân tất nhiên thực lực tăng vọt! Một phương diện, chúng ta miệng người số đếm đại, thứ hai, chúng ta nội bộ càng yên ổn một ít, có đầy đủ tuyển bạt cơ chế, có thể chọn ưu tú trong ưu tú.”

“Trước kia, ba tổ chức lớn thực lực cường đại, khả năng cũng là bởi vì điểm này, có thể phân biệt thể chất, thích hợp tu luyện cái gì thần bí năng lượng, trực tiếp dẫn đạo có thể thành công. . . Ngươi nói, cái này có phải hay không trọng bảo?”

Lý Hạo hấp khí, gật đầu, trọng bảo!

Tuần Dạ Nhân bị kéo xuống, khả năng cũng là bởi vì khuyết thiếu cái này.

Đổi thành chính mình là Tuần Dạ Nhân đại nhân vật, lúc này thời điểm, tuyệt đối sẽ không còn trở về, cùng lắm thì tựu khai chiến, đánh tựu đánh, tựu tính toán đánh chính là tổn binh hao tướng, cũng phải đánh, dù sao thứ đồ vật sẽ không cho!

Khó trách trung bộ khu vực nghe nói đều nhanh đánh chính là diệt thành rồi.

Giờ khắc này, Lý Hạo cảm giác mình thêm kiến thức, thoáng cái hiểu được trung bộ hỗn loạn hạch tâm.

Quả nhiên, những Bạch Nguyệt Thành này đến, tựu là biết đến nhiều, việc này Viên Thạc đều không rõ ràng lắm, chớ nói chi là Lưu Long rồi, mà Vương Minh một cái Nguyệt Minh, nhưng lại nhất thanh nhị sở.

“Cái kia. . . Hiện tại cái đó trọng bảo, vẫn còn Tuần Dạ Nhân trong tay?”

“Đương nhiên, bằng không thì đã sớm ngưng chiến rồi.”

Vương Minh nở nụ cười: “Dù sao bên kia đánh chính là điên cuồng vô cùng, bất quá. . . Loạn cũng có loạn chỗ tốt!”

Vương Minh cảm khái một tiếng: “Ta nghe nói, bên kia chiến đấu nhiều lắm, tiến bộ rất nhanh, vốn là Tam Dương phía trên số lượng cực nhỏ, gần đây nghe nói có người lại tấn cấp rồi, hơn nữa tuổi không lớn lắm. Tất cả tổ chức lớn, lúc này thời điểm đều tham chiến rồi, ba tổ chức lớn là vì không cho Tuần Dạ Nhân lớn mạnh, trong tiểu tổ dệt là hy vọng có thể cướp đi bảo vật, bọn hắn cũng muốn phân chén canh, lấy được thứ này, phân biệt thể chất, lớn mạnh thực lực, có thể tất cả tổ chức lớn chống lại!”

Cho nên, trung bộ hấp dẫn quá nhiều Siêu Năng giả tham dự vào.

Đại chiến nhiều, cũng đại biểu nhiều cơ hội, rất nhiều người đều tấn cấp rồi, Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, ở bên kia, mỗi ngày đều có người chết, không biết chết bao nhiêu.

Dù sao mỗi ngày đều có người tấn chức, có người trở thành Siêu Năng giả.

Một mực không nói lời nào Hồ Hạo, bỗng nhiên nói: “Chiến tranh tốt nhất không muốn rất nhanh ngừng, nếu không. . . Lý bộ trưởng bên này, chỉ sợ thì phiền toái, kể cả Viên giáo sư!”

Hiện tại, Hồng Nguyệt cường giả không có thời gian phản ứng đến hắn nhóm, bởi vì thật sự khó có thể điều ra càng nhiều nữa cường giả tới.

Có thể trung bộ chiến tranh một khi chấm dứt, nho nhỏ Ngân Nguyệt hành tỉnh, một cái Viên Thạc có thể ngăn không được bọn hắn.

Lý Hạo nhưng lại không quá để ý, cười nói: “Đến sẽ tới tốt rồi, chúng ta Ngân Thành phân bộ cũng không yếu!”

“. . .”

Mấy người không để ý tới hắn.

Không biết trời cao đất rộng!

Mấy tháng minh phá trăm, ngươi đã cảm thấy có thể đối kháng Hồng Nguyệt?

Hay nói giỡn đấy.

Thằng này, thực không hiểu siêu năng lĩnh vực tàn khốc.

Mà Lý Hạo, giờ phút này cũng không nói rồi, cảm thấy mỹ mãn.

Thoáng cái thu thập đến rất nhiều tin tức.

Kể cả Hồng Nguyệt bên kia, dù là kế tiếp mùa mưa đến rồi, cũng chưa chắc có thể điều ra đại lượng cường giả đột kích, bởi vì trung bộ kiềm chế bọn hắn, bọn hắn không cách nào đơn giản thoát thân.

Nếu tới thiếu đi, có lẽ có thể nguyên một đám làm thịt ăn thịt.

Về phần trung bộ khu vực. . . Lý Hạo giờ phút này căn bản không muốn qua đi chịu chết.

Không có nghe bọn hắn nói sao?

Tam Dương phía trên đều không ngừng đại chiến, còn chết đi một tí, thật là đáng sợ, lão sư đến đó, đều là toi mạng tiết tấu.

Bất quá, đối với những cái gọi là kia trọng bảo, di tích, có thể sinh ra đời thần bí năng lượng bảo vật cùng di tích, Lý Hạo đều rất cảm thấy hứng thú.

Hắn suy nghĩ, chính mình tiểu kiếm, có thể hay không không hoàn toàn sinh ra đời đặc thù thần bí năng lượng?

Hay là nói, hấp xong rồi, tựu triệt để không có?

Nghĩ vậy, Lý Hạo bỗng nhiên nói: “Đúng rồi, những thần bí năng lượng kia đều là vô hạn sao? Ví dụ như một ít bảo vật, hấp thu xong rồi thần bí năng lượng, chẳng lẽ còn có thể một mực sinh ra đời?”

Vương Minh giải thích nói: “Tất cả tổ chức lớn đều có biện pháp giải quyết vấn đề này, thậm chí có thể chuyển đổi một ít gì đó, sinh ra đời thần bí năng lượng, hoặc là bỏ thêm vào bổ túc, dù sao cần bảo vật trở thành môi giới vật thể! Những bảo vật này, tại siêu năng lĩnh vực, cũng có một cái đặc thù danh hào —— Nguyên Thần binh! Phàm là có được Nguyên Thần binh tổ chức, đều đáng giá chú ý, đại biểu bọn hắn có thể không ngừng sinh ra đời mới siêu năng!”

Nguyên Thần binh!

Có thể bổ sung, có thể chuyển đổi. . .

Giờ khắc này, Lý Hạo tâm tư động.

Vì sao cảm giác, Bát đại gia binh khí, khả năng đều là Nguyên Thần binh đâu?

Không thể nào!

Bát đại gia, khả năng có tám kiện binh khí, đương nhiên, khả năng không có, dù sao ca dao ở bên trong, có người không cần binh khí.

Nếu như là Nguyên Thần binh, duy nhất một lần tám kiện. . .

Hí!

Lý Hạo thăm dò nói: “Cái kia. . . Ta lần trước đưa lên đi cái kia chuôi kiếm, là Nguyên Thần binh sao?”

Vương Minh bật cười: “Làm sao có thể! Nguyên Thần binh nào có dễ dàng như vậy đạt được, bất quá. . . Ngươi thanh kiếm kia phong ấn trạng thái, cũng không nên nói, nếu quả thật chính là Nguyên Thần binh. . . Vậy thì đáng sợ, Hồng Nguyệt không biết cầm đi bao nhiêu kiện, nếu là như thế. . . Hi vọng không nếu, nếu không, Hồng Nguyệt thực lực tăng vọt, cái kia thật là đáng sợ.”

Lý Hạo nhưng lại cảm thấy, thật sự có có thể là.

Nguyên Thần binh!

Kể từ đó, Bát đại gia tại cổ đại, khả năng thật sự không đơn giản.

Mỗi gia đô truyền thừa Nguyên Thần binh a, đây chính là một cái tổ chức lớn thành lập trụ cột, không có Nguyên Thần binh, không có ổn định thần bí năng lượng nơi phát ra, chỉ dựa vào sát nhân đoạt thần bí năng lượng, làm sao có thể lâu dài?

Ví dụ như Liệp Ma tiểu đội, dựa vào sát nhân đoạt bảo, không phải lần này Viên Thạc tham dự, trước khi tựu triệt để đã diệt.

Giờ khắc này, hắn nhớ kỹ Nguyên Thần binh mấy chữ này.

Lại nghĩ tới tiểu kiếm ở bên trong, càng ngày càng ít đặc thù năng lượng, làm sao có thể bổ sung đâu?

Loại này năng lượng, dùng quá tốt.

Tiêu hết sạch, Lý Hạo cũng đau lòng.

“Lão Vương, cái kia mặt khác phân bộ, có Nguyên Thần binh sao?”

“Hay nói giỡn! Toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, Tuần Dạ Nhân tất cả nghành, tựu Bạch Nguyệt Thành bên kia có, cho nên hàng năm đều có thể sinh ra đời một đám Siêu Năng giả, chúng ta những người này, đều là thông qua cái kia kiện Nguyên Thần binh sinh ra đời Siêu Năng giả.”

Vương Minh lại giải thích thêm vài câu: “Cho nên, Bạch Nguyệt Thành quanh năm đều có cường giả tọa trấn, hầu bộ trưởng tựu quanh năm không sẽ rời đi tổng bộ, một mực tọa trấn bên kia, tựu là phòng ngừa Nguyên Thần binh bị người cướp lấy.”

Hắn nói hầu bộ trưởng, đúng là Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Dạ Nhân lão đại, chính thức lão đại.

Minh xác Tam Dương cường giả!

Lúc này thời điểm, Lý Mộng cũng xen vào một câu: “Nguyên Thần binh không chỉ có thể sinh ra đời thần bí năng lượng, theo ta được biết, còn giống như có thể sinh ra đời một ít đặc thù thần bí năng lượng, cụ thể như thế nào đặc thù, ta không rõ lắm, nhưng là ta nghe một ít lão tiền bối nói, năm đó siêu năng mới xuất hiện thời điểm, có chút gia hỏa không biết đặc thù thần bí năng lượng trân quý, trực tiếp hấp thu Nguyên Thần binh bên trong thần bí nguyên. . . Quá lãng phí rồi, cũng quá xa xỉ! Nhưng là, hiệu quả giống như Siêu cấp tốt, rất nhiều Nhật Diệu cùng Tam Dương cường giả, kỳ thật đều là do năm hấp thu qua nguyên năng.”

Nguyên năng!

Lý Hạo mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì lần nữa chấn động.

Ta hấp thu. . . Kiếm năng, đao năng những này, không phải là cái gọi là nguyên năng a?

Nguyên Thần binh, sinh ra đời đặc thù thần bí năng lượng, vì sao càng nghe, càng là cảm thấy, kiếm của mình tựu là Nguyên Thần binh đâu?

Vương Minh cũng nhả rãnh nói: “Thế hệ trước Siêu Năng giả, đều không kiến thức, làm càn rỡ! Hiện tại sẽ không người làm chuyện loại này rồi, trừ phi một người có được một thanh, nếu không, Nguyên Thần binh là có thể sinh ra đời một cái tổ chức lớn điều kiện tiên quyết, ai hội mò mẫm làm cho?”

Lý Hạo nhưng lại nghĩ tới lão sư, lão sư. . . Cũng không biết chuyện này sao?

Hắn còn tưởng rằng lão sư không gì không biết đấy.

Nếu là biết rõ, lão sư đã sớm nên đoán được, đao kiếm khả năng đều là Nguyên Thần binh.

“Nguyên Thần binh. . . Mọi người đều biết sao?”

“Như thế nào hội, trước kia mọi người cũng không biết, Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, khả năng cũng tựu hầu bộ trưởng biết rõ, về sau trung bộ khu vực đại chiến, cái kia kiện trọng bảo tin tức lưu truyền ra rồi, lúc này mới bị người biết, chúng ta mới biết được Nguyên Thần binh tồn tại.”

Lý Hạo gật gật đầu, cái này ngược lại là lý giải rồi, khả năng lão sư trước khi hoàn toàn chính xác không biết, tin tức này vừa lưu truyền tới, lão sư một mực dừng lại ở Ngân Thành, tin tức cũng bế tắc rồi, Tuần Dạ Nhân cũng không biết cái gì đều cùng hắn nói.

Lý Hạo trong nội tâm vui mừng, cũng có lão sư không biết, chính mình quay đầu lại được nói cho hắn biết.

Nguyên Thần binh!

Hắn và lão sư, hiện tại một người một kiện đấy.

Cũng không biết, như thế nào có thể vô hạn địa đản sinh ra thần bí năng lượng đi ra, hoặc là nói, Lý Hạo cần không phải cái này, mà là như thế nào vô hạn địa bổ sung đặc thù kiếm năng cùng đao năng.

Trong nội tâm đã có sổ, tựu có biện pháp giải quyết.

Nghĩ vậy, Lý Hạo càng thêm vui mừng.

Bịch một tiếng nổ mạnh, đã cắt đứt Lý Hạo mạch suy nghĩ, xe đụng phải!

Vương Minh thở dài, Lý Mộng cùng Hồ Hạo cũng thở dài.

Nên ngờ tới!

Không nên tìm thằng này nói chuyện, cái này tốt rồi, còn không bằng lại để cho Hồ Hạo mang theo phi dễ dàng hơn.

Lý Hạo có chút xấu hổ, xuống xe nhìn thoáng qua, rất nhanh lên xe: “Không có việc gì, đụng vào ụ đá tử rồi, còn có thể khai!”

Dứt lời, một lần nữa khởi động, tiếp tục lái xe.

. . .

Một mực chạy đến tiểu viện của hắn cửa ra vào, ba vị Siêu Năng giả cất bước xuống xe, nguyên một đám chân đều có chút lay động rồi.

Mà Lý Hạo vừa đề xe, giờ phút này cũng là loạn thất bát tao, xe mặt cũng bị mất.

Lý Hạo thở dài một tiếng, xe của ta!

Đời này, nhất định không có phát tài mệnh a.

Nhìn xem, hảo hảo một chiếc xe, cái này nếu tu. . . Lý Hạo hoài nghi, chính mình không phát tiền lương, chỉ sợ là tu không dậy nổi rồi.

. . .

Bữa tiệc này cơm tối, ăn Lý Hạo có chút tâm thần có chút không tập trung.

Bọn hắn cho rằng Lý Hạo là đau lòng xe, Lý Hạo kỳ thật không có, tựu tính toán có, cũng chỉ là một phần nhỏ, hắn càng quan tâm hay là Nguyên Thần binh, Bát đại gia những sự tình này.

Bát đại gia, Nguyên Thần binh.

Hồng Nguyệt nếu là biết rõ, còn có thể sử dụng Bát đại gia binh khí, vậy bọn họ trăm phần trăm sẽ không buông tha cho.

Không nói cái kia Ngân Thành trên không bát quái đồ, tựu nói một kiện Nguyên Thần binh, cũng đủ để lại để cho bọn hắn không buông bỏ rồi.

Phải biết rằng, trung ương khu vực, vì một kiện Nguyên Thần binh, đều nhanh đánh ra đầu óc đến rồi.

Hôm nay, Hồng Nguyệt không có đại quy mô xuất động, có lẽ cũng là lo lắng những người khác cũng bị đưa tới.

“Nói như vậy, ta muốn nhỏ hơn tâm một chút, bọn hắn muốn giết ta, không chỉ tinh khiết là vì bát quái, còn có vũ khí. . . Hi vọng Tuần Dạ Nhân bên kia kiếm, có thể nhiều dấu diếm bọn hắn một thời gian ngắn.”

. . .

Lý Hạo bọn hắn đang dùng cơm đồng thời.

Bạch Nguyệt Thành.

Một tiếng quát chói tai, vang vọng tứ phương: “Thật can đảm! Muốn chết!”

Một tiếng ầm vang nổ mạnh truyền ra.

Một lát sau, một đám người nhanh chóng tụ tập mà đến, một chỗ trọng yếu kho trước của phòng, một vị tóc áo choàng cường giả, lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía tứ phương, hồi lâu mới nói: “Đều trở về đi, không có việc gì rồi!”

Mọi người nhao nhao rời đi.

Chờ bọn hắn đi rồi, nam tử nhìn về phía cách đó không xa Hách Liên Xuyên, thanh âm băng hàn nói: “Nơi đây giống như không có gì trọng bảo. . . Chỉ có ngươi theo Ngân Thành mang về đến thanh kiếm kia!”

Đây chính là Tuần Dạ Nhân Ngân Nguyệt hành tỉnh tổng bộ!

Đối phương rõ ràng dám mò tới bên này.

Quá lớn gan!

Hách Liên Xuyên trầm giọng nói: “Hầu bộ, người đã chết?”

“Chạy!”

Lời này vừa nói ra, Hách Liên Xuyên biến sắc, tại hầu bộ trước mặt chạy?

“Thổ hệ cường giả!”

Nam tử lạnh lùng nói: “Bát đại gia. . . Binh khí. . . Hồng Nguyệt. . . Chưa chắc là Hồng Nguyệt người, nhưng là, Bát đại gia binh khí, xem ra rất nhiều người đều tại chú ý. Ngân Thành bên kia, ngươi muốn lưu tâm một ít, hôm nay người kiếm chia lìa, có lẽ bên kia sẽ không đi quá mạnh mẽ tồn tại, nhưng là. . . Viên Thạc một khi ly khai, cái kia Lý Hạo, tốt nhất có thể mang đến Bạch Nguyệt Thành, nếu không, có ít người chỉ sợ sẽ không an phận.”

“Minh bạch!”

Hách Liên Xuyên gật đầu, lại nhịn không được nói: “Bát đại gia. . . Đến cùng tình huống như thế nào?”

“Khó mà nói, quá xa xưa rồi, chúng ta không cách nào đào móc sở hữu bí mật.”

Nam tử thở dài một tiếng: “Cái kia Hồng Nguyệt thủ lĩnh, Ánh Hồng Nguyệt khả năng đã nhận được một ít về Bát đại gia sách cổ, tóm lại, ngươi chằm chằm nhanh là được! Còn có, cái kia Lý Hạo. . . Thích hợp cho càng nhiều nữa chú ý!”

Nói đến đây, bỗng nhiên có chút lạnh lùng nói: “Nếu là những người này không buông bỏ, có lẽ. . . Có thể mượn cơ hội thanh trừ một bộ phận làm loạn gia hỏa.”

Hách Liên Xuyên gật gật đầu.

Cơ hội ngược lại là phù hợp, sợ là sợ. . . Tuần Dạ Nhân thực lực không đủ ăn cái này bánh trái thơm ngon.

“Còn có, nói cho Viên Thạc, thăm dò di tích, định tại tháng sau ngọn nguồn.”

“Đã biết.”

Hách Liên Xuyên quay người rời đi, đã đến cửa ra vào, bỗng nhiên quay đầu hỏi một câu: “Hầu bộ, trung bộ khu vực, có thể lại điều một ít cường giả tới trợ giúp sao?”

“Không được!”

Nam tử lắc đầu: “Không có khả năng, bên kia đều nhanh chống đỡ không nổi rồi, mấy lần để cho ta đi trợ giúp bọn hắn, mang theo Nguyên Thần binh qua đi, ta cự tuyệt, Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, ta nếu là đã đi ra, ngươi chỉ sợ khó có thể chèo chống.”

“Ai!”

Thở dài một tiếng, Hách Liên Xuyên rời đi, có chút bất đắc dĩ.

Hai bên căng thẳng!

Nếu không, lần này di tích thăm dò, có lẽ đi thêm nữa người, mà không phải chỉ có hắn một vị Tam Dương dẫn đội, chỉ sợ lần này thăm dò không có thể sẽ rất an toàn.