Chương 53: Kiều thị

Đến trưa, Lý Hạo chạy qua mấy nhà.

Cơ hồ đều là qua loa cho xong.

Chụp cái mặt, thông báo một tiếng, đơn giản đăng ký thoáng một phát, gặp được cảm giác cần nghiêm tra, cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, tùy tiện nhìn xem.

Vương Minh đều nhanh bị làm tức chết!

Tựu cái này?

Còn cùng Lão Tử nói lập công đấy!

Còn tra ba tổ chức lớn cứ điểm đâu?

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Lý Hạo mục đích chỉ là vì ăn tạp cầm muốn.

Đúng vậy, thằng này sự tình xử lý không được tốt lắm, thứ đồ vật ngược lại là thu đi một tí, không tính vật gì tốt, tựu là một ít xí nghiệp, võ quán tiễn đưa một ít đặc sản cái gì, thằng này ngược lại tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt!

Tất cả đều thu!

Trên xe.

Trạm tiếp theo, là hôm nay sau cùng một trạm, Kiều thị khai thác mỏ.

Vương Minh sắc mặt lạnh như băng.

Hắn không rất ưa thích Lý Hạo làm như vậy phong, trên đường đi đều không quá nguyện ý cùng Lý Hạo nói chuyện.

Mà Lý Hạo, thì là chủ động tìm lời nói nói: “Lão Vương, đừng nóng giận, vừa mới cái kia gia tiễn đưa lá trà rất không tồi, quay đầu lại ngươi cũng chia một nửa.”

“Không muốn!”

Vương Minh lạnh như băng địa hồi phục một câu.

Hắn đường đường Nguyệt Minh mãn nguyệt cường giả, cùng Lý Hạo đi như vậy một chuyến, có thể không phải là vì một điểm lá trà, hắn là muốn lập công, mà không phải cùng Lý Hạo đồng dạng, mượn Tuần Dạ Nhân uy danh, làm điểm ấy đánh rắm!

Ngươi nếu là thật tham cái mấy chục trên trăm phương thần bí năng lượng, ta còn để mắt ngươi.

Khá lắm, ngươi tham như vậy điểm lá trà, hoa quả cái gì, mất mặt không mất mặt?

Lý Hạo nở nụ cười một tiếng: “Ngươi không hiểu, nhận lấy thứ đồ vật, mọi người mới sẽ cảm thấy không có việc gì, ngươi nếu không thu, vậy bọn họ phải khó chịu. Ngân Thành chỉ là địa phương nhỏ bé, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không có cái đại sự gì, không cần phải náo không thoải mái, cơ sở tựu là làm việc như vậy.”

“Nói láo!”

Vương Minh có chút căm tức: “Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ không phải là Tam cấp tuần kiểm, ngươi là Tuần Sát Sứ! Ngươi là Tuần Dạ Nhân tại Ngân Thành phân bộ phó bộ trưởng, là Ngân Thành cao tầng, toàn bộ Ngân Thành địa vị so ngươi cao, không cao hơn năm người! Ngươi cùng cái tiểu ma-cà-bông tựa như, ngươi không chê mất mặt ta còn ngại mất mặt!”

Vương Minh giận dữ mắng mỏ một tiếng: “Tại cổ viện coi như xong, bên kia là sư phụ ngươi chấp giáo địa phương, là học viện, tri thức cung điện! Ngươi khách khí một điểm, không có quan hệ. Về phần những Tiểu Võ kia quán, công ty xí nghiệp, bọn hắn tính là cái gì chứ? Tại Tuần Dạ Nhân trong mắt, bọn hắn cái gì cũng không phải!”

Lý Hạo nở nụ cười: “Lời nói không thể nói như vậy, dù là trở thành Siêu Năng giả, cũng không thể bao quát người bình thường.”

“Lăn, không muốn cùng ngươi nói chuyện!”

Vương Minh rầu rĩ địa lái xe, tâm tình thật không tốt.

Lý Hạo lần nữa nở nụ cười, thấp giọng nói: “Đừng hiểu lầm, ta cũng là vì buông lỏng bọn hắn cảnh giác, vì đạt được càng nhiều nữa manh mối.”

“Ha ha!”

Vương Minh cười lạnh: “Ngươi phát hiện cái gì? Cùng ta nói nói xem!”

Lý Hạo thở dài, xuất ra trong tay Laptop: “Buổi chiều, chúng ta đi cổ viện, 6 gia võ quán, còn có một nhà xí nghiệp lớn Ngân Hà tập đoàn, tổng cộng là 8 gia. Đăng ký phá trăm võ giả một người, trảm mười cảnh 24 người, Tinh Quang sư hai người, đúng không?”

Đến trưa, đăng ký trong danh sách siêu phàm 27 người.

Cổ viện bên kia, có 8 vị trảm mười cảnh.

Còn lại mấy gia, 19 vị siêu phàm, mà phá trăm Võ Sư cùng hai vị Tinh Quang sư, đều đến từ cùng một nhà, Ngân Hà tập đoàn.

Ngân Hà tập đoàn cũng là đại tập đoàn, không thể so với Kiều thị khai thác mỏ chênh lệch.

Đối phương không phải kinh doanh chủ yếu khai thác mỏ, mà là kinh doanh chủ yếu ô tô chế tạo, Ngân Thành cũng không phải là tổng bộ, chỉ là một cái phân bộ, mặc dù như thế, đối phương cũng đăng ký một vị phá trăm Võ Sư, bởi vậy có thể thấy được, những đại công ty này thực lực có nhiều hùng hậu.

Phá trăm Võ Sư, thực lực hay là rất cường đại.

Vương Minh khẽ gật đầu, nhưng là hay là rất bất mãn: “Đây chỉ là đăng ký, ngươi xác định bọn hắn toàn bộ đăng ký trong danh sách? Những thứ khác không nói, tựu nói cái kia Ngân Hà tập đoàn, đối phương thế nhưng mà Ngân Nguyệt hành tỉnh bài danh phía trên xí nghiệp, dù là chỉ là phân bộ, ta cũng không tin không có một vị Nguyệt Minh cảnh Siêu Năng giả, rõ ràng tựu hai vị Tinh Quang sư, ngươi tin sao?”

Hắn dù sao không tin!

Nguyệt Minh là không kém, nhưng cũng là tương đối mà nói, lúc này đây, Ngân Thành đều đến rồi ba vị Nguyệt Minh cấp độ Tuần Dạ Nhân.

Ngân Hà tập đoàn loại đại công ty này, không thiếu tiền, không kém quan hệ, đầu năm nay, tiểu tiền vô dụng, có thể tiền nhiều hơn, cũng có thể Thông Thần.

Ngân Hà tập đoàn thậm chí cùng Tuần Dạ Nhân tổng bộ đều có hợp tác, đối phương tại Ngân Thành phân bộ, rõ ràng tựu hai vị Tinh Quang sư!

Hắn là tuyệt đối không tin!

Nhưng mà, Lý Hạo thằng này, căn bản không có tường tra, hắn Vương Minh ngược lại là đưa ra muốn nhìn xung quanh, thậm chí đề nghị vận dụng siêu năng máy dò xét, kết quả Lý Hạo đều không có đáp ứng, khí Vương Minh đều nhanh nổ tung.

Đây không phải lừa gạt sao?

Mặc dù đối với Lưu Long an bài, có chút không quá tán thành, cảm thấy triệt để dò xét tra rõ ràng tất cả gia thực lực, cũng không nhất định là chuyện tốt, có thể đã làm. . . Cái kia không thể lừa gạt.

“Thật là một cái chính nghĩa gia hỏa a!”

Lý Hạo trong nội tâm cười, trên mặt không hiển lộ cái gì, nói khẽ: “Yên tâm đi, ngươi không hiểu, chúng ta chỉ là đánh đội quân tiền tiêu, vì hấp dẫn chú ý lực mà thôi! Kỳ thật chúng ta còn có cái khác an bài, chúng ta phụ trách hấp dẫn chú ý của bọn hắn lực, mặt khác có người cụ thể tiến hành dò xét.”

“Thật sự?”

Vương Minh hồ nghi: “Ngươi gạt ta?”

Lừa dối ai đó!

Thằng này, ta căn bản không có cảm giác đến bất cứ dị thường nào, đừng muốn gạt ta.

Hơn nữa, toàn bộ tiểu đội, dù là Lưu Long, cũng đừng muốn vô thanh vô tức mà dò xét những xí nghiệp lớn này, căn bản không có khả năng, những xí nghiệp này, rất nhiều kỳ thật đều lắp đặt siêu năng dò xét khí.

Võ Sư tuy khó dò xét, có thể Võ Sư năng lực có hạn, không giống siêu năng như vậy, Phi Thiên Độn Địa, chỉ cần bảo an hơi chút tăng lên một ít, Võ Sư thường thường là không có cách nào.

“Thật sự!”

Lý Hạo chăm chú gật đầu: “Đương nhiên, đây là bí mật, chủ yếu là ngươi một mực không ngừng mà càu nhàu, ta không thể không đối với ngươi để lộ bí mật, kỳ thật chuyện này vốn cùng ngươi không quan hệ, không phải ngươi quản hạt phạm vi.”

“Nhưng bây giờ, ta phải muốn nói, ngươi là cái thứ ba biết rõ chuyện này người, nếu là ngươi bị để lộ bí mật. . . Vương Minh, ngươi tựu là phản đồ!”

Vương Minh tâm một người trong lộp bộp, có chút không xác định nói: “Có ý tứ gì?”

“Chúng ta Tuần Dạ Nhân, kỳ thật còn có thứ mười người!”

Vương Minh khẽ giật mình, thứ mười người?

“Bên ngoài, chúng ta chỉ có 9 người, trên thực tế âm thầm còn có một vị Cao cấp che dấu người, cụ thể thân phận ta không thể nói. Ngươi chỉ cần biết rằng, có người này tồn tại là được.”

Vương Minh không quá xác định, hắn cũng không có tốt như vậy lừa gạt, cau mày nói: “Thật hay giả? Ta thế nhưng mà phó bộ trưởng, ta như thế nào một điểm không biết?”

“Cái này chính ngươi phán đoán là được!”

Lý Hạo bình tĩnh nói: “Hôm nay lời nói, ta ở này nói, đi ra ngoài ta sẽ không thừa nhận! Ngươi tựu tính toán nói cho người khác biết ta nói, ta cũng sẽ không thừa nhận, nếu không. . . Ta chính là tội nhân! Vị này thứ mười người thân phận đặc thù, bất tiện lộ diện, nhưng là thần thông quảng đại, là thu thập tình báo một thanh hảo thủ.”

“Căn cứ hắn dò xét, hôm nay hoàn toàn chính xác có thế lực che giấu một ít gì đó. Ví dụ như Ngân Hà tập đoàn, bên trong chẳng những có Nguyệt Minh sư, còn không chỉ một vị, trọn vẹn ba vị Nguyệt Minh sư!”

Vương Minh biến sắc, thấp giọng nói: “Thật hay giả? Các ngươi như thế nào liên hệ hay sao? Ta một điểm không có phát giác, Lý Hạo, ngươi đang gạt ta?”

“Thật sự!”

Lý Hạo chăm chú gật đầu: “Về phần thông qua thủ đoạn gì liên hệ. . . Ta không thể nói! Chúng ta tự nhiên có phương pháp của chúng ta, ngươi bây giờ còn không tính tâm phúc của chúng ta, ngươi phải biết rằng, ngươi mới đến vài ngày, ta có thể nói cho ngươi biết nhiều như vậy, kỳ thật đã trái với kỷ luật!”

Vương Minh hiểu rõ!

Vốn là Liệp Ma tiểu đội ám tử!

Chỉ là. . . Đối phương năng lực mạnh như vậy?

Hắn có chút không dám tin, lại nhìn Lý Hạo, nhíu mày không thôi, Lý Hạo nhắc nhở: “Hảo hảo lái xe!”

Vương Minh nhanh chóng hoàn hồn, lập tức tiếp tục lái xe, còn là có chút khó tin cảm giác: “Ngươi nói thật, Ngân Hà tập đoàn thật sự có ba vị Nguyệt Minh sư che dấu? Nói thật, Nguyệt Minh cấp độ tại bây giờ là không ít, có thể chủ yếu tập trung ở tất cả tổ chức lớn, nhàn tản hay là không nhiều lắm, một cái phân bộ, có một cái ta cảm thấy bình thường, có ba cái. . . Vậy thì không quá bình thường.”

“Thật sự!”

Lý Hạo suy nghĩ một chút nói: “Hơn nữa, một người trong đó cùng thực lực ngươi không sai biệt lắm.”

Chủ yếu là quang đoàn lớn nhỏ không sai biệt lắm.

Lý Hạo cũng phát hiện, chỉ cần cách cách mình không tính xa, mình cũng có thể chứng kiến quang đoàn.

Đương nhiên, bất đồng thực lực siêu năng, chứng kiến khoảng cách cũng không giống với.

Ví dụ như Tam Dương cấp độ, cách mấy ngàn mét, hắn đều có thể chứng kiến, cái kia cái cự đại quang đoàn, đến bây giờ hắn đều còn nhớ rõ.

Nhật Diệu lời nói, ngàn mét trong phạm vi, cũng không sai biệt lắm có thể chứng kiến.

Nguyệt Minh, vậy thì ít hơn nhiều, trăm mét tả hữu, hắn có thể chứng kiến cái kia một đoàn quang.

Về phần Tinh Quang sư. . . Chỉ sợ đều đã đến gần, Lý Hạo mới có thể chứng kiến cái kia một chút ánh sao yếu ớt, như sao như lửa, rất yếu ớt, cho nên siêu năng, là không thể gạt được Lý Hạo.

Ngân Hà tập đoàn, hoàn toàn chính xác có ba vị Nguyệt Minh sư, hơn nữa một người trong đó hay là mãn nguyệt cấp độ tồn tại.

Vương Minh nhíu mày không thôi, giờ phút này, nhưng lại không biết là Lý Hạo tại lừa dối rồi, khả năng thật là cố ý hấp dẫn những người khác chú ý lực, vi âm thầm thứ mười người sáng tạo cơ hội.

Có thể hắn còn một điều khó hiểu: “Người này cái gì thực lực, có thể nhanh chóng đoán được thực lực đối phương, nhưng lại không có kinh động đối phương? Chẳng lẽ là am hiểu dò xét hệ siêu năng? Cái kia ít nhất cũng có Nguyệt Minh cấp độ a!”

Đây là tối thiểu nhất!

Liệp Ma tiểu đội, lúc nào cùng như vậy Siêu Năng giả đáp bên trên lời nói?

Dò xét hệ hay là rất trọng yếu, rất nhiều tổ chức đều rất ưa thích mời chào.

Siêu Năng giả ở bên trong, Cường Công Hệ kỳ thật không quá thụ coi trọng, chủ yếu là công kích hệ Siêu Năng giả quá nhiều, không kém mấy cái, một ít đặc thù năng lực Siêu Năng giả, ngược lại rất được đến chú ý.

Ví dụ như Lý Mộng cùng Hồ Hạo, kỳ thật đều so sánh thụ coi trọng.

Đừng nhìn địa vị không bằng Vương Minh, kỳ thật cũng là Tuần Dạ Nhân bên trong tuổi trẻ tài tuấn, bằng không, không sẽ an bài bọn hắn bảo hộ Viên Thạc trọng yếu như vậy nhân vật.

Lý Mộng có Thiên Nhãn, khai thứ ba mắt, có thể khám phá rất nhiều mọi người xem không đến thứ đồ vật.

Hồ Hạo biết bay, phi thiên hệ Siêu Năng giả, tại Nhật Diệu cấp độ sau địa vị hội hạ thấp rất nhiều, nhưng là tại Nhật Diệu trước khi, một mực đều là trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên.

Siêu Năng giả, đã đến Nhật Diệu, tình hình chung là có thể phi hành.

Đương nhiên, sẽ không quá xa.

Duy chỉ có đã đến Tam Dương, khi đó, thần bí năng lượng sung túc, phi thiên cơ hồ không có bất kỳ khó xử rồi.

Mà Lý Hạo nói, hắn bên này khả năng có một vị tinh thông tiềm hành, dò xét lưỡng hệ Siêu Năng giả, Vương Minh tự nhiên rất xem trọng, đây là thượng diện đều có thể không biết tình báo.

Giờ phút này, hắn trong lòng có chút không được tự nhiên.

Lý Hạo người này. . . Thực trung thực, nói cái gì cũng dám nói.

Cái này nếu như bị Lưu Long đã biết, chỉ sợ phiền toái không nhỏ.

Đương nhiên, hắn Vương Minh cũng không phải nói huyên thuyên người.

Lý Hạo nhỏ giọng nói: “Cụ thể ta đây không thể nói quá nhiều, ta chỉ biết là, vị này có thể cho là chúng ta cung cấp rất nhiều tình báo là được rồi! Lão Vương, ngươi cũng không nên hỏi quá nhiều, ta là xem tại hai ta giao tình không tệ phân thượng, ngươi lại là chính nghĩa chi sĩ phân thượng, ta mới có thể cùng ngươi nói những này. . . Ngươi nếu tiết ra ngoài, ta tựu phiền toái lớn rồi.”

“Yên tâm đi!”

Hắn gật gật đầu, vẫn còn có chút không xác định: “Ngươi khẳng định tình báo chuẩn xác?”

“Trăm phần trăm!”

Vương Minh hít và một hơi: “Thảo!”

Một nhà Ngân Hà tập đoàn, thì có ba vị Nguyệt Minh che dấu, còn có một vị mãn nguyệt cấp độ, làm cái quỷ gì.

Hoàng Vân lại để cho chính mình tới đây, cũng nói, bên này khả năng có chút phiền toái. . . Có thể trước khi hắn còn có chút không cho là đúng, nhưng mà, thoáng cái tựu đột nhiên cảm giác được Ngân Thành không an toàn rồi.

“Nhật Diệu tại tất cả đại thực lực, đều là cao tầng, sẽ không tùy tiện mạo hiểm! Nguyệt Doanh cấp độ tồn tại, đều bởi vì tiến vào Nhật Diệu cố gắng, cho nên, hôm nay sinh động cường giả, dùng mãn nguyệt làm hạn định!”

Hắn cho Lý Hạo phổ cập thoáng một phát tri thức, nhanh chóng nói: “Nếu là thật sự có mãn nguyệt cấp độ. . . Cái này Ngân Hà tập đoàn, chỉ sợ mục đích không tinh khiết! Đơn thuần vì tự bảo vệ mình, có một vị Nguyệt Minh là được, dưới bình thường tình huống, người khác cũng sẽ không tùy tiện công kích những xí nghiệp lớn này!”

Lý Hạo gật gật đầu.

Giờ phút này, Vương Minh ngược lại là yên tĩnh trở lại.

Lý Hạo cũng không hề nói.

Xe, chậm rãi dừng lại.

Kiều thị khai thác mỏ tổng bộ đã đến.

. . .

Trước sân khấu.

Cũng không phát sinh không cho Lý Hạo bọn hắn tiến vào tràng diện, trước sân khấu một chiếc điện thoại, rất nhanh, Kiều Bằng mang theo mấy vị nhân viên công tác trực tiếp xuống lầu tiếp đãi Lý Hạo hai người.

“Lý tuần sát!”

Kiều Bằng thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi bộ dạng, coi như tuổi trẻ.

Nếu là bỏ qua hôm qua bị Liễu Diễm còng tay ở chật vật, kỳ thật thoạt nhìn, hay là tuổi trẻ tài cao.

Giờ phút này, Kiều Bằng xuyên trang phục chính thức, dáng người cũng coi như cao lớn, trên mặt dáng tươi cười, mời đến khởi Lý Hạo, lại nhìn về phía Vương Minh, trên mặt dáng tươi cười nói: “Vị trưởng quan này họ gì?”

Lý Hạo không có trước khi mấy gia hiền lành, không quá khách khí nói: “Vương bộ trưởng! Bạch Nguyệt Thành đến đại nhân vật! Kiều tổng, ngươi Kiều thị khai thác mỏ tin tức linh thông, không phải không biết nói?”

Vương Minh có chút ngoài ý muốn, Lý Hạo người này hay là rất hòa thuận, phía trước mấy gia đô rất khách khí, dù là Ngân Hà tập đoàn che dấu tin tức, hắn đều không có gì tỏ vẻ.

Đến nơi này, như thế nào trực tiếp tựu mặt đen?

Kiều Bằng cũng không thèm để ý, cười nói: “Lý tuần sát, ta Kiều thị khai thác mỏ cũng ngay tại Ngân Thành có chút căn cơ, Bạch Nguyệt Thành thế nhưng mà thành phố lớn, chúng ta Kiều thị khai thác mỏ ở bên kia, cũng chỉ là bình thường thôi. . . Tuần Dạ Nhân loại này siêu phàm tổ chức, chúng ta cái đó có thể biết quá nhiều, ngươi đánh giá cao ta rồi.”

Dứt lời, gặp Vương Minh có chút nghi hoặc bộ dạng, hắn vội vàng giải thích một câu: “Ta cùng Lý tuần sát có chút hiểu lầm, chủ yếu là cùng Liễu đội trưởng bên này có chút quan hệ, ta hơn ba mươi, phụ thân một mực thúc giục ta tìm người kết hôn, ta là người ánh mắt. . . Hơi có chút cao, to như vậy Ngân Thành, nói thật, cũng tựu coi trọng Liễu đội trưởng, đáng tiếc rơi hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình! Hôm qua Liễu đội trưởng đối với ta có chút bất mãn, lại để cho Lý tuần sát thấy được, đại khái cũng hiểu được ta quấn quít chặt lấy, có chút thật xấu hổ chết người ta rồi.”

Hắn nói thẳng thắn, Vương Minh nghe xong, giống như hiểu được cái gì.

Liễu Diễm cùng Lý Hạo. . . Dù sao ngày hôm qua lúc ăn cơm, Liễu Diễm cùng Lý Hạo tầm đó có chút không tầm thường, Liễu Diễm nói chuyện, thường thường đều dễ dàng làm cho người mơ màng.

Hắn cái này ngược lại là lý giải rồi, vì sao Lý Hạo không quá sung sướng.

Trong nội tâm cười thầm, Lý Hạo a Lý Hạo, ngươi cái tên này. . . Liễu Diễm có lẽ cũng có 30 đi à nha, ngươi mới 20, ngươi ngược lại là thật có thể hạ được khẩu. . . Cũng đúng, nam nhân mà, đều tốt cái này khẩu, thiếu phụ tốt nhất.

Hắn giống như biết được mấu chốt, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, “Kiều tổng, không có việc gì! Chỉ cần chính quy hợp lý truy cầu. . . Đương nhiên, ta tin tưởng kiều tổng sẽ không làm cái gì không ổn cử động, Liễu đội trưởng thế nhưng mà ta Tuần Kiểm Tư tư hoa, thực làm khác người, vậy chúng ta cũng không thể từ bỏ ý đồ!”

Dứt lời, còn nhẹ khẽ đẩy đẩy Lý Hạo, không sai biệt lắm được.

Lý Hạo trên mặt còn có chút không khoái, cũng không nhiều lời, thanh âm lạnh lùng: “Tốt rồi, việc này là ngươi cùng Liễu tỷ sự tình, ta không tham dự! Nhưng là, ta cảnh cáo ngươi, không muốn cảm giác mình là Kiều thị khai thác mỏ phó tổng giám đốc tựu như thế nào! Hôm nay, có một số việc các ngươi rất rõ ràng, không phải tiền tài định đoạt thời đại rồi, ngươi thành thật một chút!”

Kiều Bằng bất đắc dĩ, mở ra hai tay: “Cái này thực hiểu lầm lớn hơn, đương nhiên, nếu là Lý tuần sát cảm thấy không ổn. . . Ta rời khỏi? Thế nhưng mà. . . Cái này không tốt sao, nam nữ hoan ái, ta cảm thấy, hay là công bình cạnh tranh tốt nhất.”

Lý Hạo mặt lạnh lấy: “Ai cùng ngươi công bình cạnh tranh? Ngươi lại nói mò, ta đối với ngươi không khách khí!”

“Vậy thì đương ta nói mò, đừng nóng giận!”

Kiều Bằng nở nụ cười: “Lý tuần sát tuổi trẻ tài cao, mọi người cũng đều là Ngân Thành người, không cần phải như thế, nếu là Kiều mỗ có cái gì làm không đúng đích, có rảnh lời nói, ta mời khách, có một số việc, đều tại trong rượu!”

“Nói sau!”

Lý Hạo không quá khách khí, lạnh lùng nói: “Ta muốn đăng ký toàn bộ siêu phàm Võ Sư, Siêu Năng giả tin tức, ngươi Kiều thị khai thác mỏ gia đại nghiệp đại, đừng nói không có! Mặt khác, ta muốn tuần tra một chuyến, ngươi Kiều thị xí nghiệp sở hữu môn điếm, quặng mỏ, ký túc xá, ta đều muốn kiểm tra! Mặt khác, ta đã làm cho người đưa tới siêu năng dò xét khí, các ngươi đừng muốn dấu diếm hỗn vượt qua kiểm tra!”

“Hết thảy đều cần đăng ký trong danh sách, phàm là không tại sách, hết thảy coi là tội phạm!”

“. . .”

Kiều Bằng trong nội tâm thầm mắng một tiếng, cầm Kê Mao đương mùa mũi tên!

Thằng này, phía trước mấy gia hắn nghe xong, cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, khá lắm, đã đến cạnh mình, lại là tuần tra, lại là siêu năng dò xét khí.

Đương nhiên, còn trẻ khí thịnh, một khi đắc thế, giống như cũng bình thường.

Vẫn là vì Liễu Diễm!

Quả nhiên, loại người tuổi trẻ này, khó khăn nhất chống cự Liễu Diễm cái loại nầy chín mọng nữ nhân, trong lòng của hắn oán thầm, làm không tốt cái này hai cái cẩu nam nữ đã bắt đầu lăn ga giường rồi, thấp hèn!

Bất quá cũng chính là bởi vì như thế, hắn ngược lại là cảm thấy, Lý Hạo thằng này, quá không có lòng dạ rồi.

Nhằm vào đều tại trên mặt!

Loại người này, ngược lại dễ đối phó.

Thật muốn thấy, nhất tiếu mẫn ân cừu, hắn ngược lại cảm thấy không ổn, làm nam nhân, hắn hiểu rất rõ nam nhân.

Nếu là có nam nhân khác, truy cầu nữ nhân của mình, quấn quít chặt lấy. . . Mình cũng sẽ không khách khí!

Càng là như thế, càng là yên tâm.

Cũng càng có thể nói rõ, Liễu Diễm thật sự không biết cái gì, nếu không, đã sớm nên khích lệ cái này Lý Hạo, không nên cùng chính mình đối nghịch mới đúng, âm thầm nhằm vào mới là vương đạo.

Trong lòng của hắn nghĩ đến những này, mặt không đổi sắc, bất quá cũng có chút lộ ra một ít bất đắc dĩ bộ dạng: “Lý tuần sát, không cần như thế đi? Đều là quê hương, ta thế nhưng mà nghe nói. . . Trước khi ngươi đi ngân bên kia sông. . .”

Lý Hạo lạnh lùng nói: “Ngân Hà là Ngân Hà, Kiều thị là Kiều thị! Kiều tổng, ngươi ra sức khước từ, ta có lý do hoài nghi, có phải hay không các người chứa chấp cái gì đào phạm? Ta là người địa phương, hiểu rất rõ quặng mỏ rồi, quặng mỏ chỗ ở dưới đất, quanh năm tháng dài không thấy sinh ra, những địa phương này dễ dàng nhất chứa chấp những phạm nhân kia!”

“Ngươi lại cùng ta nói những này, ta trực tiếp đem Kiều thị định vị trọng điểm quan sát mục tiêu!”

Một khi quyền nơi tay, giờ phút này Lý Hạo, đối với lên trước mắt xí nghiệp lớn người thừa kế, đó cũng là nói trở mặt liền trở mặt.

Kiều Bằng cũng hiểu rõ qua một ít Lý Hạo tình báo, giờ phút này, như trước nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!

Trước khi ngược lại là trung thực, một khi đắc thế, hiện tại trở mặt so lật sách đều nhanh, là cẩu mặt!

Hắn có chút lộ ra một ít không hài lòng, cũng không phải quá rõ ràng, miễn cưỡng gật đầu nói: “Đi, ngươi tra là được! Bất quá ta cũng phải nhắc nhở Lý tuần sát một câu, Ngân Thành dù sao không phải những người khác một tay che trời địa phương. . . Lý tuần sát cũng không muốn bại hoại Tuần Dạ Nhân thanh danh!”

Lý Hạo xì mũi coi thường, hừ một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

Hắn không nói nhảm, trực tiếp tiến vào thang máy, đối với Vương Minh nói: “Vương bộ trưởng, ngươi ở dưới mặt chằm chằm vào, đừng cho bất luận kẻ nào ly khai! Ta một tầng tầng địa xem, mang theo siêu năng dò xét khí xem xét, trước đem bọn họ tổng bộ tra một lần, lại đi quặng mỏ, cửa hàng bán lẻ đi xem.”

Dứt lời, lại nhìn về phía Kiều Bằng: “Ngươi theo ta cùng một chỗ!”

Kiều Bằng nhíu mày, cũng không nói cái gì, mang theo mấy người cùng hắn cùng một chỗ tiến vào thang máy.

Kiều thị tổng bộ rất cao, khoảng chừng 30 tầng, tại lúc này Ngân Thành, coi như là số một cao ốc rồi, Ngân Thành nhà cao tầng không nhiều lắm, dưới tình huống bình thường, năm sáu tầng kiến trúc làm chủ.

Thẳng đến tầng cao nhất.

Lý Hạo thực lấy ra một cái siêu năng dò xét khí, cái đầu không nhỏ, so dưa hấu còn muốn lớn hơn một điểm, thượng diện có một màn hình, một khi xuất hiện siêu năng chấn động, hội cho thấy điểm đỏ.

Lý Hạo mở ra chốt mở, cái đồ chơi này cũng hao phí thần bí năng lượng, dưới bình thường tình huống, cũng sẽ không dễ dàng bắt đầu dùng.

Vừa mở ra, Lý Hạo liền cau mày nói: “Có phản ứng!”

Kiều Bằng bất đắc dĩ nói: “Lý tuần sát, chúng ta Kiều thị không có nói không có Siêu Năng giả, Kiều thị có Siêu Năng giả, còn không chỉ một vị, trọn vẹn ba vị Tinh Quang sư, ta cũng không chuẩn bị giấu diếm, chỉ là ngươi không hãy nghe ta nói mà thôi.”

Lý Hạo có chút ngượng ngùng, rất nhanh khôi phục lạnh lùng, “Ta nói có phản ứng, ngươi kích động như vậy làm cái gì?”

Dứt lời, lại khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua siêu năng màn hình, “Các ngươi có ba vị Tinh Quang sư?”

“Đúng!”

“Có thể phía trên này biểu hiện có tám cái điểm đỏ. . .”

Kiều Bằng bật cười: “Lý tuần sát, ngươi có phải hay không cảm thấy ta cái gì cũng đều không hiểu? Cái này siêu năng dò xét khí, chỉ có thể dò xét trong phạm vi siêu năng chấn động, căn bản không cách nào phân biệt rõ đến cùng bao nhiêu người. . . Cái gì tám cái điểm đỏ, ngươi xác định không có hoa mắt?”

Lý Hạo càng thêm căm tức: “Ngươi biết cái gì! Đây là Tuần Dạ Nhân mới nhất siêu năng dò xét khí, ta nói 8 cái tựu là 8 cái, Kiều Bằng, chớ cùng ta cười đùa tí tửng, ta chằm chằm chết ngươi!”

“Tùy ngươi vậy!”

Đang khi nói chuyện, thang máy dừng lại, đã đến tầng cao nhất.

Tầng lầu này, chỉ có hai gian đại văn phòng.

Một gian thuộc về Kiều Bằng, một gian là phụ thân hắn.

Lý Hạo trực tiếp chạy Kiều thị tổng giám đốc văn phòng đi đến, Kiều Bằng cau mày nói: “Đó là cha ta văn phòng, hắn đang tại bề bộn chính sự, Lý Hạo, ngươi không nên quá phận rồi. . .”

“Ít nói nhảm!”

Lý Hạo có chút tiểu nhân đắc chí càn rỡ, giảm thấp xuống thanh âm: “Kiều Bằng, ngươi ta vốn không oán không cừu! Có thể ngươi sai tựu sai tại, không nên một mực quấy rối Liễu tỷ! Chồng của nàng chết ở các ngươi quặng mỏ bên trên, ta đều lười được nói cái gì, ngươi ngược lại tốt, giết chết người ta trượng phu, còn dám nhìn chằm chằm vào Liễu tỷ, hãy đợi đấy!”

Kiều Bằng thầm mắng một tiếng, cau mày nói: “Lời nói không thể nói lung tung, Lý Hạo, ngươi thiếu cho ta giội ô nước, cái kia đều là ngoài ý muốn, Tuần Kiểm Tư cũng đã sớm định án.”

“Hừ!”

Lý Hạo đẩy cửa vào, giờ phút này, trong văn phòng, một vị lão nhân ngẩng đầu nhìn hướng Lý Hạo.

Lại nhìn Kiều Bằng, lộ ra một ít hỏi thăm chi sắc.

Kiều Bằng nhanh chóng tiến lên, thấp giọng nói vài câu, lão nhân đứng dậy, nở nụ cười một tiếng: “Lý tuần sát, ngươi tốt! Tuổi trẻ tài cao, ta và ngươi lão sư Viên giáo sư, coi như là người quen, ngược lại là không nghĩ tới, tại đây gặp được Lý tuần sát, không hổ là Viên giáo sư môn sinh đắc ý.”

“Khách khí!”

Lý Hạo miễn cưỡng ứng phó rồi một câu, cầm máy dò xét bốn phía đi bỗng nhúc nhích, không có hàn huyên quá nhiều.

Lão nhân cũng không ngăn trở, chỉ là cười nhìn xem Lý Hạo.

Giờ phút này, Lý Hạo nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn!

Ở bên ngoài, hắn thật không có phát giác được cái gì.

Kiều thị có cường giả, hắn phát hiện, thậm chí vừa vào cửa liền phát hiện rồi, tên kia lá gan rất lớn, tựu đi theo Kiều Bằng phụ cận, là một vị Nguyệt Minh sư, cảm giác so Vương Minh còn mạnh hơn một điểm, có thể là Nguyệt Doanh cấp độ.

Đương nhiên, mặc dù như thế, Lý Hạo cũng không có thất thố.

Có thể giờ phút này, hắn có chút thất thố, bất quá mượn dò xét cơ hội, nhíu mày cắn răng, cũng là không thấy được.

Hắn thất thố, đúng là trước mắt lão nhân, Kiều Bằng phụ thân.

Ngân Thành giới kinh doanh nhân vật truyền kỳ, Kiều Phi Long.

Một cái qua tuổi bảy mươi, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tay không tấc sắt đánh rớt xuống Kiều thị khai thác mỏ truyền kỳ xí nghiệp gia.

Thậm chí tại đẩy cửa tiến vào trước khi, Lý Hạo đều không có thất thố.

Nhưng mà, đương hắn thấy được đối phương. . . Nhưng lại kinh hãi sau lưng đều có mồ hôi lạnh.

Quang đoàn!

Đúng vậy, một cái ngăn cách bằng cánh cửa hộ, cơ hồ nhìn không tới quang đoàn.

Đương mở cửa lập tức, Lý Hạo nhưng lại cảm giác con mắt đều nhanh mù.

Thảo!

Cái này quang đoàn, cho Lý Hạo cảm giác. . . Có lẽ so ngày đó đoạn Thiên Thần sư nhược một điểm, nhưng là, tuyệt đối sẽ không nhược quá nhiều.

Tam Dương?

Nhật Diệu đỉnh phong?

Vì sao ở bên ngoài một điểm không có cảm nhận được, phải biết rằng, cái này quang đoàn, không phải vật chất có thể ngăn trở, là một loại năng lượng tràn lan, Lý Hạo có thể nhìn thấu.

Có thể lúc trước hắn không thấy được!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu, trước mắt lão nhân này, hoàn toàn đã ẩn tàng năng lượng chấn động, thẳng đến Lý Hạo tận mắt thấy đối phương, mới nhìn đến đối phương năng lượng trong cơ thể hiện ra, hơn nữa, còn không có tràn lan đi ra.

Đối với năng lượng khống chế cùng che lấp, thậm chí đạt đến Võ Sư tình trạng.

Thế nhưng mà, Võ Sư năng lượng đều là bản thân tu luyện ra, cho nên không thấy được là bình thường.

Nhưng mà, Siêu Năng giả năng lượng, cơ hồ đều là từ bên ngoài đến, hấp thu đến, không thể nào làm được như vậy hoàn mỹ che dấu. . . Trừ phi có cực kỳ Lý Hạo siêu năng vật phẩm vật che chắn!

“Kiều Phi Long, lại là Nhật Diệu đỉnh phong thậm chí là Tam Dương cảnh giới cường giả!”

Không thể tưởng tượng nổi!

Lý Hạo thật sự không nghĩ tới, hắn nghĩ đến, Kiều thị khai thác mỏ cho dù là Diêm La bên ngoài tổ chức, Kiều Phi Long cũng chỉ là thay bọn hắn vơ vét của cải tồn tại.

Có thể sự thật chứng minh, chỉ sợ cũng không phải là như thế đơn giản.

Một cái Nhật Diệu đỉnh phong thậm chí Tam Dương cường giả, hội chỉ là đơn giản vơ vét của cải công cụ sao?

Che dấu cư nhiên như thế hoàn mỹ!

Lý Hạo tiếp tục cầm dò xét khí bốn phía xem xét, trong nội tâm bàn tính toán một cái, có chút hoảng sợ.

“Kiều Phi Long ngoại trừ, còn có một cái Nguyệt Doanh, ba cái Tinh Quang sư là bên ngoài. . . Đây chỉ là tổng bộ, địa phương khác đâu?”

Kiều gia, so tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

Dựa theo Lý Hạo suy đoán, bên này có một Nguyệt Minh tựu coi là không tệ, tháng kia doanh đỉnh phong, khả năng tựu là lớn nhất át chủ bài, nhưng là vì Viên Thạc trong thành, Lý Hạo còn thật không sợ cái gì.

“Lý tuần sát, tra xong rồi chưa?”

Kiều Bằng giờ phút này cũng lộ ra có chút không kiên nhẫn được nữa, nếu là Lý Hạo như vậy khiêu khích, hắn đều thờ ơ, cái kia quá giả.

Lý Hạo tức giận nói: “Gấp cái gì!”

Dứt lời, quay đầu nhìn về phía Kiều Phi Long: “Kiều tổng, ta là hậu sinh vãn bối, vốn không nên như thế lỗ mãng! Có thể kiều luôn ta Ngân Thành nhân vật truyền kỳ, ta cảm thấy, kiều tổng khả năng bề bộn nhiều việc sự nghiệp, đã quên đối với con cái giáo dục!”

Kiều Phi Long dáng tươi cười hiền lành: “Chuyện đó giải thích thế nào, Lý tuần sát nói thẳng là.”

“Cái này Kiều Bằng!”

Lý Hạo tay một chỉ Kiều Bằng: “Hắn thằng này, lá gan không nhỏ! Liễu Diễm là ta Tuần Dạ Nhân hành động tổ tổ trưởng, Tuần Sát Sứ cấp bậc Cao cấp quan viên! Cái này Kiều Bằng, trước mặt mọi người, mở miệng lỗ mãng, ba phen mấy bận địa mở miệng trêu tức!”

Lý Hạo lộ ra có chút căm tức: “Khi dễ một cái quả phụ, rất có mặt? Tuần Dạ Nhân phân bộ vừa thành lập là không tệ, có thể tiêu diệt ngươi Kiều gia, cũng không cần tốn nhiều sức! Hôm nay, siêu năng quật khởi, ngươi Kiều thị gia đại nghiệp đại, không cẩn thận làm việc, bỏ mặc người này trêu chọc mầm tai vạ, ta cảm thấy sớm muộn muốn gặp chuyện không may!”

Kiều Phi Long sắc mặt như thường, một lát sau, khẽ gật đầu: “Giáo huấn chính là! Kiều Bằng đích thực có chút nuông chiều từ bé. . . Nguyên lai là vì việc này, Lý tuần sát yên tâm là, lần này qua đi, Kiều Bằng sẽ không dây dưa nữa Liễu đội trưởng!”

“Cha!”

Kiều Bằng có chút bất mãn, Kiều Phi Long nghiêm túc nói: “Hơn ba mươi người rồi, một điểm đúng mực không có! Lý tuần sát tuổi trẻ, có thể hôm nay một phen, ta nhưng lại cảm thấy nói cực kỳ có lý! Siêu năng quật khởi, ngươi không muốn lấy nghĩ biện pháp tấn cấp siêu năng, suốt ngày vì nữ nhân chiêu gây chuyện!”

Dứt lời, lại nhìn về phía Lý Hạo nói: “Oan gia nghi giải không nên kết, Kiều Bằng làm việc khuyết thiếu đúng mực, Liễu đội trưởng chưa hẳn bằng lòng gặp ta, ta thay Kiều Bằng cho nàng xin lỗi, phiền toái Lý tuần sát chuyển đạt. Mặt khác, bị hạ lễ mọn một phần. . .”

Lý Hạo khoát tay: “Được rồi, không cần!”

“Lý tuần sát nghe xong làm tiếp quyết định.”

Kiều Phi Long cười nói: “Kiều thị dù sao cũng là bản thổ nổi danh xí nghiệp, hôm nay Ngân Thành thành lập phân bộ, cũng là đối với bản thổ xí nghiệp bảo hộ! Tăng thêm Liễu đội trưởng sự tình, ta cũng biết một hai, chồng của nàng đã chết tại ngoài ý muốn. . . Nhưng là, dù sao cũng là ta Kiều thị người, cứ như vậy uổng mạng, ta cũng rất băn khoăn.”

“Ta biết rõ Liễu đội trưởng một mực tìm kiếm đột phá, tấn cấp siêu năng, Kiều thị đối với siêu năng lĩnh vực giao thiệp với không nhiều lắm, không thể để cho nàng tấn cấp, cảm giác sâu sắc tiếc nuối! Bất quá vài ngày trước, chúng ta theo Bạch Nguyệt Thành góp nhặt 10 phương thần bí năng lượng, vốn là cho Kiều Bằng tấn cấp siêu năng sở dụng, kết quả Kiều Bằng không biết đúng mực, ta lo lắng hắn tấn cấp rồi, có lẽ sẽ gây hạ phiền toái càng lớn hơn nữa. . . Không bằng mượn hoa hiến phúc, đưa cho Liễu đội trưởng, coi như ta một phen tâm ý rồi!”

Lý Hạo nguyên vốn muốn cự tuyệt, có thể giờ phút này nghe xong, có chút xấu hổ, sau nửa ngày, thở hổn hển thở hổn hển nói: “10 phương? Cái này. . . Có phải hay không quá trân quý?”

“Nhân mạng lớn hơn thiên!”

Kiều Phi Long thở dài nói: “Cũng tốt lại để cho trong nội tâm của ta an ổn một ít, hơi tận non nớt chi lực mà thôi!”

“Cái kia. . . Liễu tỷ chưa chắc sẽ muốn. . .”

Lý Hạo có chút xoắn xuýt.

“Không có quan hệ, nếu là Liễu đội trưởng không muốn. . . Cái kia Lý tuần sát trực tiếp ném đi được rồi!”

Kiều Phi Long thở dài nói: “Kiều gia cái này ít đồ, hay là cầm được đi ra, cũng chịu nổi tổn thất. Chỉ hy vọng Liễu đội trưởng có thể an tâm một ít, cũng làm cho lão hủ an tâm một ít.”

Lý Hạo vùng vẫy một hồi, giờ phút này, Kiều Phi Long ý bảo thoáng một phát, rất nhanh, có người bưng một cái rương đi tới.

“Cái này rương hòm, cũng là trung bộ khu vực lưu truyền tới Trữ Năng Rương! Có dự trữ thần bí năng lượng hiệu quả, bên trong có một ít băng tinh kết cấu, 10 phương thần bí năng lượng đều ở trong đó, bất quá đều là Hỏa năng, cũng không biết là hay không thích hợp Liễu đội trưởng.”

Lý Hạo vô ý thức tiếp tới trong tay, không trọng, bất quá hắn hay là hơi chút đè ép áp cánh tay, có chút không nỡ, có chút xoắn xuýt: “Cái này. . . Cái kia. . . Ta nhận lấy? Nếu là Liễu tỷ không muốn. . . Ta lại trả lại cho các ngươi?”

“Không cần, nếu là nàng không muốn, trực tiếp ném đi a!”

Lý Hạo nhe răng, có chút không có ý tứ: “Cái kia. . . Ta đây trước hết thu lấy, nàng không muốn lời nói, ta tựu ném đi. . .”

“Tùy ý là được!”

Lý Hạo thoáng cái lộ ra khuôn mặt tươi cười, vội vàng nói: “Vậy lần này tựu quấy rầy, kiều luôn ta thần tượng, lần này thật sự thất lễ! Về sau ta tại Ngân Thành chấp hành công vụ, còn có rất nhiều dựa vào kiều tổng địa phương. . . Chỉ cần Kiều Bằng không hề quấy rối Liễu tỷ, ta cũng sẽ không cố ý khó xử Kiều thị. . . Kỳ thật ta vốn cũng không có muốn làm khó, thật sự là Kiều Bằng hơi quá đáng!”

Một bên, Kiều Bằng trong nội tâm thầm mắng không thôi.

Ta như thế nào quá mức?

Hỗn đản này, thấy tiền sáng mắt!

Không phải là vì nữ nhân sao?

Không nên tìm nhiều như vậy lấy cớ, hiện tại thứ tốt cũng cho, còn cố ý giả trang ra một bộ là ta gây tai hoạ phía trước bộ dạng, thực quá là im lặng.

Tuổi còn nhỏ, giở giọng ngược lại là có một tay rồi.

Không hổ là Ngân Thành cổ viện đi ra gia hỏa, nói chuyện một bộ một bộ.

Kiều Phi Long cũng cười hòa cùng một câu.

Lý Hạo lại có chút lúng túng nói: “Cái kia. . . Quặng mỏ hay là muốn tra, bất quá kiều tổng yên tâm, đi cái đi ngang qua sân khấu là được, Kiều Bằng cùng ta cùng một chỗ, ta tựu ở bên ngoài nhìn xem, thượng diện nhiệm vụ, nhất định phải kiểm tra đúng chỗ! Siêu năng máy dò xét tựu không cần dẫn theo, ta tin tưởng kiều tổng sẽ không để cho ta khó xử.”

“Đó là đương nhiên!”

Kiều Phi Long nở nụ cười: “Lý tuần sát cũng là diệu người, về sau có thời gian, tùy thời đến Kiều thị, Kiều mỗ hoan nghênh đến cực điểm!”

“Vậy thì không làm phiền!”

Lý Hạo vui rạo rực, trực tiếp đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Kiều Bằng, ngươi cùng lão gia tử nhiều học một ít, ta ở dưới mặt chờ ngươi, lão gia tử, đừng giáo huấn quá độc ác.”

“Ha ha ha, hảo hảo hảo, ta sẽ giáo huấn hắn!”

Kiều Phi Long cởi mở địa cười, chờ Lý Hạo đi rồi, một mực đợi đến lúc Lý Hạo tiến vào thang máy, hướng dưới lầu mà đi, hắn lúc này mới thu liễm dáng tươi cười, nhìn thoáng qua Kiều Bằng, khẽ nhíu mày: “Diễn kịch, cũng muốn vừa phải một ít! Biết rõ cái này Lý Hạo đối với Liễu Diễm có ý tứ, không nên lẫn vào, đây không phải rõ ràng đắc tội với người sao? Đi thôi, cùng hắn đi quặng mỏ nhìn xem, nhớ kỹ, đừng cho hắn đi loạn động, ngươi cũng là!”

“Minh bạch!”

“Đi thôi!”

Kiều Bằng không dám nhiều lời, rất nhanh đi ra ngoài.

Chờ hắn đi rồi, Kiều Phi Long suy nghĩ một chút, mở miệng nói: “Cảm ứng được cái gì đặc thù chỗ sao?”

“Không có, rất tầm thường, bất quá có lẽ hấp thu thần bí năng lượng, ta cảm giác hắn thể chất cũng không tệ lắm, làn da tính bền dẻo thoạt nhìn rất tốt. . . Có thể có thể đi vào trảm mười cảnh rồi.”

“Bình thường!”

Kiều Phi Long không cho là đúng: “Hắn là Viên Thạc học sinh, còn hấp thu thần bí năng lượng, Ngũ Cầm Tân Thư nơi tay, nghe nói còn học tập Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, tiến vào trảm mười cảnh, cũng là chuyện sớm hay muộn!”

Âm thầm người thấp giọng nói: “Lão bản kia cảm thấy. . . Máu của hắn, có chỗ đặc thù sao?”

“Có lẽ không là đơn thuần huyết dịch, mà là cái gọi là huyết mạch. . . Cần theo trong máu chắt lọc, mà không phải trực tiếp đổ máu là được!”

Kiều Phi Long nói vài câu, khoát khoát tay nói: “Đã thành, tạm thời buông! Hiện tại Ngân Thành không ổn định, không muốn gây chuyện, chờ đợi thời cơ!”

“Tốt.”

Trao đổi, như vậy chấm dứt.

. . .

Cùng một thời gian.

Lý Hạo xuống lầu dưới, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, nhưng trong lòng thì như trước khiếp sợ.

Có phải hay không Tam Dương?

Lão sư hiện tại không có Kiếm năng trợ giúp, có thể giết Tam Dương sao?

Còn có, giết cái này Tam Dương, có thể hay không đạt được đại lượng thần bí năng lượng?

Cái gì hệ thống hay sao?

Hắn trong lòng có chút loạn, hắn không nghĩ tới, lão gia hỏa này, rõ ràng che dấu sâu như vậy.

“Trên người hắn nhất định có bảo vật!”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, nếu không, không có khả năng đem thần bí năng lượng chấn động che dấu tốt như vậy, hoàn toàn không có cảm nhận được, thậm chí thoạt nhìn, hoàn toàn bị hắn che lấp tại trong cơ thể.

“Sờ đến cá lớn rồi!”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, cái này nhất định là một con cá lớn, hơn nữa đối phương một mực đều tại Ngân Thành đợi, theo lý thuyết, cho dù là Thiên Quyến Thần Sư, ngươi không xuất ra đi chiến đấu, không xuất ra đi du lịch, kỳ thật cũng rất khó đột phá.

Ví dụ như Viên Thạc, hắn chủ yếu là tuổi trẻ thời điểm bốn phía lang thang, cho nên có thể một khi bước vào đấu ngàn.

Không phải bất luận kẻ nào, có đầy đủ thần bí năng lượng, ngồi hấp thu có thể trở thành Nhật Diệu, Tam Dương.

“Chẳng lẽ. . . Theo nhà của ta phần mộ tổ tiên đạt được chỗ tốt?”

Giờ khắc này, Lý Hạo nghĩ tới cái này.

Đột nhiên cảm giác được đau lòng vô cùng!

Hỗn đản!

Thằng này, nhất định là đào nhà mình phần mộ tổ tiên, đã nhận được chỗ tốt, cho nên mới có thể ở Ngân Thành trực tiếp tấn cấp, trở thành Nhật Diệu đỉnh phong thậm chí Tam Dương cấp độ, đáng chết, thằng này chiếm được tiện nghi của mình.

Hơn nữa, khả năng này vô cùng cực lớn.

Đối phương quặng mỏ, trăm phần trăm có vấn đề.

Đáng tiếc, giờ phút này không nên đánh rắn động cỏ.

Bất quá lúc này đây không tính đến không, hắn đã phát hiện Kiều Phi Long thực lực, còn có, đã lấy được 10 phương thần bí năng lượng, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn, những cũng này vậy là đủ rồi.

“Lý Hạo!”

Giờ phút này, Vương Minh nhìn thoáng qua Lý Hạo, thấy được trong tay hắn rương hòm, ánh mắt hơi động một chút: “Trữ Năng Rương?”

“Ngươi nhận thức?”

“Đương nhiên!”

Vương Minh có chút nhíu mày: “Ngươi lại thu lễ?”

Tiểu lễ vật coi như xong, rõ ràng còn thu thần bí năng lượng.

Hắn đã đã quên, trước khi cảm thấy Lý Hạo không phóng khoáng, hoặc là không thu, muốn thu tựu thu hắn mấy chục trên trăm phương thần bí năng lượng sự tình rồi.

Lý Hạo thấp giọng nói: “Không phải cho ta, cho Liễu tỷ, Liễu tỷ thiếu cái này, đối phương đền bù tổn thất, ngươi không hiểu, đây là mua mệnh tiền!”

“Ngươi thay Liễu Diễm làm chủ?”

Vương Minh ngoài ý muốn, ngươi đây cũng dám thu?

Lý Hạo nhe răng cười: “Không có việc gì, không thu bạch không thu!”

Liễu tỷ có muốn không?

Dưới bình thường tình huống, sẽ không cần, có thể Lý Hạo cảm thấy, chính mình nhiều nói vài lời, Liễu tỷ hội muốn.

Địch nhân tiễn đưa thứ đồ vật, tăng lên thực lực của chính mình, lại tiêu diệt địch nhân báo thù. . . Làm gì vậy không muốn!

Vương Minh trong nội tâm oán thầm, khá lắm, cái này quan hệ. . . Thật đúng là không tầm thường a.

Lý Hạo thoạt nhìn trung thực, không nghĩ tới thực chất bên trong là cái khó chịu gia hỏa.

Bắt người chỗ tốt, đương nhiên muốn hảo hảo làm việc.

Một đoàn người lái xe, rất nhanh tiến về thành bên ngoài quặng mỏ, Lý Hạo thậm chí chưa tiến vào, ngay tại cửa ra vào nhìn thoáng qua, rất nhanh cười ha hả trên mặt đất xe rời đi, giống như ước gì lập tức trở lại, bởi vì hắn mang theo thần bí năng lượng đâu rồi, trên đường đi đều không có buông qua.

Đợi đến lúc Lý Hạo hai người ly khai, Kiều Bằng bỗng nhiên xì một tiếng khinh miệt!

“Tầm nhìn hạn hẹp!”

Mắng một tiếng Lý Hạo, thằng này, trước khi nói cỡ nào chánh nghĩa lẫm nhiên.

Kết quả thu chỗ tốt, đã nói rồi đấy tra quặng mỏ, kết quả thằng này sợ ô uế giày của hắn, dứt khoát tựu ở bên ngoài nhìn thoáng qua, ngựa không dừng vó địa bỏ chạy rồi.

“Tuần Dạ Nhân lại để cho thằng này đương phó bộ trưởng. . . Mắt bị mù rồi!”

Hắn lần nữa mắng một câu, bất quá quay đầu tưởng tượng, cũng rất tốt, tối thiểu giảm đi chính mình không ít công phu.

. . .

Cùng lúc đó.

Trên xe.

Lý Hạo dáng tươi cười dần dần thu liễm, nhìn thoáng qua Vương Minh, sau nửa ngày mới nói: “Lão Vương, Nhật Diệu thực là cường giả sao?”

“Nói nhảm!”

Vương Minh im lặng: “Ngươi biết, Tuần Dạ Nhân tại toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh mới bao nhiêu Nhật Diệu sao? Một cái Nhật Diệu, thì ra là Võ Sư bên trong đấu ngàn, một người địch nổi ngàn người, ai mà không một phương cường giả?”

Lý Hạo yên lặng gật đầu.

Trong nội tâm thầm mắng, thật vậy chăng?

Thảo!

Cái kia quặng mỏ ở chỗ sâu trong, Lão Tử thấy được ba cái quang đoàn, ba cái Nhật Diệu!

Tăng thêm Kiều Phi Long, có lẽ chính là một cái Tam Dương, ba cái Nhật Diệu a!

Hay nói giỡn, ngươi theo ta nói, Nhật Diệu là đỉnh cấp cường giả, không thể gặp?

Ta hắn sao mới tiếp xúc vài ngày a, đều chứng kiến nhiều cái Tam Dương rồi, Hách Liên Xuyên, đoạn thiên, còn có hiện tại khả năng này đúng vậy Kiều Phi Long, cùng với lần trước bị giết chết chính là cái kia Nhật Diệu, Hoàng Vân, còn có hiện đang âm thầm rõ ràng khoảng chừng 3 vị!

“Kiều gia!”

Hắn trong lòng cũng là chấn động, Kiều gia chỉ là Diêm La thế tục kiếm tiền công cụ?

Đừng làm rộn!

Nếu Diêm La cường đại như vậy, Lý Hạo cảm thấy, Hồng Nguyệt, Tuần Dạ Nhân căn bản cùng đối phương không cách nào so, ai sẽ ở một cái thế tục vơ vét của cải trong tổ chức, phóng nhiều như vậy cường giả.

“Nhất định là Bát đại gia thứ đồ vật, lại để cho bọn hắn tấn cấp rồi. . . Nhất định là, trăm phần trăm!”

Lý Hạo giờ khắc này khẳng định, Kiều gia không đơn giản, bọn hắn nhất định phát hiện cái gì, hơn nữa khả năng còn nuốt riêng chỗ tốt.

Nếu không, Kiều gia không có khả năng cường đại như vậy.

Một cái Ngân Thành biên thuỳ trong thị trấn nhỏ một nhà tập đoàn, có thể ra nhiều như vậy cường giả, vậy có phải hay không quá xem thường Tuần Dạ Nhân bọn hắn?

Vương Minh nói Nhật Diệu là cường giả, vậy khẳng định là.

Chỉ là, Kiều gia đã lấy được chỗ tốt, Lý Hạo đau lòng không được, sẽ không đem di tích đào rỗng đi à nha?

Liễu Diễm trượng phu, chết đã nhiều năm rồi, đối phương mấy năm trước liền phát hiện di tích, mấy năm này, có lẽ thực kiếm đến rất nhiều thứ tốt.

“Kiều gia ẩn nhẫn không phát, Diêm La cũng một mực không có động tĩnh gì, không có nghe nói tại Ngân Thành có quá nhiều cử động. . . Kiều gia cùng Diêm La, đến cùng phải hay không cùng? Hay là nói, Kiều gia lưng cõng Diêm La vụng trộm làm?”

Giờ khắc này, hắn trong lòng có chút hoài nghi.

Nếu không, Diêm La bên này, khả năng không chỉ tựu một cái Kiều Phi Long, có lẽ còn có mặt khác Tam Dương sẽ đến, âm thầm ẩn núp, thu hoạch chỗ tốt mới đúng.

Tối thiểu ngăn được hay là muốn có!

“Tìm lão sư đi!”

Lý Hạo trong nội tâm lại là sợ hãi, lại là phấn chấn.

Có lẽ, lần này có thể lợi nhuận một bút. . . Điều kiện tiên quyết là sẽ không quải điệu.

Một bên, Vương Minh có chút cổ quái mà nhìn xem hắn.

Thằng này, sắc mặt đổi tới đổi lui, tắc kè hoa sao?

Thu thần bí năng lượng, hưng phấn như vậy?

Chẳng lẽ cho rất nhiều?

Giờ khắc này, hắn cũng có chút ý động, rất nhanh lại bỏ đi ý nghĩ này, ta cũng không phải là Lý Hạo, thằng này kiến thức hạn hẹp mỏng, rõ ràng cất kỹ chỗ, sớm muộn cử báo hắn!

Đương nhiên, nếu phân chính mình một điểm. . . Phi, ta Vương Minh chết cũng sẽ không cùng hắn chia của!

Các loại ý niệm trong đầu toát ra, Vương Minh tốc độ xe đều thêm nhanh hơn rất nhiều.