Chương 49: Ngân Thành phân bộ

Ngân Thành.

Theo Hách Liên Xuyên những người này rời đi, Hồng Nguyệt người tới bị tiêu diệt, Ngân Thành dần dần yên ổn xuống dưới.

Phảng phất mấy ngày trước đây chiến đấu, cũng chỉ là một giấc mộng.

Hồng Nguyệt không có lại đến người, Tuần Dạ Nhân cũng toàn bộ rút lui khỏi, Ngân Thành hay là lúc trước chính là cái kia Ngân Thành, chỉ là hôm nay chi Ngân Thành, ở đằng kia cổ trong nội viện, nhưng lại nhiều hơn một vị uy chấn Ngân Nguyệt trảm Tam Dương vũ phu!

Tuần Dạ Nhân mang đi Viên Thạc cho Lý Hạo thanh kiếm kia.

Đối phương đối ngoại công khai tin tức. . . Về phần như thế nào công khai, phải chăng công khai rồi, đây hết thảy Lý Hạo kỳ thật không biết, hắn không có giao thiệp với cái này vòng tròn, đối với trong đó tình báo càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá có lão sư chằm chằm vào, Lý Hạo cũng không phải sợ đối phương đùa nghịch bịp bợm.

Về phần đáp ứng chỗ tốt, Tuần Dạ Nhân còn không có tiễn đưa tới, nói là cần phải thời gian, điểm này, Viên Thạc lại để cho Lý Hạo các loại, Tuần Dạ Nhân nếu không không đáp ứng, đã đáp ứng có lẽ sẽ cho, chỉ là có thể sẽ kéo dài một hồi thời gian.

Hôm nay, thăm dò di tích sắp tới, Tuần Dạ Nhân cần đại lượng tài nguyên, giờ phút này chỉ sợ không quá nguyện ý tại Lý Hạo bên này trả giá quá nhiều, chờ di tích thăm dò chấm dứt, đến lúc đó mặc kệ thành công hay là thất bại, bao nhiêu đều có một ít thu hoạch.

Dựa theo Viên Thạc lại nói, khi đó, Lý Hạo có lẽ có thể mượn cơ hội chọn lựa một ít thích hợp chính hắn bảo vật.

Bởi vì Viên Thạc tấn cấp sự tình, làm cho di tích thăm dò bị đẩy về sau kéo dài một thời gian ngắn, tất cả mọi người cần phải thời gian để tiêu hóa, kể cả mặt khác siêu năng tổ chức, cũng cần phải thời gian đi chuẩn bị, vốn là Viên Thạc không đáng giá nhắc tới, giờ phút này Viên Thạc nếu là còn tham dự, vậy thì cần càng nhiều nữa lực lượng đầu nhập đi vào.

Tất cả tổ chức lớn, tối thiểu muốn điều động một hai vị Nhật Diệu, thậm chí một vị Tam Dương để chống đỡ Viên Thạc, những cường giả này, không phải nói có thể điều có thể điều đi ra.

. . .

Thời gian, trong chớp mắt cũng đã đến tháng 7 số 25.

Cái này một tuần lễ, Lý Hạo đều tại thích ứng các loại lực lượng tăng phúc, ban ngày đi làm không có chuyện gì, toàn bộ viên đều tại nghỉ ngơi ở bên trong, buổi tối, đi lão sư gia nghe giảng bài, nghe lão sư nói những kỳ quái kia câu chuyện.

Được rồi, là sách cổ ghi lại.

Viên Thạc những năm này, đào móc quá nhiều sách cổ, hắn không để cho những người khác, cũng không mang theo ra di tích, có chút cũng bất tiện bảo tồn, hắn đều là xem qua, nhanh chóng ghi nhớ, sau đó tiêu hủy.

Vị này, theo cử động như vậy đến xem, kỳ thật tựu không coi vào đâu người tốt.

Đương nhiên, bởi vậy có thể thấy được, Viên Thạc trí nhớ siêu nhân, Lý Hạo trí nhớ cũng không tệ, khó trách lúc trước nguyện ý thu Lý Hạo vi học sinh, hiển nhiên, trí nhớ tốt, cũng là hắn trọng yếu khảo sát mục tiêu một trong.

Vài ngày xuống, Lý Hạo đầu đều cảm giác muốn trướng phá, Viên Thạc nói hắn tiếp được có việc muốn làm, hận không thể đem nhiều năm tích lũy, toàn bộ truyền thụ cho Lý Hạo, mấy ngày thời gian, Lý Hạo tối thiểu cõng mấy chục quyển sách.

Mà cái này, chỉ là Viên Thạc tri thức truyền thừa chín trâu mất sợi lông.

Viên Thạc đều là chọn lựa trọng yếu sách cổ truyền thừa, không có để lại bất luận cái gì văn tự tin tức, cũng không có để lại bất luận cái gì số liệu, Lý Hạo có thể học thuộc xong, cái kia chính là Lý Hạo, học không được, Viên Thạc cũng sẽ không cho hắn chuẩn bị thêm vào ghi chép phương thức.

. . .

Tuần Kiểm Tư.

Chấp Pháp đội.

Nhất mấy ngày gần đây, không có gì Siêu Năng giả xuất hiện, Chấp Pháp đội an tĩnh rất nhiều, mọi người nên tuần tra tuần tra, nên phá án phá án.

Liễu Diễm bọn hắn cũng từ dưới đất thất chuyển đi lên, về tới phòng làm việc của mình.

Lý Hạo như thường lệ đi làm đánh tạp, hắn hiện tại chính thức bị điều đến rồi Chấp Pháp đội.

Buổi sáng, Lý Hạo vừa mới tiến cao ốc, đại sảnh bên này, phụ trách tiếp cảnh nữ tuần kiểm tựu dáng tươi cười sáng lạn nói: “Lý Hạo, Lưu Đội trường tìm ngươi, lại để cho ngươi đã đến rồi tựu đi gặp hắn!”

“Tốt, cám ơn Ngô tỷ!”

Lý Hạo nói ngọt, đến Chấp Pháp đội vài ngày, cũng cùng những người này lăn lộn cái quen mặt, tất cả mọi người rất ưa thích hắn, biết rõ hắn là Ngân Thành cổ viện đi ra, là cái người có văn hóa, thấy ai cũng khuôn mặt tươi cười nghênh người, hơn nữa có đôi khi còn sẽ lộ ra cái loại nầy ngượng ngùng dáng tươi cười, càng làm cho Chấp Pháp đội một ít nữ tuần kiểm ưa thích.

Chấp Pháp đội bên này, ngược lại là biết rõ một ít Liệp Ma tiểu đội sự tình.

Bất quá, mọi người cũng cũng biết, Lý Hạo hình như là trong lúc vô tình bị cuốn vào trong đó, bản thân cũng không phải đội trưởng cái loại nầy thiện chiến Võ Sư, cho nên đối với Lý Hạo gia nhập nguy hiểm vạn phần Liệp Ma tiểu đội, không ít người hay là rất đồng tình.

Phụ trách tiếp cảnh vị này, cũng rất đồng tình Lý Hạo, gặp Lý Hạo hướng trên lầu đi, lại vội vàng nói: “Lý Hạo, gần đây Chấp Pháp đội tổn thất không nhỏ, không ít địa phương đều thiếu người, ngươi không có việc gì có thể cùng đội trưởng nói nói, điều đi cái khác chi đội đều được. . . Thật sự không được, cùng ta cùng một chỗ tại đây tiếp cảnh, hay là rất nhẹ nhàng!”

“Ừ, ta nhất định cùng đội trưởng nói, cám ơn Ngô tỷ rồi!”

Lý Hạo quay đầu lại, lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

Được xưng là Ngô tỷ nữ tuần kiểm, cũng trở về ứng một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười, tựu ưa thích Lý Hạo loại này nghe lời tiểu sữa cẩu. . . Tiểu nam nhân.

. . .

Lý Hạo trên mặt dáng tươi cười, đi tới thang lầu, hướng Lưu Long văn phòng đi đến.

Mấy ngày nay, tất cả mọi người tại tiêu hóa trước khi chiến đấu đoạt được.

Lão đại tìm chính mình làm gì vậy?

Chẳng lẽ lại có nhiệm vụ?

Mang theo nghi hoặc, hắn lên lầu, còn không có tiến vào văn phòng, ánh mắt hơi động một chút, có chút cổ quái.

Trong văn phòng, có một quang đoàn!

Siêu Năng giả!

Xem quang đoàn lớn nhỏ, sáng ngời độ, hẳn là Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả.

Cái nào Siêu Năng giả đến rồi?

Hắn gõ môn, bên trong truyền đến Lưu Long thanh âm: “Tiến đến!”

Lý Hạo đẩy cửa vào, thấy rõ tình huống bên trong, nao nao.

Không có người ngoài!

Đều là Liệp Ma tiểu đội người quen.

Hắn hướng một người nhìn lại, có chút ngoài ý muốn, Vân Dao!

Đúng vậy, Vân Dao tấn cấp rồi.

Đã trở thành Siêu Năng giả!

Vị này trong đội ngũ bác sĩ, rõ ràng tấn cấp rồi, mấy ngày nay, những người khác không có gì quá lớn tiến triển, tạp trụ bọn hắn bình cảnh, như trước tạp của bọn hắn, Liễu Diễm tiến vào phá trăm về sau, cơ hồ thối lui ra khỏi tấn cấp siêu năng hàng ngũ.

Ba người còn lại, Trần Kiên, Ngô Siêu thương thế vừa càng, gần đây hấp thu thần bí năng lượng cũng không dám hấp thu quá nhiều, Vân Dao thương thế không trọng, sớm liền khỏi hẳn.

Mấy ngày nay ngược lại là hấp thu nhiều, không nghĩ tới thực tấn cấp rồi!

Gặp Lý Hạo thứ nhất là nhìn về phía Vân Dao, trong văn phòng, bắt chéo hai chân Liễu Diễm, vẻ mặt không vui: “Nhìn cái gì vậy! Trên mặt nàng mọc hoa rồi?”

Từ khi tấn cấp phá trăm, nàng bây giờ đối với Vân Dao không có lấy trước như vậy cố kỵ rồi.

Lý Hạo có chút xấu hổ, không có nói tiếp mảnh vụn, nhìn về phía Lưu Long, chào một cái: “Lão đại!”

“Ân, ngươi đã đến rồi, người tựu đủ!”

Hắn gặp Lý Hạo trước khi xem Vân Dao, giờ phút này có chút lộ ra nở nụ cười: “Xem ra, ngươi mặc dù thực lực không được, cảm ứng năng lực coi như có thể. . . Cảm nhận được một ít bất đồng?”

“Ân!”

Lý Hạo gật đầu, lại nhìn Vân Dao, không khỏi nói: “Chúc mừng Vân tỷ!”

Vân Dao trên mặt lộ ra một vòng không biết có phải hay không là dáng tươi cười dáng tươi cười, khẽ gật đầu, nói khẽ: “May mắn tấn cấp mà thôi, mở ra siêu năng khóa, đã trở thành Siêu Năng giả, chỉ là đáng tiếc. . .”

Nàng thở dài một tiếng.

Lưu Long bình tĩnh nói: “Tấn cấp cũng đã rất tốt, còn quá nghiêm khắc quá nhiều làm cái gì?”

Liễu Diễm gặp Lý Hạo không hiểu, cười ha hả địa giải thích nói: “Vân Dao là tấn cấp rồi, kết quả nàng trước khi có chút trị liệu năng lực siêu năng, bỗng nhiên không có, thằng này, xứng đôi lại là Thủy hệ năng! Theo bác sĩ, thoáng cái biến thành chơi nước!”

Lưu Long thì là thay Vân Dao giải thích một câu: “Bình thường! Chưa đi đến nhập siêu năng trước khi, dù ai cũng không cách nào xác định mình rốt cuộc xứng đôi cái gì năng lực, huống chi, Thủy hệ năng lực, kỳ thật cũng có trị liệu hiệu quả, Thủy hệ Siêu Năng giả, tại một ít siêu năng tổ chức ở bên trong, có đôi khi cũng sẽ gánh chịu trị liệu sư tác dụng!”

Nói là nói như vậy, trên thực tế cả hai vẫn có khác nhau.

Trị liệu sư, càng thiên hướng về năng lượng ánh sáng hoặc là Mộc năng, Thủy hệ năng lực, tại trị liệu bên trên hiệu quả, cũng không bằng trước cả hai.

Vân Dao giờ phút này cũng lộ ra nở nụ cười: “Không có quan hệ, tấn cấp là tốt rồi, tổng so những người khác không có tấn cấp muốn cường.”

“Không có tấn cấp?”

Liễu Diễm cười lạnh: “Thực đương phá trăm Võ Sư là giả hay sao? Không phục, có thể thử xem!”

“Đã thành!”

Lưu Long đã cắt đứt các nàng tranh luận, tiểu đội trong tựu cái này hai nữ, hết lần này tới lần khác lẫn nhau không quen nhìn lẫn nhau, trước kia Liễu Diễm còn kiêng kị một ít, hiện tại tiến vào phá trăm, cũng bắt đầu tranh phong tương đối đi lên.

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, cười nói: “Hô ngươi tới, còn có tin tức tốt công việc quan trọng bố!”

Dứt lời, Lưu Long hơi có chút phấn chấn: “Bạch Nguyệt Thành có tin tức truyền đến, Ngân Thành Tuần Dạ Nhân phân bộ, có lẽ có thể thành lập! Hách bộ trưởng sau khi trở về, đưa cho một ít trợ giúp, hơn nữa lần này tới Ngân Thành mấy vị Tuần Dạ Nhân, cũng ở trong đó ra đi một tí lực, cân nhắc đến những này, Bạch Nguyệt Thành bên kia đã đáp ứng, Ngân Thành phân bộ có thể thành lập!”

Lời này vừa nói ra, mấy người khác, nhao nhao lộ ra sắc mặt vui mừng.

Lý Hạo cũng có chút mừng rỡ: “Lão đại, đây là nói, chúng ta lại có thể trướng tiền lương?”

“. . .”

Lưu Long có chút im lặng, nhìn hắn một cái, tiểu tử ngươi cái gì đầu?

Đây là tiền lương sự tình sao?

Hắn có chút tức giận nói: “Nói nhảm! Thành Tuần Dạ Nhân, chúng ta tiền lương tựu không còn là tiền, mà là thần bí năng lượng! Một phương thần bí năng lượng, giá trị bao nhiêu? Là tiền lương có thể thay thế sao?”

Lý Hạo lại là có chút ngượng ngùng, ta biết rõ, có thể thần bí năng lượng ta không thiếu a, lão sư rất nhiều.

Thế nhưng mà tiền. . . Thật sự thiếu.

Lão sư có lẽ có, nhưng là thần bí năng lượng Lý Hạo không biết xấu hổ muốn, tiền. . . Thật sự không tốt lắm ý tứ.

Thần bí năng lượng so tiền càng đáng giá, có thể cái kia đồ chơi, là tu luyện dùng, Lý Hạo là học sinh, Viên Thạc là lão sư, trợ giúp điểm không có gì.

Cũng không tiền ăn cơm, không có tiền nhà ở, không có tiền mua xe. . . Cái này chẳng lẽ cũng muốn mở miệng hướng lão sư muốn?

Nhiều mất mặt a!

20 người rồi, ngay cả mình đều nuôi không sống.

Lưu Long chẳng muốn quản Lý Hạo muốn cái gì, tâm tình còn thật là tốt, tiếp tục nói: “Dựa theo những thành thị khác phối trí, nếu là Tuần Dạ Nhân Ngân Thành phân bộ thành lập, dưới bình thường tình huống, ít nhất cần 10 người đã ngoài, mới có thể hoàn thành xây dựng!”

“Trong đó, phân bộ bộ trưởng một người, Tuần Thành Sứ đảm nhiệm. Phó bộ trưởng vừa đến hai người, Cao cấp Tuần Sát Sứ đảm nhiệm. Hành động tổ tổ trưởng một người, Tuần Sát Sứ có thể đảm nhận đảm nhiệm.”

“Bởi vì ít người, khung giá nhỏ, cùng Đại Thành bất đồng, liền làm những phân phối này thiết trí.”

Hắn nhìn về phía mọi người: “Căn cứ ta được đến tin tức, lúc này đây, Bạch Nguyệt Thành cũng không nhảy dù phân bộ bộ trưởng, ta mới có thể trực tiếp thăng nhiệm phân bộ bộ trưởng!”

Lời này vừa nói ra, mọi người càng là vui mừng quá đỗi!

Liễu Diễm cũng nhịn không được tung tăng như chim sẻ nói: “Lão đại, thượng diện lần này như thế nào hào phóng như vậy?”

Lưu Long nở nụ cười: “Các phương diện nhân tố, kỳ thật chủ yếu một điểm. . . Cùng Viên Thạc có quan hệ, tên kia cùng Tuần Dạ Nhân một ít cường giả cũng không phải quá hòa hợp, hắn tại đây, rất nhiều người kỳ thật không quá nguyện ý đến Ngân Thành, khả năng còn phải thụ hắn áp chế! Hơn nữa Ngân Thành quá nhỏ, tăng thêm đắc tội Hồng Nguyệt, Hồng Nguyệt có lẽ sẽ đến tập kích, cho nên, Nhật Diệu cảnh giới cường giả, không có người nguyện ý đến.”

Về phần Nhật Diệu phía dưới, người ta cũng không ngốc.

Lưu Long là phá trăm đỉnh phong Võ Sư, ngươi mới đến, đến nơi này, kết quả còn đè ép Lưu Long một đầu, ngươi như thế nào quản lý?

Những người khác nghe lời ngươi sao?

Cân nhắc đến điểm này, Bạch Nguyệt Thành phương diện cũng dứt khoát, thành lập là được lập, nhưng là bộ trưởng hay là lựa chọn Lưu Long.

Mấy người đều rất vui vẻ!

Lý Hạo cũng cười không ngậm miệng được: “Những người khác chướng mắt, chúng ta để ý là được! Lão đại thành Tuần Thành Sứ rồi!”

Tuần kiểm, Tuần Sát Sứ, Tuần Thành Sứ, đây là Tuần Kiểm Tư Tam cấp thể chế.

Tuần kiểm phân Tam cấp, Nhị cấp, Nhất cấp, Tuần Sát Sứ phân cấp thấp Tuần Sát Sứ, Cao cấp Tuần Sát Sứ, mà Tuần Thành Sứ cũng đồng dạng, chỉ phân hai cấp, cấp thấp Tuần Thành Sứ, Cao cấp Tuần Thành Sứ.

Đương nhiên, cấp thấp hai chữ này bình thường sẽ không nói ra, chỉ là mọi người bí mật nói như vậy, trên thực tế cấp thấp Tuần Thành Sứ cùng cấp thấp Tuần Sát Sứ, tất cả mọi người là Mặc cho rằng Tuần Sát Sứ cùng Tuần Thành Sứ.

Mà Cao cấp, tắc thì hội tăng thêm Cao cấp hai chữ, lộ ra rất cao đầu một ít.

Lưu Long cũng lộ ra dáng tươi cười, lại đè lên tay: “Ta đây cũng là không trâu bắt chó đi cày, không có biện pháp sự tình! Ngân Thành Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập, không phải thăng quan chuyện đơn giản như vậy, tất cả mọi người minh bạch trong đó ý nghĩa.”

“Lúc này đây tìm mọi người, một mặt là chia xẻ vui sướng, một mặt khác, chủ yếu là phó bộ trưởng người chọn lựa, nếu như là một người, ta đây có thể đề cử một người, nếu như là hai người, khả năng Bạch Nguyệt Thành sẽ đến một vị đảm nhiệm phó chức, một vị khác ta đến đề cử.”

Đây cũng là lệ cũ rồi.

Lời này vừa nói ra, Liễu Diễm liếc qua Vân Dao, thoáng cái biết rõ lão đại do dự ý tứ, hừ một tiếng: “Nàng muốn vậy thì cho nàng tốt rồi, ta mới không quan tâm! Dù sao người ta là Siêu Năng giả, ta một kẻ vũ phu mà thôi!”

Lưu Long có chút im lặng, nội hàm ai đó.

Ai mà không vũ phu?

Ta cũng vậy!

Vân Dao thì là sắc mặt bình tĩnh, giống như tuyệt không sinh khí, gặp Lưu Long xem ra, bình tĩnh nói: “Ta không cần, nàng ưa thích vậy thì đề cử nàng là, nàng vốn là phó đội trưởng, cũng là Tuần Sát Sứ, vừa vặn đầy đủ dùng.”

Hai người đều tỏ vẻ không sao cả.

Mà một bên, không sao cả lên tiếng Lý Hạo, bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí nói: “Cái kia. . . Ta có thể chọc vào một câu sao?”

Mọi người nhao nhao nhìn về phía hắn, có chút nghi hoặc.

Ngươi chen vào nói làm gì vậy?

Ngươi cũng muốn?

Đừng làm rộn!

Lý Hạo vẻ mặt xấu hổ, cẩn thận từng li từng tí nói: “Cái kia. . . Ta. . . Ta đề cái đề nghị nhỏ a, thật sự, đề nghị nhỏ! Phó bộ trưởng, bình thường đều là Tuần Sát Sứ, Liễu tỷ hiện tại đã là.”

“Tiểu đội ở bên trong, bây giờ còn có ta, Ngô ca, Trần ca, Vân tỷ, mấy người chúng ta đều là Nhất cấp tuần kiểm.”

Hắn hai ngày trước mới thăng chức, đáng tiếc, không thể vừa sải bước nhập Tuần Sát Sứ.

Lý Hạo tiếp tục nói: “Không bằng chúng ta thương lượng một chút, lão đại đề cử chúng ta bốn người chính giữa một cái đương phó bộ trưởng. . . Khục khục, chính thức bên kia nói như vậy mà thôi, bí mật, hay là Liễu tỷ đương phó bộ trưởng. Nói như vậy, chúng ta có thể nhiều Tuần Sát Sứ rồi, tiền lương rất cao điểm, đãi ngộ rất tốt điểm, về phần phó bộ trưởng mặt khác phúc lợi, cũng có thể cho Liễu tỷ. . .”

“Lợi ích lớn nhất hóa!”

Lý Hạo lại bổ sung một câu: “Bằng không, Liễu tỷ tựu tính toán lên rồi, cũng hay là Tuần Sát Sứ, dù là Cao cấp Tuần Sát Sứ cũng khó khăn thăng, có chút quá lãng phí rồi!”

Lưu Long mấy người trợn mắt há hốc mồm!

Cái này sổ sách, còn có thể như vậy tính toán?

Bọn hắn thật không có cân nhắc qua điểm này, bởi vì chức cấp khi bọn hắn xem ra, kỳ thật không tính quá trọng yếu.

Mà Lý Hạo, lại không cho là như vậy, tiếp tục nói: “Ta nghe Vương Minh nói, dù là tại Tuần Dạ Nhân chính giữa, bất đồng chức cấp, đãi ngộ bất đồng, thực lực là một phương diện, chức cấp cũng là một phương diện! Có chút lão tuần kiểm, lão Tuần Dạ Nhân, có lẽ thực lực không tính quá mạnh mẽ, có thể tư cách lão, hiện tại chuyển thành văn chức, chức cấp cao, cũng có tương đối lớn quyền nói chuyện!”

“Đã như vầy, chúng ta đừng không xem ra gì, tại Ngân Thành là không sao cả. . . Thế nhưng mà. . .”

Lý Hạo vẻ mặt phấn chấn nói: “Thế nhưng mà chúng ta đều tại tiến bộ, đợi đến lúc ngày nào đó, chúng ta đã thành Siêu Năng giả, thành phá trăm đấu ngàn. . . Nếu như hay là Tuần Dạ Nhân hệ thống trong một thành viên, cái kia chức cấp tựu rất trọng yếu rồi!”

“Ví dụ như lão đại, lần này thăng chức rồi, thành Tuần Thành Sứ, nếu là an bài đến Bạch Nguyệt Thành, cũng sẽ có cái không tệ vị trí, có thể nếu là lão đại hay là Tuần Sát Sứ, đi Bạch Nguyệt Thành, Bạch Nguyệt Thành Tuần Sát Sứ một bó to, khi đó như thế nào an bài lão đại?”

“Chúng ta địa vị cao, quyền nói chuyện lớn hơn, ngày nào đó Ngân Thành thật sự thủ không được rồi, chúng ta có thể nói bên trên lời nói, cũng có thể thuận lợi di chuyển Ngân Thành cư dân, cho nên lão đại, chức cấp chẳng những có dùng, còn có trọng dụng! Ta cũng không tin, hiện tại Ngân Nguyệt hành tỉnh cao tầng đều là Siêu Năng giả, đều là Nhật Diệu, Tam Dương cấp độ!”

Lưu Long lâm vào trong trầm tư, một lát sau, hít sâu một hơi, nhìn về phía Lý Hạo, trầm giọng nói: “Ngươi nói không sai, theo Ngân Thành đến xem, kỳ thật không sao cả, nhưng là nếu thật là cuối cùng thủ không được Ngân Thành, gia nhập Bạch Nguyệt Thành. . . Cái kia chức cấp hoàn toàn chính xác rất mấu chốt!”

“Hôm nay, chính thức là người bình thường cùng Siêu Năng giả cùng quản lý, cũng không phải là hoàn toàn xem thực lực, có chút thực lực mạnh Siêu Năng giả, hắn cũng không tâm tư quản lý thành thị, cho nên đại bộ phận công tác, hay là người bình thường để làm.”

Hắn nói xong nhìn về phía mấy người: “Lý Hạo nhắc nhở đúng, Liễu Diễm tựu tính toán thành phó bộ trưởng, cũng không có biện pháp thăng chức, nàng trở thành Tuần Sát Sứ thời gian không dài, Cao cấp Tuần Sát Sứ còn cần một chút thời gian, ngược lại là mấy người các ngươi, có thể mượn nhờ lần này cơ hội trở thành Tuần Sát Sứ!”

Vân Dao nhưng lại lần nữa cự tuyệt: “Ta không có hứng thú, ta đối với phương diện này không có hứng thú.”

Ngô Siêu sâu kín cười nói: “Lão đại, đừng nhìn ta rồi, ta không được, dù là trên danh nghĩa cũng không được! Lại để cho Trần Bàn tử bên trên. . .”

Trần Kiên ngu ngơ nói: “Ta cũng không được! Lão đại, ngươi cũng biết, ta thấy những đại quan kia tựu sợ hãi, nếu thành phó bộ trưởng, cái kia nếu đi đón đợi một ít đại nhân vật. . . Ta vẫn không thể chân nhuyễn?”

Lưu Long hơi sững sờ, đều không muốn?

Hắn lại nhìn Lý Hạo, Lý Hạo sắc mặt vui mừng: “Lão đại, ta nguyện ý!”

“. . .”

Toàn trường yên tĩnh.

Liền Liễu Diễm cũng nhịn không được buồn cười nói: “Ngươi có phải hay không sớm biết như vậy bọn hắn không muốn, cho nên cố ý nói như vậy, tựu là tự mình muốn thăng chức? Ta nói Tiểu Hạo Hạo, ngươi mới bao nhiêu, đã thăng lên Nhất cấp tuần kiểm, ngươi còn không biết dừng?”

Lý Hạo nhưng lại cười sáng lạn: “Tỷ, không phải nói như vậy, ta nếu theo Ngân Thành cổ viện tốt nghiệp đi ra, ta rất nhanh cũng có thể trở thành Nhất cấp tuần kiểm! Cho nên mấy ngày hôm trước thăng chức. . . Kỳ thật không tính thăng chức. Tuần Sát Sứ, mới là thật thăng chức rồi!”

“Nếu Trần ca bọn hắn nguyện ý, ta đương nhiên không muốn pháp, ta dù sao tuổi trẻ, về sau. Có thể Trần ca bọn hắn không muốn. . . Ta đây đương nhiên muốn vì mọi người phục vụ tốt, cho đoàn đội cống hiến một phần lực!”

Hắn nói thật dễ nghe, trên thực tế, tựu là muốn thăng quan rồi!

Vui rạo rực!

Tuần Sát Sứ a!

Thứ nhất, tiền lương cao, cái này không cần phải nói.

Thứ hai, nếu là đi Bạch Nguyệt Thành, hoàn toàn chính xác có thể an bài rất tốt chức vị. . . Ai cũng không muốn theo tầng dưới chót nhất làm lên, huống chi Lý Hạo đã tại Cơ Yếu thất quét dọn vệ sinh đã làm một năm rồi.

Thứ ba, cấp bậc cao, địa vị cao, tiếp xúc mặt cao, về sau cũng sẽ có chút ít tác dụng, nói thí dụ như. . . Lại càng dễ đạt được một ít về Hồng Nguyệt tổ chức tình báo các loại.

Lưu Long nhìn xem Lý Hạo, sau nửa ngày không nói gì.

Hắn cho rằng Lý Hạo đưa ra cái này, là muốn người khác thăng chức, khá lắm, cuối cùng mọi người rõ ràng đều cự tuyệt, tựu tiểu tử này làm việc nghĩa không được chùn bước, hận không thể lập tức lựa chọn hắn!

Thật giỏi!

Tuổi còn nhỏ, ngược lại là cái tiểu người mê làm quan.

“Lý Hạo, ngươi có thể làm sao?”

Lưu Long cau mày nói: “Dù là thượng diện đã đáp ứng, cũng phải muốn khảo sát ngươi một chút, ngươi mới bao nhiêu, hơn nữa ngươi. . . Trảm mười cảnh. . . Chỉ sợ có chút độ khó.”

Lý Hạo vội vàng nói: “Lão đại, cái này đơn giản! Ngài tựu chống lại mặt nói, là vì ổn định lão sư ta, kéo ta nhập bọn, ta nếu bình thường tuần kiểm, ta tùy thời có thể chạy trốn, có thể ta nếu Tuần Sát Sứ, đã xem như tầng giữa rồi, tựu không tốt chạy trốn rồi! Vì lôi kéo lão sư ta, một cái Tuần Sát Sứ tính toán cái gì?”

Khá lắm, lý do đều cho mình tìm xong rồi.

Thế nhưng mà không thể không nói, thật muốn như vậy báo cáo, thượng diện đại khái suất sẽ không để ý Lý Hạo thực lực, tựu là cái bài trí, liên tiếp Tuần Dạ Nhân cùng Viên Thạc đầu mối then chốt.

“Cái kia chỉ sợ có người lại nói, ngươi là đi cửa sau. . .”

“Không có quan hệ, ta không quan tâm!”

Lý Hạo rất kiên định!

Ta mới không sợ cái này, Tuần Sát Sứ đến tay, đó mới là hàng thật giá thật chỗ tốt.

Lưu Long lần này không lời nào để nói rồi, nhìn về phía Vân Dao mấy người: “Các ngươi xác định không tranh?”

Vân Dao không sao cả địa lắc đầu, Ngô Siêu sâu kín cười cười, Trần Kiên chất phác vô cùng, trung thực nói: “Tựu lại để cho Lý Hạo đến đây đi, hắn so chúng ta có tiền đồ!”

Chủ yếu là Lý Hạo quá âm hiểm rồi!

Trần Kiên hay là lựa chọn ủng hộ, miễn cho tiểu tử này cường đại lên rồi, âm hắn một thanh.

Rất xấu rồi!

Mà Ngô Siêu cùng Vân Dao cũng không có ý kiến, Lý Hạo mặc dù yếu, có thể mọi người đều biết, hắn đến cùng là dạng gì người, trước khi một cái Nguyệt Minh, một cái phá trăm chết như thế nào, tất cả mọi người đều biết.

Là cái ngoan nhân!

Hắn muốn thăng quan, mọi người cũng nguyện ý thành toàn hắn, mấy người khác càng để ý chính mình phải chăng có thể trở thành Siêu Năng giả.

“Vậy cứ như thế a!”

Lưu Long cũng không có ngờ tới cuối cùng hội là kết quả như vậy, giờ phút này, Lý Hạo đã cười không ngậm miệng được.

Tuần Sát Sứ đến tay!

Mà Liễu Diễm cũng không có ở ý, mở miệng nói: “Lão đại, vậy theo phối trí, tối thiểu cần 10 người, chúng ta hiện tại mới 6 người, tựu tính cả mặt đến một vị phó bộ trưởng, chẳng lẽ còn sẽ cho chúng ta lại phân phối mấy vị siêu năng?”

Lưu Long suy tư một phen, lắc đầu nói: “Khó mà nói! Có khả năng hội phân phối, có có thể sẽ không, nếu như thượng diện không đến người, vậy thì cần chờ một thời gian ngắn, chờ nhân vật mới tấn cấp! Bạch Nguyệt Thành bên kia, rất nhanh hội mời chào tất cả thành nhân vật mới tiến hành dẫn năng nhập thể, có khả năng sẽ cho chúng ta phân mấy cái nhân vật mới, Tinh Quang sư.”

Nghe thế, mấy người bĩu môi, giống như không quá để ý.

Tinh Quang sư có cái gì dùng!

Đến mấy tháng minh, cái kia mới có tác dụng.

Lý Hạo giờ phút này cũng theo trong hưng phấn khôi phục lại, suy nghĩ một chút nói: “Nếu không chúng ta chính mình mời chào?”

“Siêu Năng giả đều có đếm được, có thể mời chào, sớm đã bị người mời chào đi nha.”

“Ta nói là Võ Sư!”

Lý Hạo giải thích nói: “Mời chào Võ Sư! Chúng ta Ngân Thành bản địa sẽ không mấy cái lợi hại điểm Võ Sư? Bản địa không được, địa phương khác đâu? Võ Sư mặc dù năng lực không bằng Siêu Năng giả, có thể chúng ta cho đối phương cơ hội, trở thành Siêu Năng giả. . . Võ Sư cũng nguyện ý xuất lực! Hơn nữa Võ Sư một khi tấn cấp, trảm mười cảnh cũng có thể thành Nguyệt Minh, còn có đầy đủ kinh nghiệm, cái này so nhân vật mới muốn cường.”

“Chúng ta ở vào Ngân Nguyệt hành tỉnh biên giới khu vực, tùy thời đều có thể tao ngộ nguy hiểm, mang nhân vật mới thực không thích hợp. . .”

Lưu Long muốn ói rãnh, ngươi tựu là cái nhân vật mới, còn ghét bỏ những người khác!

Có thể quay đầu tưởng tượng, có cái nào nhân vật mới, vừa gia nhập, tựu giết chết phá trăm cùng Nguyệt Minh.

Lý Hạo cũng có ghét bỏ tư cách!

“Thử xem xem đi!”

Lưu Long cũng không có cự tuyệt đề nghị của hắn, mặc dù chưa hẳn có Võ Sư nguyện ý gia nhập, Võ Sư càng muốn làm một chút ít tổ chức lớn hiệu lực.

Đương nhiên, cái kia lúc trước.

Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập, hắn tựu không còn là Liệp Ma tiểu đội đội trưởng, mà là chính nhi bát kinh Tuần Dạ Nhân phân bộ bộ trưởng, cái này so Liệp Ma tiểu đội đội trưởng càng có quyền uy tính, là chính thức chứng thực siêu năng cơ cấu.

Khi đó, thượng diện còn có thể phân phối một ít thần bí năng lượng, cái này so với trước phải sát nhân muốn mạnh hơn nhiều.

Bên cạnh, Liễu Diễm cười hì hì sờ lên Lý Hạo đầu, Lý Hạo có chút không được tự nhiên, thì thế nào, sờ ta làm gì vậy?

Vị này lão ưa thích ăn chính mình đậu hủ!

Liễu Diễm cười dịu dàng nói: “Tiểu Hạo Hạo đầu óc rất tốt sử, nếu không phải thực lực kém điểm, ngươi đương cái này phân bộ bộ trưởng đều được!”

Lưu Long nhìn nàng một cái, có ý tứ gì?

Liễu Diễm cười nói: “Không có ý tứ gì khác, lão đại đừng hiểu lầm! Ta chính là có chút tò mò, Tiểu Hạo Hạo trước khi hấp thu thần bí năng lượng tốc độ rất nhanh, lúc này đây đã lấy được 32 phương thần bí năng lượng, hấp thu bao nhiêu? Bây giờ đang ở trảm mười cảnh ở bên trong, đã đến cái gì cấp độ? Tỷ tỷ ta tấn cấp phá trăm rồi, Vân Dao thằng này cũng thành Nguyệt Minh sư, Ngô Siêu cùng Trần Kiên bởi vì thương thế chậm trễ, gần đây hai ngày mới hấp thu thần bí năng lượng. . . Ngươi có thể không có bị thương gì cả, hiện tại thế nào?”

Lời này vừa nói ra, Lưu Long đều có chút tò mò.

Lý Hạo không có tấn cấp siêu năng, đây là tất cả mọi người có thể nhìn ra được.

Cái kia Võ Sư một đạo, hắn có tiến bộ sao?

Thần bí năng lượng đối với thực lực tăng lên vẫn có trợ giúp rất lớn.

Lý Hạo có chút ngượng ngùng: “Bình thường thôi, tăng lên không nhiều lắm, có chút lãng phí thần bí năng lượng rồi.”

Về phần đến cùng tăng lên bao nhiêu. . . Ta nói ta phá trăm rồi, các ngươi cũng chưa chắc tín a, tựu tính toán tin, các ngươi cũng hội thương tâm, dù sao ta mới tiến vào trảm mười cảnh vài ngày a.

Lưu Long thấy hắn không quá nguyện ý nói, cũng không có truy vấn.

Về phần tăng lên, có lẽ tại trảm mười cảnh trong đi tới một đoạn, trảm mười trung kỳ? Hậu kỳ?

Chống đỡ chết hậu kỳ!

Về phần phá trăm, hắn thật đúng là không có cân nhắc qua, cơ hồ không có khả năng này.

“Đi, cái kia mọi người mấy ngày nay nghỉ ngơi nhiều, hai ngày nữa chính thức dưới văn kiện đạt, thượng diện cụ thể an bài như thế nào, cũng nên có một kết quả, còn có, Lý Hạo thăng nhiệm phó bộ trưởng sự tình, ta sẽ đưa ra đi lên.”

Một nói đến đây, hắn không thể không lần nữa cảm khái: “Lý Hạo, ngươi không đi đương văn chức đáng tiếc.”

Thằng này, tập trung tinh thần muốn thăng quan, còn không bằng đi làm văn chức, càng có tiền đồ cảm giác.

Lý Hạo vội vàng nói: “Lão đại, ta đây không phải nhờ hồng phúc của ngươi sao? Bằng không, nào có cơ hội của ta, hơn nữa, cũng là các vị ca ca tỷ tỷ chiếu cố, biết rõ ta tuổi trẻ, nghèo quá rồi, cho ta cơ hội, thêm điểm tiền lương. . . Nhà của ta ta ngày hôm qua đi xem, lần trước thuốc nổ tạc đúng là nhà của ta bên kia, tầng trệt đều nhanh sụp, ta mấy ngày nay đang tìm tư lấy, tìm phòng ở mới đấy!”

Đúng vậy, gia bên kia, mặc dù không có toàn bộ sập, có thể cũng không xê xích gì nhiều.

Chiến đấu một đêm kia, Ngân Thành phát sinh nổ lớn, Lý Hạo gia chỗ cư xá, tựu là Hồng Nguyệt tập kích mục tiêu một trong.

Lúc ấy chỉ là vì dẫn đi Lưu Long, thật cũng không đả thương người, có thể bạo tạc hay là làm cho cái kia tòa nhà lão Lâu có chút sụp đổ, dưới lầu đại gia bác gái sợ tới mức từ trên giường rớt xuống, nghe nói té gảy chân, bị nhi nữ tiếp đi nha.

Hiện ở bên kia cũng không có người ồn ào rồi, có thể bên kia hoàn toàn chính xác không thích hợp cư ngụ.

Lý Hạo đang nghĩ ngợi, gần đây tìm mới chỗ ở đâu rồi, cũng không thể một mực ở lão sư gia, một ngày hay hai ngày coi như cũng được, thời gian dài, lão sư xuất quỷ nhập thần, Lý Hạo hắt cái xì hơi, lão đầu tử đều có thể xuất hiện nói một câu “Người trẻ tuổi phải chú ý tiết chế” .

Nhiều lần xuống, Lý Hạo cũng gánh không được cái này lão không tu rồi.

“Đến cùng tỷ tỷ cùng một chỗ ở tốt rồi!”

Liễu Diễm đắp bờ vai của hắn, cười vũ mị: “Tỷ tỷ gia giường có thể lớn hơn!”

Lý Hạo ngượng ngùng: “Được rồi, ta sợ ta nhao nhao đến tỷ.”

“Như thế nào hội!”

Liễu Diễm cười vui vẻ, nhéo nhéo Lý Hạo khuôn mặt, “Ngươi đáng yêu như thế, như thế nào hội nhao nhao đến ta đấy.”

Lý Hạo cầu viện tựa như nhìn về phía những người khác, những người khác nhưng lại đều tránh được ánh mắt của hắn, một bộ xem cuộc vui thần sắc.

Lưu Long cũng không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, khoát khoát tay nói: “Tốt rồi, các ngươi đi ra ngoài đi! Còn có, xuất hành đều cẩn thận một chút, Lý Hạo cũng thế, tựu tính toán tìm địa phương, tận lực không phải ly khai nội thành quá xa, bằng không liền cứu viện đều không có cơ hội!”

“Đã biết!”

Mọi người nhao nhao ly khai.

Đi ra văn phòng, nhưng lại chứng kiến Mộc Sâm đâm đầu đi tới, mọi người đánh nữa cái bắt chuyện, cũng không có quá mức nhiệt tình nói chuyện với nhau.

Mộc Sâm nhưng lại từ trước đến nay thục, cùng mọi người vời đến một tiếng, lại nhìn về phía Liễu Diễm, cười ha hả nói: “Chúc mừng Liễu đội trưởng rồi, tiếp được nên xưng hô liễu bộ rồi!”

Liễu Diễm cười sáng lạn: “Đừng nói như vậy, tư trưởng thế nhưng mà Tuần Thành Sứ, hơn nữa. . . Ta cũng không phải bộ trưởng!”

Dứt lời, mang theo Lý Hạo cùng một chỗ ly khai.

Chắc hẳn Mộc Sâm đến, cũng là vì thảo luận việc này, không biết hắn nghe được muốn tiến cử Lý Hạo đương cái này phó bộ, sẽ là phản ứng gì.

Đi một đoạn, khoảng cách Mộc Sâm có chút xa, Liễu Diễm lúc này mới thu liễm dáng tươi cười: “Cái tên mập mạp này thật không đơn giản, ngươi cũng đừng bị nụ cười của hắn mê hoặc! Mộc Sâm tiến vào phá trăm thời gian, có lẽ so lão đại còn sớm! Mập mạp này đến Ngân Thành nhậm chức, không biết có chủ ý gì, bất quá nghe nói nhà hắn tại Bạch Nguyệt Thành cũng có chút nội tình, có thể không đắc tội cũng đừng đắc tội, nhưng là cũng đừng dựa vào thân cận quá!”

Lý Hạo gật gật đầu, có chút tò mò: “Tư trưởng là phá trăm viên mãn sao?”

“Khó mà nói, có thể là, trước khi đối phó vị kia phi thiên Siêu Năng giả, nghe nói hắn một đao đem người bổ xuống dưới. . . Dù sao ít nhất cũng là phá trăm hậu kỳ!”

Lý Hạo hiểu rõ, không có lại hỏi thăm.

. . .

Cùng một thời gian.

Bạch Nguyệt Thành.

Tuần Dạ Nhân Ngân Nguyệt hành tỉnh tổng bộ.

Vương Minh vẻ mặt khiếp sợ, sau nửa ngày mới thống khổ nói: “Ta. . . Đi làm cái này phó bộ trưởng?”

Lại đi Ngân Thành?

Ta căn bản không muốn đi a!

Ở bên kia, ta mất mặt ném đại phát, ta chuyến đi này, không phải là bị người chê cười sao?

Hơn nữa, bên kia quá vắng vẻ rồi, hắn không rõ, vì sao thượng diện sẽ để cho hắn qua đi.

Mình đã tấn cấp mãn nguyệt, tương đương với phá trăm hậu kỳ, tại Tuần Dạ Nhân tổng bộ bên này coi như là thiếu niên thiên tài rồi, các ngươi đem ta an bài đến cái kia thích hợp sao?

Đối diện, Hoàng Vân cười nói: “Đây là mấy vị bộ trưởng quyết định, thứ nhất, ngươi là Viên Thạc ký danh đệ tử, đi lại càng dễ dừng chân! Thứ hai, ngươi cùng Lưu Long dù sao từng có một lần liên thủ chiến đấu kinh nghiệm, hắn lại càng dễ tiếp nhận ngươi. Thứ ba. . . Chú ý Lý Hạo nhất cử nhất động!”

Hoàng Vân trầm giọng nói: “Lý Hạo, Bát đại gia truyền nhân, duy nhất truyền nhân! Mặc dù mọi người hiện tại không đề cập nữa, không có nghĩa là tựu không để mắt đến! Ngươi cùng Lý Hạo nhận thức, ngươi đi, cũng có thể rất tốt cùng hắn tiếp xúc, thậm chí là thiếp thân bảo hộ. . . Hồng Nguyệt sẽ không dễ dàng buông tha cho! Đương nhiên, bọn hắn cường giả hiện tại chúng ta đều chằm chằm vào, có thể Hồng Nguyệt tổ chức rất lớn, chúng ta không có khả năng toàn bộ đều chằm chằm vào!”

“Vương Minh, ngươi đi bên kia, thân mang trọng trách! Tài nguyên cái gì ngươi yên tâm, không phải ít ngươi, có việc tùy thời cùng ta liên hệ.”

Vương Minh khóc không ra nước mắt!

Nói đơn giản, Ngân Thành khoảng cách nơi đây cực xa, dưới bình thường tình huống có thể liên lạc không được.

Cái này xong đời!

Chính mình xem như bị đày đi sao?

Hắn nhịn không được nói: “Cái kia Hồ Hạo cùng Lý Mộng đâu?”

Chính mình không may, cái này lưỡng. . . Sẽ không so với chính mình rất tốt a?

Hoàng Vân nở nụ cười, “Hai người bọn họ? Hai người bọn họ cũng đi, Ngân Thành Tuần Dạ Nhân cơ cấu không đủ cường đại, người quá ít, ba người các ngươi Nguyệt Minh gia nhập trong đó, vừa vặn, có thể đem trọn cái khung giá dựng! Ngươi đi đảm nhiệm phó bộ trưởng, hai người bọn họ tựu nhìn bên cạnh như thế nào an bài, ngươi tốt xấu so với bọn hắn cường một ít.”

Vương Minh nghe nói như thế, tự mình an ủi một hồi, giống như cũng thế.

Chỉ là. . . Thật sự không muốn đi a!

Nhất là đi, đối mặt Lý Hạo cùng Lưu Long những người này, thật sự làm cho người khó chịu.

Thế nhưng mà, thượng diện quyết định đều ra rồi, hắn cũng không có biện pháp cự tuyệt, chỉ có thể khẩn cầu: “Loại kia bên kia an ổn lại, ta tùy thời có thể trở về sao?”

“Đương nhiên!”

“Vậy là tốt rồi.”

Vương Minh nhẹ nhàng thở ra, hi vọng có thể tận nhanh trở về, Ngân Thành, thật sự là quá nhỏ rồi, hơn nữa cũng là của mình thương tâm địa phương.

Hoàng Vân đuổi đi Vương Minh, lần nữa lộ ra dáng tươi cười, lẩm bẩm nói: “Cuối cùng làm cho đi qua. . . Trở lại. . . Ngân Thành di chuyển thời điểm rồi trở về a!”

Thượng diện đã có quyết định, di chuyển kế hoạch tiếp tục.

Về phần Ngân Thành, cũng ở đây cái hàng ngũ.

Về phần đến cùng lúc nào, xem tình huống rồi.