Chương 55: Võ Sư điểm giống nhau

Chấp Pháp Lâu.

Đương Lý Hạo cùng Vương Minh trở lại Tuần Dạ Nhân nơi đóng quân, rất nhanh liền đi Lưu Long văn phòng.

Báo cáo hôm nay công tác tiến độ.

. . .

Trong văn phòng.

Lưu Long cau mày, tựa ở trên mặt ghế không biết nghĩ cái gì.

Nghe được động tĩnh, trực tiếp quát lên: “Tiến đến!”

Hai người đẩy cửa vào.

Lưu Long có chút không yên lòng, nhìn lướt qua hai người, rầu rĩ nói: “Chạy xong chưa?”

Vương Minh nhanh chóng nói: “Chạy một nửa võ quán, đi Ngân Thành cổ viện, Ngân Hà tập đoàn, Kiều thị khai thác mỏ, còn có mấy gia không có chạy, chuẩn bị ngày mai lại đi, hôm nay quá muộn.”

Lưu Long khẽ gật đầu.

Lại nói: “Có người ngoài biên chế siêu năng sao?”

Siêu năng cùng Võ Sư, không phải một cái đều không có đăng ký, Lưu Long bên này kỳ thật cũng có một phần danh sách, Tuần Kiểm Tư cung cấp.

Lúc này đây, chủ yếu là đăng ký những không tại kia phía trên này siêu phàm.

“Có!”

Lý Hạo mở miệng nói: “Hôm nay đăng ký mấy gia, nhiều hơn mấy vị Võ Sư cùng Siêu Năng giả, bất quá thực lực đều bình thường, chỉ là trảm mười cảnh cùng Tinh Quang sư.”

Về phần Ngân Hà tập đoàn cái vị kia phá trăm, là có ghi chép.

Đây không tính là người ngoài biên chế siêu phàm.

Mà Kiều thị khai thác mỏ, chỉ đăng ký ba vị Tinh Quang sư, cũng không đăng ký càng nhiều nữa người, không được phá trăm cùng Nguyệt Minh, không đáng cố ý vừa nói, quay đầu lại Lưu Long tự nhiên sẽ xem xét ghi chép.

“Hừ!”

Lưu Long hừ lạnh một tiếng: “Ta cũng không tin, theo siêu năng phát triển, Nguyệt Minh tăng nhiều, tất cả gia liền một vị Nguyệt Minh đều không có?”

Đây không phải mười năm trước rồi!

Hoặc là nói, dù là ba năm trước đây, Nguyệt Minh đều là khó gặp, có thể nhất gần ba năm, đại chiến bộc phát về sau, siêu năng phát triển nhanh chóng.

Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, hiện tại cũng không ít gặp.

Ngân Thành tuy nhỏ, có thể mấy đại tập đoàn không thiếu tiền, đầu năm nay, cho dù là siêu phàm, có đôi khi vì tiền, cũng phải thay người bán mạng.

Mấy đại tập đoàn, liền một vị Nguyệt Minh sư đều không có mời chào?

Lừa dối ai đó!

“Còn tưởng rằng bây giờ là trước kia đâu?”

Lưu Long mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, hắn là cái cuồng ngạo người, nếu không cũng sẽ không lần thứ nhất chứng kiến Lý Hạo, tựu đối với hắn không thông qua Chấp Pháp đội, trực tiếp tìm Viên Thạc thông tri Chấp Pháp đội mà cảm thấy bất mãn.

Tại Lưu Long trong mắt, Tuần Kiểm Tư uy nghiêm, hay là muốn duy trì.

Kết quả, những người này hiển nhiên chưa cho hắn mặt mũi.

Phân bộ thành lập, liền đăng ký đều không muốn, tận lừa gạt người!

Vương Minh nhưng lại so với hắn muốn tha thứ một ít, hoặc là nói, hắn tại Bạch Nguyệt Thành thấy nhiều rồi, giờ phút này an ủi: “Bộ trưởng, bình thường sự tình! Dù là tại Bạch Nguyệt Thành, loại này lừa gạt tình huống cũng thường xuyên phát sinh, chỉ cần không quấy rối. . . Ta cảm thấy cũng không phải không thể tiếp nhận.”

Lưu Long lạnh lùng nói: “Cho nên Bạch Nguyệt Thành Tuần Dạ Nhân, tại toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, căn bản không có dựng nên khởi bất luận cái gì quyền uy! Nếu không, những Siêu Năng giả kia, ai dám làm càn?”

Vương Minh xấu hổ.

Có một số việc, hắn không có biện pháp nói cái gì.

Hơn nữa, Tuần Dạ Nhân vốn tựu có chỗ khó, chỉ là làm người trẻ tuổi, hắn cũng cảm giác biệt khuất, Lưu Long vừa nói như vậy, hắn đành phải trầm mặc.

“Lão đại!”

Lý Hạo chen lời lời nói: “Đây cũng là không có biện pháp sự tình, nghe nói trung bộ bên kia, Tuần Dạ Nhân căng thẳng, chúng ta tại biên giới hành tỉnh, cũng muốn thấp điều một ít, tình huống bình thường, bằng không, xảy ra chuyện đều không có người chỗ dựa. . . Ta muốn thượng diện cũng có như vậy cân nhắc.”

“Lý Hạo!”

Lưu Long đều kinh ngạc!

Ngươi cái tên này, trở thành quan, tại sao cùng thượng diện một cái giọng nói?

Trước khi có thể không phải như thế!

Trước khi nói lên Tuần Dạ Nhân, tất cả mọi người là rất bất mãn, cảm thấy Tuần Dạ Nhân không để cho lực, Ngân Thành gặp chuyện không may, cũng không có quá lớn trợ giúp.

Khá lắm, cho ngươi thăng quan rồi, ngươi tựu làm phản rồi?

Một bên, Vương Minh đều có chút xem thường.

Thằng này, thật sự là kiến phong sử đà hảo thủ.

Không biết xấu hổ!

Lý Hạo nhưng lại cười nói: “Lão đại, ngươi đã quên, chúng ta tựu là Tuần Dạ Nhân!”

Lại mắng Tuần Dạ Nhân, tựu là chửi mình.

“Lão đại, thực trở thành Tuần Dạ Nhân, giữ gìn Tuần Dạ Nhân tôn nghiêm, tựu là giữ gìn chúng ta tôn nghiêm của mình, mỗi ngày mắng, cái kia chính là tự mình không nhận, đã như vầy, làm gì thành lập Tuần Dạ Nhân phân bộ đâu?”

Lưu Long sững sờ, có chút không có chuyển qua loan.

Hắn thói quen trước kia sinh hoạt.

Thật sự không quá thích ứng hôm nay chuyển biến, Lý Hạo nói rất đúng, chúng ta đã là Tuần Dạ Nhân rồi.

Một mặt địa lại đi nói Tuần Dạ Nhân vô năng, kỳ thật nói đúng là chính mình.

Mình cũng không có vinh dự cảm giác, không cách nào dung nhập Tuần Dạ Nhân hệ thống, cái kia như thế nào lại để cho Tuần Dạ Nhân đứng lên, đạt được những người khác tôn trọng cùng sợ hãi?

“Đúng vậy a. . . Chúng ta là Tuần Dạ Nhân rồi!”

Lưu Long cảm khái một tiếng, có chút hứng thú hết thời, khoát khoát tay, chuẩn bị đuổi bọn hắn ly khai.

Vương Minh cũng không khách khí, xoay người rời đi.

Xem Lý Hạo không nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn thoáng qua Lý Hạo, Lý Hạo cười cười, thấp giọng nói: “Ta còn có chút chuyện khác báo cáo.”

Dứt lời, nháy mắt ra hiệu.

Vương Minh hiểu rõ!

Thứ mười người!

Xem ra, Lý Hạo muốn một mình báo cáo thứ mười người sự tình rồi, việc này cũng không phải có thể tham dự vào, được rồi, chính mình không hỏi nhiều, miễn cho bán rẻ Lý Hạo.

Hắn rất nhanh ly khai, cũng không có nhiều hỏi một câu, rất là phối hợp.

. . .

Vương Minh vừa đi.

Lưu Long cau mày nói: “Còn có việc?”

“Lão đại, phát hiện một ít che dấu cường giả.”

Lưu Long có chút ngoài ý muốn: “Ngươi phát hiện hay sao?”

“Không phải, ta cùng Vương Minh cùng một chỗ phát hiện, hắn có chút đặc thù năng lực. . .”

Lưu Long hoài nghi mà nhìn xem hắn, thật hay giả?

Người ta chính mình sẽ không nói, cho ngươi đến báo cáo?

“Vương Minh không muốn nói, tên kia ngạo kiều vô cùng, cảm giác mình là Bạch Nguyệt Thành đến, không muốn cùng lão đại như vậy lớp người quê mùa liên hệ!”

“. . .”

Lưu Long lại lần nữa có chút hoài nghi, trầm giọng nói: “Không phải chính ngươi lập a?”

Lý Hạo thằng này, có đôi khi cảm giác hay là một bụng ý nghĩ xấu, không phải người tốt, có đôi khi lại cảm thấy chất phác tin cậy, rất phức tạp, rất biến thái.

Lý Hạo nhe răng cười, cũng không nhiều lời.

Lưu Long thầm mắng một tiếng!

Tuyệt đối là tiểu tử này chính mình lập.

“Nói.”

“Lão đại, trước hỏi một câu, nếu là Diêm La, Hồng Nguyệt ba tổ chức lớn có cứ điểm, nhổ không nhổ?”

“Đương nhiên!”

Lưu Long lạnh lùng nói: “Ba tổ chức lớn, không phải nói toàn bộ đều là người xấu. . . Nhưng là, giờ phút này vẫn còn Ngân Thành, trăm phần trăm đều là người xấu! Trừng phạt gian trừ ác, ngươi quên chúng ta Liệp Ma tôn chỉ sao?”

Lý Hạo lại có thể biết nghi vấn điểm này!

“Thủ hộ chính nghĩa!”

Lý Hạo gật đầu, sắc mặt nghiêm túc: “Mở rộng chính nghĩa, giữ gìn hòa bình, trảm yêu trừ ma, Liệp Ma tinh thần vĩnh viễn không tắt diệt!”

Lưu Long thoải mái, thản nhiên nói: “Nói đi, có phải hay không phát hiện ba tổ chức lớn hành tung?”

“Vâng.”

Lý Hạo gật đầu: “Diêm La phân bộ!”

“Không phải Hồng Nguyệt?”

“Không phải, là Diêm La phân bộ, Liễu tỷ nói, Kiều thị!”

Lưu Long ánh mắt khẽ nhúc nhích, không nói gì.

Đương Lý Hạo nói Kiều thị, hắn tựu đoán được, khẳng định cùng Liễu Diễm có chút quan hệ, bởi vì hắn biết rõ Liễu Diễm tình huống, có chút ngưng lông mày: “Ngươi xác định? Liễu Diễm trước khi là từng có như vậy suy đoán, thậm chí ta cũng suy đoán qua, thế nhưng mà không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy đây hết thảy, ngươi phải biết rằng, chúng ta là chính nghĩa, nhưng là. . . Không có nghĩa là có thể không tội mà tru!”

Hắn hay là trong lòng còn có chính nghĩa.

Sát nhân, cũng muốn giảng một ít cơ bản chứng cớ cùng Logic, một điểm không có chứng cớ sự tình, đó là không thể giết lung tung, nếu là như thế, cái kia cùng những lạm sát kẻ vô tội kia Siêu Năng giả có gì khác nhau?

Cho nên dù là Liễu Diễm từng từng nói qua, Kiều thị khả năng có vấn đề, hắn âm thầm điều tra, không có tra được cái gì, cuối cùng nhất hay là buông tha cho.

Hắn thậm chí muộn một cái đằng trước người lặng lẽ tiềm nhập Kiều gia, tựu đứng tại Kiều gia lão gia tử bên người yên lặng quan sát, nhìn chằm chằm vào đối phương, tình huống như vậy, duy trì vài ngày, thẳng đến xác định không có vấn đề, hắn mới buông tha cho đối với Kiều gia truy tra.

Năm đó Liễu Diễm trượng phu chết, cũng chỉ có thể quy tội ngoài ý muốn, đương nhiên, cái kia hung thủ giết người, ngược lại là một mực tại truy nã trên bảng danh sách.

Lý Hạo nở nụ cười: “Không cần bất cứ chứng cớ gì, tựu một điểm, Kiều Phi Long là cái cường giả, hơn nữa còn ẩn tàng mấy vị cường giả, cái này đủ sao?”

“Hay nói giỡn!”

Lưu Long bật cười: “Trảm mười cảnh. . . Không, hơn mười năm chưa từng luyện võ trảm mười cảnh cũng coi như cường giả lời nói, vậy ngươi nói như vậy ta không cách nào phản bác, Kiều Phi Long, ta hiểu rất rõ rồi!”

“Lão đại ngươi hiểu được?”

“Đương nhiên!”

Lưu Long nở nụ cười: “Nói như vậy, trên người hắn bất kỳ địa phương nào, ta đều xem qua!”

“. . .”

Lý Hạo vẻ mặt khiếp sợ!

Cái này. . . Các ngươi rõ ràng. . .

Hắn có chút rung động, ta đây có phải hay không không thể nói?

“Ta đã từng trong bóng đêm, ngay tại hắn đầu giường, theo dõi hắn nhìn vài ngày. . .”

“Lão đại!”

Giờ khắc này, Lý Hạo đã hiểu, vẻ mặt rung động: “Ngươi có thể còn sống, thật tốt!”

Ông trời ơi.

Ngươi theo dõi một vị Tam Dương, vẫn còn người ta đầu giường nhìn vài ngày, cái này đều không chết. . . Chỉ có thể nói, Kiều Phi Long vì che dấu, đó cũng là kiên trì bị ngươi nhìn.

Bằng không, đã sớm một cái tát đập chết ngươi rồi.

Ngươi một cái phá trăm, tại một vị Tam Dương trước mặt, mỗi ngày chằm chằm vào người ta xem, người ta đi tiểu ngươi đều xem. . . Ngươi cũng đủ biến thái.

“Có ý tứ gì?”

Lưu Long nhíu mày: “Ngươi nói hắn che giấu thực lực? Không có khả năng!”

Hắn cũng không ngốc, nghe ra ý tứ: “Hắn không có bất kỳ siêu năng chấn động, về phần Võ Sư cảnh giới, mặc dù khó có thể nhìn thấu, nhưng là, theo làn da tính bền dẻo, sáng bóng những phương diện này đến xem, kỳ thật cũng có thể nhìn ra một điểm đồ vật, mặc dù không có như vậy cụ thể, nhưng là vẫn có thể phán đoán một hai.”

Hắn tin tưởng, chính mình sẽ không nhìn lầm.

Lý Hạo trầm giọng nói: “Tam Dương!”

“. . .”

Lưu Long ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn Lý Hạo, sau nửa ngày mới có hơi hoảng hốt nói: “Cái gì?”

“Tam Dương!”

“Nha. . .”

Lưu Long hoảng hốt một hồi, một lát sau mới hoàn hồn.

Hắn đứng lên, có chút thất thần, hồi lâu, lại nhìn về phía Lý Hạo, muốn nói lại thôi.

“Lão sư ta xác định!”

Lý Hạo biết rõ hắn nghĩ muốn cái gì đáp án, nhanh chóng cấp ra đáp án.

Có Viên Thạc nắm ngọn nguồn, trong nháy mắt, Lưu Long liền đã minh bạch, đây là thật.

Hắn có thể hoài nghi Lý Hạo, nhưng là hắn không cần phải đi hoài nghi Viên Thạc, Viên Thạc nói là, vậy thì nhất định là.

Tam Dương!

Hắn có chút hoảng hốt, Ngân Thành có Tam Dương, hay là Ngân Thành chính mình Tam Dương cường giả.

Đúng vậy, Kiều Phi Long là Tam Dương cường giả lời nói, cái kia chính là Ngân Thành đệ nhất cường giả.

Hắn Lưu Long, một mực lo lắng Ngân Thành hội di chuyển, vẫn muốn, Ngân Thành không có cường giả, không có biện pháp đứng vững gót chân, kết quả hiện tại, hắn đã biết, Ngân Thành rõ ràng có cường giả.

Đáng tiếc, đối phương không có ở Ngân Thành gặp nguy hiểm thời điểm đứng ra qua.

Hồng Nguyệt đột kích thời điểm, bọn hắn không tại.

Mặt khác siêu năng gây án thời điểm, hắn cũng không tại.

Kiều Phi Long!

Mà hắn một vị Tam Dương, nhưng lại vẫn dấu kín thân phận, thậm chí chính mình còn giám thị qua hắn, hắn đều không có bề ngoài lộ chút nào.

Liễu Diễm trượng phu chi tử, nhất định cùng Kiều thị có quan hệ.

Hồi lâu, Lưu Long hít sâu một hơi, có chút tự giễu: “Thiệt thòi ta còn vẫn cho là, ta mới là Ngân Thành đệ nhất cường giả, kết quả vốn là Viên Thạc, đón lấy lại là hắn. . . Thật làm cho người cảm thấy buồn cười.”

“Lão sư ta không giống với!”

Lý Hạo trầm giọng nói: “Ta cam đoan, lão sư ta tấn cấp ngay tại vài ngày trước, cũng là ta tiến vào trảm mười cảnh ngày nào đó, không phải cố ý che dấu!”

Lưu Long biến sắc.

Thật hay giả?

Hắn vẫn cho là, Viên Thạc đã sớm tấn cấp rồi, chỉ là một mực cất giấu.

“Lão sư trước đây, chỉ sợ còn không bằng lão đại ngươi cường!”

Lý Hạo biết rõ Lưu Long trong lòng có điểm ngật đáp, hắn thậm chí hoài nghi, lúc trước Tiểu Viễn chết thời điểm, lão sư cũng biết, chỉ là không có quản, thẳng đến chính mình gặp chuyện không may, lão sư mới quản.

Không phải như thế!

Lý Hạo trịnh trọng nói: “Ta tuyệt sẽ không dấu diếm! Nếu là Tiểu Viễn chết khi đó, lão sư tựu là đấu ngàn, nhưng lại không có quản. . . Ta đây sẽ không cùng lão sư một mực bảo trì như vậy quan hệ, ta sẽ chán ghét, mà không phải sùng bái! Mà ta, sùng bái lão sư, liền là vì lão sư nếu là lúc ấy là đấu ngàn, chỉ sợ sớm đã ra tay chém giết đối phương, ta nói như vậy, lão đại cảm thấy có thể tin sao?”

“Tín!”

Lưu Long gật đầu.

Hít sâu một hơi, khôi phục trấn định: “Tam Dương. . . Có ý tứ, vẫn cùng Diêm La có quan hệ.”

Hắn suy nghĩ một chút nói: “Ta bên trên báo lên, nhìn xem có thể không gọi tới Hách bộ trưởng, hầu bộ chỉ sợ không cách nào ly khai Bạch Nguyệt Thành, đã che giấu tung tích, về công về tư, đều muốn giết chết hắn!”

Đúng vậy, vị này rõ ràng cũng là trả lời như vậy.

Lưu Long cũng tốt, Viên Thạc cũng tốt.

Những Võ Sư này, có đôi khi thật sự rất đen, cũng rất độc ác.

Không cần mặt khác chứng cớ, không cần nói quá nhiều, đương Lý Hạo nói ra đối phương là Tam Dương, vẫn dấu kín, bọn hắn tựu một cái ý niệm trong đầu, tiên hạ thủ vi cường, giết chết nói sau, trăm phần trăm sẽ không giết sai!

Thực giết nhầm rồi. . . Đó cũng là đối phương trách nhiệm, ai bảo ngươi ẩn dấu thực lực hay sao?

Một cái đối với Ngân Thành không có bất kỳ trợ giúp cường giả, Ngân Thành gặp chuyện không may cũng mặc kệ không hỏi cường giả, chết cũng tựu chết rồi, Lưu Long những người này căn bản sẽ không hối hận một điểm.

Lý Hạo trầm mặc một hồi, lại nói: “Nếu là có thể chính mình giết, một vị Tam Dương, hơn một ngàn phương thần bí năng lượng, lão sư không muốn, toàn bộ cho tiểu đội, cho lão đại và những người khác, kể cả ba vị Nhật Diệu!”

Lưu Long con mắt trừng lớn!

Giờ khắc này, hắn nghe hiểu Lý Hạo ý tứ, thứ nhất, đối phương còn có ba vị Nhật Diệu.

Thứ hai, hắn và Viên Thạc thông qua khí, muốn muốn ám sát!

Độc chiếm chỗ tốt!

Đương nhiên, tuyệt đối không chỉ như vậy đơn giản, ở trong đó liên quan đến một ít gì đó, hắn nhanh chóng suy nghĩ. . .

Còn không có suy nghĩ cẩn thận, Lý Hạo thấp giọng nói: “Hắn nắm giữ một chỗ di tích. . . Có thể là di tích! Rất có thể là ta Lý gia, cho nên, ta cùng lão sư muốn phải cái này, không thể quá nhiều người biết rõ.”

“Ngươi nói cho ta biết?”

Lưu Long đau răng không được.

Đương Lý Hạo nói độc giết, là hắn biết, trong đó có vấn đề.

Không nghĩ tới Lý Hạo như vậy dứt khoát, trực tiếp tựu nói ra.

Di tích!

Thuộc về Bát đại gia di tích. . . Cái này hắn hiểu được Lý Hạo ý tứ.

Lý Hạo gật đầu: “Lão đại đáng giá tín nhiệm! Ngân Thành ta tín nhiệm nhất lão sư, thứ hai tựu là lão đại.”

“Ha ha!”

Lưu Long cười lạnh: “Được rồi, không cần, chính ngươi chơi, đừng đem ta giết chết, ta còn muốn sống thêm vài năm, ta cái gì thực lực? Phá trăm! Một cái Tam Dương coi như xong, ngươi nói còn có ba vị Nhật Diệu. . . Lý Hạo, ngươi có phải hay không nhẹ nhàng?”

Thực nhẹ nhàng!

Độc giết?

Trông cậy vào ta và ngươi lão sư liên thủ sao?

Phi!

Lão Tử đi lên tựu là bị người đánh chết mệnh.

Lý Hạo suy nghĩ một chút nói: “Pháo kích! Thành bên ngoài quặng mỏ pháo kích, cái này ảnh hưởng không lớn, cho nên ba vị Nhật Diệu vấn đề ta cân nhắc qua, chỉ cần dám, chúng ta trực tiếp vận dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí là được!”

Lý Hạo cười hắc hắc nói: “Danh nghĩa rất đơn giản, cấu kết Hồng Nguyệt. . . Đều đừng nói Diêm La! Đề đều không muốn đề, dù sao đã đắc tội Hồng Nguyệt, không sợ lần nữa tội một ít, Diêm La cũng sẽ không chủ động thừa nhận, bọn hắn sắp xếp nhân thủ tại Ngân Thành, chỉ có thể ăn người câm thiếu.”

“Lão đại, vũ khí nóng có thể giết Nhật Diệu sao?”

Lưu Long lâm vào trầm tư, sau nửa ngày mới nói: “Đưa ra không sẵn sàng, có một chút khả năng, nhưng là Nhật Diệu cảnh kỳ thật cũng có một ít thế, thế thứ này, rất khó nói tinh tường, cảm giác nguy cơ ứng là một điểm.”

“Bọn hắn tốc độ quá là nhanh, nếu am hiểu mặt khác siêu năng lực, ví dụ như độn thổ các loại, lập tức tựu bỏ chạy rồi, pháo kích hiệu quả có hạn.”

“Đương nhiên, nếu như chính diện bị đạn pháo đánh trúng, Nhật Diệu chưa hẳn nhất định sẽ chết, nhưng là trọng thương là trốn không thoát. . .”

Nhật Diệu cảm ứng năng lực, cũng là tương đương cường đại.

Đạn pháo tốc độ là nhanh, thế nhưng mà không có nhanh đến Nhật Diệu tránh không khỏi tình trạng.

Đây cũng là vũ khí nóng một ít cực hạn tính.

Đương nhiên, nếu là diện tích che phủ cực kỳ đại đại tính sát thương vũ khí, trực tiếp bao trùm hơn mười dặm, dù là Nhật Diệu, trong nháy mắt cũng khó có thể chạy trốn.

Loại này quy mô vũ khí, trừ phi xuất hiện tại lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận trên chiến trường.

Nếu không, ai cũng chiếm không được tốt.

Ví dụ như trung bộ, tựu bộc phát qua như vậy chiến đấu, Tuần Dạ Nhân trực tiếp đã phát động ra diệt thành cấp vũ khí, đem một chỗ Cao Sơn trực tiếp san thành bình địa, điều kiện tiên quyết là địa phương phù hợp, nếu không, tại trong thành thị tác chiến, cái kia chính là lại để cho vô số người chôn cùng rồi.

Lý Hạo trầm ngâm một hồi nói: “Lão đại, ngươi nếu là tấn cấp đấu ngàn, ngươi có nắm chắc đối phó ba vị Nhật Diệu sao?”

“Xem bọn hắn thực lực, là trung kỳ hay là cái gì. . . Võ Sư nếu là đều cùng sư phụ ngươi đồng dạng cường, cái kia không có mà nói, khẳng định có thể, mấu chốt là, không phải người người đều cùng sư phụ ngươi đồng dạng.”

Dù là hắn tấn cấp đấu ngàn, hắn cũng không cảm giác mình so Viên Thạc cường đại.

Huống chi, hắn cũng không cách nào tấn cấp.

“Lão đại, ngươi cảm ngộ đến thế sao?”

Lưu Long khẽ nhíu mày: “Không có. . . Nhưng là có chút đầu mối! Nhưng là ta lần trước bộc phát lợi hại, hai tay thương thế không nhẹ, một mực không có cơ hội đi nếm thử, hơn nữa khí huyết cũng có chút hao hụt. . . Chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng mới được.”

Trước khi vì đối phó Hồng Ảnh, khí huyết một mực sôi trào bốc hơi, hắn cũng tựu ỷ vào chính mình là phá trăm thực lực, mới một mực kéo lấy mặc kệ, nếu không, đã sớm phế đi.

Lý Hạo kỳ thật cũng không biết thương thế hắn rất nặng, bởi vì Lưu Long thật sự không có biểu hiện ra ngoài.

Giờ phút này, Lưu Long gặp Lý Hạo có tâm tư lại để cho hắn ra tay, hắn mới nói tình huống, miễn cho Lý Hạo xuất hiện ngộ phán, đó mới là đại phiền toái, hắn tình huống hiện tại, đối phó bình thường phá trăm coi như cũng được, nhưng đối với phó mãn nguyệt cấp độ cùng Nguyệt Doanh cấp độ, cái kia tám chín phần mười là không địch lại.

“Có đầu mối?”

Lý Hạo không có quan tâm thương thế, mà là vội vàng hỏi một câu.

Lưu Long khẽ gật đầu: “Cửu Đoán Kình, ta điều tra tư liệu, Cửu Đoán Kình ở chỗ một chồng nhanh hơn một chồng cường! Nơi phát ra kỳ thật vô cùng rõ ràng, sóng!”

Lưu Long truyền cho Lý Hạo Cửu Đoán Kình, cho nên hắn không dối gạt lấy: “Ngươi thấy qua biển sao?”

Lý Hạo lắc đầu.

Ngân Thành không có biển!

“Vậy ngươi muốn gặp, Bạch Nguyệt Thành phụ cận thì có, ta đã thấy biển.”

Lưu Long nhớ lại nói: “Tại bờ biển, sóng biển đánh úp lại, vốn là Tiểu Lãng hoa, đón lấy sau sóng thôi động sóng trước, mỗi một lần bọt nước chấn động, kỳ thật đều không sai biệt lắm, nhưng là, đương song trọng sóng biển điệp gia, vậy thì hội bộc phát ra cường đại hơn lực phá hoại! Đương đa trọng bọt nước điệp gia, thậm chí hội sinh ra hải khiếu. . . Đó là thiên uy!”

Lưu Long có chút nghĩ mà sợ: “Ta trước kia bái kiến một lần, hơn trăm mét cao sóng lớn! Vốn chỉ là bình thường sóng biển, tăng thêm phong thúc dục, tương đương với chúng ta huyết dịch chảy xuôi, nội kình điệp gia, liên tiếp sóng biển điệp cộng lại. . . Cái kia một lần, nhấc lên hơn trăm mét sóng biển, trực tiếp đem một tảng đá lớn đập toái, mang tất cả toàn bộ bãi biển.”

“Khi đó, ta hay là trảm mười cảnh, có thể ta cảm thấy, ta căn bản không cách nào tại hoàn cảnh như vậy trong sống sót.”

Lưu Long cảm khái nói: “Sư phụ ngươi nói thế, ta liền nghĩ đến ngày đó thế! Đúng vậy, sóng biển ngập trời, phá hủy hết thảy thế! Ta cố tình bắt chước sóng biển điệp gia, thế như chẻ tre. . . Đáng tiếc, thân thể của ta không cho phép ta như vậy rồi!”

Hắn lắc đầu nói: “Ta một mực chưa từng vận dụng cửu trọng điệp, bởi vì thân thể không cho phép, nhưng là ta bây giờ đang ở cân nhắc, nếu là dùng cửu trọng điệp, đó là hay không có thể cảm ngộ đến Cửu Đoán Kình thế? Đáng tiếc, ta hiểu ra muộn đi một tí.”

Hắn có chút tiếc nuối: “Bất quá, ta muốn thử xem, dưỡng thương một thời gian ngắn, có lẽ có thể mượn nhờ thần bí năng lượng khôi phục. Lý Hạo, ngươi phải nhớ kỹ rồi, chờ ngươi có thể cửu trọng điệp thời điểm, ngươi tốt nhất đi gặp chính thức Đại Hải, nhìn xem chính thức sóng biển!”

Nói đến đây, hắn hỏi: “Ngươi bây giờ có thể hoàn thành nhị trọng điệp sao?”

Hắn một mực không có hỏi qua, lại cảm thấy hi vọng không lớn, Lý Hạo tiếp xúc Cửu Đoán Kình thời gian không dài.

Lý Hạo nhe răng cười cười: “Có thể!”

Lưu Long khẽ giật mình, “Có thể?”

Lý Hạo không nói lời nào, một quyền đánh ra, nội kình điệp gia, cơ hồ là trong nháy mắt, nhị trọng điệp bộc phát, không có bộc phát nội kình, chỉ là đơn giản ra quyền.

Phanh!

Một tiếng vang nhỏ, Lưu Long cũng ra tay, một nắm chặt quả đấm của hắn, lại hơi hơi chấn động, hơi chút lắc lư một cái thân thể.

Hắn có chút rung động: “Học xong?”

Thực học xong nhị trọng điệp?

Quá nhanh đi!

Về phần con chó kia tử, rất nhanh tam trọng điệp, Lưu Long ngược lại là không có quá để ý, muốn thành tinh Cẩu Tử, loại này tồn tại hay là rất yêu nghiệt.

Có thể Lý Hạo, hắn là đại người sống a!

Nhanh như vậy tựu học xong?

Lý Hạo nở nụ cười, muốn hay không tam trọng điệp cho ngươi xem xem?

Được rồi, sợ hù chết đội trưởng.

Giờ phút này, nhiều phá trăm, nhiều tam trọng điệp, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng không lớn, nếu không Lý Hạo cũng sẽ nói.

Bất quá ảnh hưởng không lớn. . . Nói hay không tựu không trọng yếu.

“Thiên tài!”

Lưu Long lần này thật sự thành tâm tán dương rồi, “Ngươi rõ ràng có thể sử xuất nhị trọng điệp rồi, nói như vậy. . . Ngươi đến trảm mười cảnh trong hậu kỳ. . . Cái này. . . Quá là nhanh!”

Trảm mười cảnh, tối đa có thể dùng ra tam trọng điệp.

Lý Hạo có thể nhị trọng điệp, còn không có áp lực quá lớn, hiển nhiên, hắn có thể có thể đi vào trong hậu kỳ.

“Lão đại, cái này không trọng yếu.”

“Rất trọng yếu!”

“Thật sự không trọng yếu.”

Lý Hạo trầm giọng nói: “Lão đại, lão sư ta có một kiện bảo vật, có thể đám người chữa thương, có đặc thù hiệu quả, nếu như ngươi thương thế trên người khỏi hẳn rồi, cái kia có hi vọng tấn cấp đấu ngàn sao?”

Lưu Long nhíu mày: “Ta thương thế không tầm thường. . .”

“So lão sư ta thương thế còn trọng sao? Trái tim của hắn đều thiếu chút nữa bị đâm xuyên qua.”

“. . .”

Không phản bác được.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới.

Đúng vậy, Viên Thạc lúc trước thế nhưng mà bị đánh vỡ trái tim, kết quả rõ ràng khỏi hẳn rồi, còn tấn cấp rồi, điểm này, mọi người còn tưởng rằng hắn có cái gì đặc thù thủ đoạn, hoặc là chậm rãi điều dưỡng tốt.

Hiện tại nghe xong, là bảo vật tác dụng?

“Sư phụ ngươi trái tim thương thế đều có thể khỏi hẳn, ta tự nhiên cũng có thể, chỉ là. . .”

“Không có thế nhưng mà!”

Lý Hạo trịnh trọng nói: “Chỉ cần lão đại nói, ngươi có nắm chắc tấn cấp thành công, trở thành đấu ngàn, ta có thể hô lão sư ta đến vi ngươi hộ đạo, thuận tiện giúp ngươi chữa thương, hai vị đấu ngàn ra tay, cũng nên làm cho người biết rõ, ta Ngân Thành Tuần Dạ Nhân thực lực cường đại! Chấn nhiếp tứ phương, giết gà dọa khỉ!”

Thằng này, so với chính mình còn muốn như bộ trưởng.

Lưu Long trong lòng thầm nhủ một tiếng, nhìn nhìn lại nghiêm mặt Lý Hạo, có chút chần chờ một chút.

Lý Hạo trầm giọng nói: “Lão đại, Võ Sư, tiến vào đấu ngàn, đương chưa từng có từ trước đến nay! Lo trước lo sau, tuyệt đối không có khả năng thành công, đây là lão sư ta nói, ta cũng trở thành lời lẽ chí lý, lời này, cũng đưa cho lão đại!”

“Chưa từng có từ trước đến nay. . .”

Lưu Long ánh mắt lập loè, sau một khắc, có chút dương mi: “Nếu là có thể chữa thương thành công, ta có nắm chắc! Tố chất thân thể của ta kỳ thật đạt đến yêu cầu, dù sao hấp thu rất nhiều thần bí năng lượng, ta chênh lệch đúng là thế lĩnh ngộ, cùng với vết thương cũ tại thân, không có biện pháp vận dụng toàn lực.”

“Nếu như thương thế có thể khôi phục. . . Sư phụ ngươi nguyện ý tại thời khắc mấu chốt, tái dẫn đạo một hai, ta tuyệt đối có thể bước vào đấu ngàn!”

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên tin tưởng bạo rạp!

Lý Hạo cũng không phải là bịa chuyện, đối với Võ Sư mà nói, bước vào đấu ngàn, coi như chưa từng có từ trước đến nay, nếu là mình đều cảm thấy hi vọng không lớn. . . Vậy thì thật sự không có hi vọng, bởi vì ngươi thế, không cách nào thành lập thành công.

Hắn nghĩ tới ngày đó sóng biển.

Vô kiên bất tồi!

Bản thân chỉ là nước, nhu hòa vô cùng, một khắc này, nhưng lại như là đạn pháo oanh kích, chưa từng có từ trước đến nay, tuyệt không lùi bước, một khi lùi bước, cái kia sóng biển xu thế sẽ gặp tiêu tán, lui về trên biển, lần nữa hóa thành nhu hòa chi thủy.

Lúc này thời điểm, Lý Hạo bỗng nhiên cười nói: “Lão đại, ngươi nếu là có thể tiến vào đấu ngàn. . . Ngày đó lão sư ta bước vào đấu ngàn, lấy thế dẫn đạo ta khóa nhập trảm mười cảnh, ngươi ta cùng tu Cửu Đoán Kình, có lẽ lần này lão đại tấn cấp, đối với ta cũng có trợ giúp đâu rồi, đây là cùng có lợi cùng có lợi sự tình.”

“Nếu là ta có tiến bộ, ta muốn, lão sư ta không ngại nhiều ra một ít lực, dù sao, ta thế nhưng mà hắn quan môn đệ tử!”

Hắn và Viên Thạc cùng tu Ngũ Cầm Thuật, cùng Lưu Long cùng tu Cửu Đoán Kình.

Cho nên, hai chủng thế, Lý Hạo cũng có thể cảm nhận được, có thể dẫn đạo, về phần những người khác, Võ Sư không giống môn, ngược lại là có thể cảm ngộ một hai, giúp đỡ trợ không tính quá lớn.

Cho nên lời này, cũng không tính lời nói dối.

Lưu Long thật có thể thành công, Lý Hạo cảm thấy, đối với chính mình tương lai bước vào đấu ngàn cấp độ, có thể nhiều một ít trợ giúp, sớm cảm ngộ hai chủng đấu ngàn xu thế, đối với hắn mà nói, thật sự là ngàn năm khó gặp gỡ cơ duyên.

Lưu Long sắc mặt trịnh trọng: “Ta không có thu truyền nhân, Cửu Đoán Kình đến ta thế hệ này, cơ hồ thất truyền! Ngươi đã học xong Nhị Điệp Kình. . . Ta không tiện thu đồ đệ, nhưng là, ngươi thật sự là ta Lưu gia truyền nhân! Nếu là có thể tấn cấp đấu ngàn, Cửu Đoán Kình xu thế, ta tự nhiên sẽ không đối với ngươi giấu diếm.”

Hắn không có truyền nhân!

Ngày nay, Lý Hạo chính là hắn Lưu gia võ đạo truyền nhân, nếu là truyền nhân, vốn là nên làm cho đối phương thể ngộ thoáng một phát Cửu Đoán Kình cường đại.

Hắn lại nói: “Còn có, ta thương thế nếu là khỏi hẳn, có thể tấn cấp đấu ngàn. . . Lúc trước ta nói ta không địch lại sư phụ ngươi, đây chẳng qua là nói, ta mang thương tại thân! Còn có, không bằng sư phụ ngươi toàn diện, có thể ta Cửu Đoán Kình sức bật, nhưng lại sư phụ ngươi không cách nào bằng được!”

Hắn bỗng nhiên tin tưởng tràn đầy: “Cửu Đoán Kình, một lần chín tầng! Sư phụ ngươi ngày đó chém giết vị kia Tam Dương, khả năng còn mượn nhờ đi một tí cường đại siêu phàm vật phẩm, mà ta. . . Chưa hẳn cần! Ta có nắm chắc công phá Tam Dương phòng ngự, đương nhiên, ta phương diện khác so sư phụ ngươi chênh lệch.”

Hắn không ngại tự bộc hắn đoản, nhưng là, hắn cũng không muốn lại để cho gia truyền công pháp bị người xem thường, nhất là Lý Hạo.

Lý Hạo đồng thời kế thừa hai nhà công pháp, hắn muốn nói cho Lý Hạo, sư phụ ngươi tuy mạnh, cường tại toàn diện.

Mà ta Lưu Long, cường tại công kích!

Lý Hạo ánh mắt khẽ động, công phá Tam Dương phòng ngự?

Thật sự?

Cẩn thận tưởng tượng, có thể là thật sự.

Dù sao Cửu Đoán Kình, một lần chín tầng, chưa hẳn tựu so đao năng kém bao nhiêu, lão sư toàn diện thật sự, Ngũ Cầm Thuật ngay tại ở toàn diện, có thể lão sư cũng nói, hắn kỳ thật cũng rất muốn luyện Cửu Đoán Kình, sức bật rất mạnh!

Đương nhiên, Viên Thạc chưa bao giờ cùng Lý Hạo đề cập qua muốn học.

Võ Sư, đối với những truyền thừa này xem vô cùng trọng, dù là biết rõ song phương bổ sung, học được sẽ cường đại hơn, có thể bọn hắn sẽ không tùy tiện đi học người khác công pháp.

“Lão đại, cái kia nếu không thử xem xem?”

Lý Hạo đến rồi hứng thú, có chút hưng phấn: “Chỉ cần lần này thành công rồi, không nói lão đại như thế nào, chém giết đối phương, dù là chỉ là cướp đoạt thần bí năng lượng, tiểu đội chúng ta ở bên trong, Liễu tỷ cũng tốt, hay là Trần Kiên, Ngô Siêu, đều có hi vọng vượt qua nhập siêu năng lĩnh vực! 1000 phương đã ngoài, tăng thêm ba vị Nhật Diệu. . . Thậm chí khả năng chắt lọc ra 2000 phương thần bí năng lượng.”

Sát nhân cướp lấy thần bí năng lượng, ngu nhất cử động.

Nhưng mà, đối với bọn họ những nghèo kiết xác này mà nói, đây cũng là trực tiếp nhất dứt khoát, 2000 phương thần bí năng lượng, cái kia đối với bọn họ mà nói, là một bút thiên văn sổ tự khoản tiền lớn.

Giờ phút này Lý Hạo, nhanh chóng bàn tính toán một cái.

Lão sư đối phó Kiều Phi Long, đội trưởng đi đối phó ba vị Nhật Diệu. . . Không phải một mình đối phó, Lý Hạo còn bàn tính toán một cái, nhất dễ dàng mọi người cùng nhau xuất động, trước dùng vũ khí nóng áp chế, có thể gây tổn thương cho đến đối phương tốt nhất.

Đối phương chạy thục mạng thời điểm, dễ dàng nhất bị giết.

Một khi thành công rồi, toàn bộ Ngân Thành Tuần Dạ Nhân thực lực đều tăng nhiều.

Về phần dùng vũ khí nóng, vấn đề không lớn, chỉ cần tại cái khác cường giả cảm ứng được trước khi, giải quyết những người này, vũ khí nóng dùng nhiều hơn nữa, cũng không có người sẽ quản quá nhiều, huống chi, có thể bị vũ khí nóng đánh chết, người bình thường cũng sẽ không muốn quá nhiều.

Cường giả chân chính, là sẽ không bị vũ khí nóng đánh chết, trừ phi đặc biệt thời gian địa điểm không sai biệt lắm.

Mà giờ khắc này, Lưu Long cũng có chút mãnh liệt bành trướng cảm giác.

Giết Tam Dương, giết Nhật Diệu!

Nhập đấu ngàn!

Hắn có chút miệng đắng lưỡi khô, nhìn thoáng qua Lý Hạo, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút hoảng hốt.

Vài ngày trước, bị hắn giết Nguyệt Minh đều cảm thấy khó khăn trùng trùng điệp điệp.

Ngày nay, tiểu tử này nhưng lại mời chính mình đi giết Nhật Diệu cùng Tam Dương, là ta điên rồi, hay là thằng này điên rồi?

Quả nhiên, chính như Liễu Diễm bọn hắn nói như vậy, Lý Hạo thực chất bên trong là cái đồ biến thái đến cực điểm gia hỏa.

“Như vậy, cho ta ba ngày!”

Lưu Long trầm giọng nói: “Trong ba ngày, nếu là ta có thể tấn cấp thành công. . . Chúng ta nghĩ biện pháp độc giết! Nếu như không thể, cũng không thể chậm trễ, Kiều Phi Long tất nhiên có mục đích, không thể nuôi hổ gây họa, tùy ý hắn Tiêu Dao, ba ngày sau ta như thì không cách nào tấn cấp thành công, vậy thì tìm Hách bộ trưởng! Ta tin tưởng, hắn cũng sẽ ra tay. . . Đương nhiên, ngươi có ngươi băn khoăn, ta minh bạch, có thể Lý Hạo, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, có mệnh cầm, đó mới là ngươi, mất mạng cầm. . . Cái gì kia cũng không phải ngươi.”

Lời này, cùng Viên Thạc cũng không có sai biệt.

Giờ khắc này, Lý Hạo đột nhiên cảm giác được, Võ Sư tư duy, kỳ thật rất cùng loại.

Lưu Long nhân vật như vậy, nếu không là ở Tuần Kiểm Tư, ở bên ngoài, làm không tốt cũng là một phương ma đầu.

Chỉ là Võ Sư đều có cường đại khắc chế lực, lực lượng từng bước một đạt được, cũng không vì lực lượng cường đại, tựu đã bị mất phương hướng tự mình, bọn hắn rất rõ ràng mình muốn cái gì, muốn đạt được cái gì.

Lý Hạo đối lập thoáng một phát Võ Sư cùng siêu năng, cả hai tầm đó lớn nhất khác nhau, có lẽ để ý một điểm —— tín niệm!

Hắn phát hiện, Võ Sư tín niệm, có lẽ càng minh xác, càng sung túc một ít!

Mà hắn tiếp xúc Siêu Năng giả không nhiều lắm, có thể so sánh như Vương Minh như vậy, kỳ thật cảm thụ không đến một ít quá cường liệt tín niệm cảm giác.

Ba ngày!

Lưu Long cảm giác mình trong ba ngày có thể đột phá, nếu không phải có thể, hắn cảm thấy hi vọng không lớn, khi đó, tốt nhất hãy để cho Tuần Dạ Nhân đến xử lý.

Lý Hạo gật đầu: “Tốt! Lão đại, việc này không nên chậm trễ. . . Cái kia chúng ta bây giờ đi gặp lão sư ta như thế nào?”

“Không vội!”

Lưu Long nở nụ cười một tiếng: “Quá làm cho người ta chú ý! Hôm nay ngươi đã đi mấy lần, còn đi, không quá phù hợp.”

“Huống chi, ta cũng muốn chuẩn bị một chút, ngày mai a!”

“Ngày mai ta quang minh chánh đại địa đi bái phỏng Viên Thạc, cho hắn lần lượt thiệp mời, mời hắn tham gia ba ngày sau thành lập nghi thức!”

Lưu Long nở nụ cười một tiếng: “Ba ngày về sau, mời mọi người tới tham gia nghi thức, vừa dễ dàng chuyển di mọi người chú ý lực, cũng buông lỏng Kiều Phi Long cảnh giác, hắn không phải Siêu Năng giả, không tại chúng ta mời hàng ngũ, cho nên ngày đó, cũng là thích hợp nhất giết hắn thời điểm!”

Hắn liền thời gian đều định tốt rồi!

Lưu Long lại nói: “Thành lập nghi thức, lựa chọn tại buổi tối! Tuần Dạ Nhân nha, buổi tối mới thích hợp mở cửa buôn bán, vừa vặn đem nội thành một ít ngoài ý muốn nhân tố, toàn bộ đều bài trừ tại bên ngoài!”

Buổi tối, cũng thích hợp sát nhân.

Lý Hạo gật gật đầu.

Giờ phút này, hắn cũng không nói cái gì nữa, quay người đi ra, bỗng nhiên, hắn lại quay đầu lại nói: “Lão đại, ngươi tựu không lo lắng, ta chỉ là lừa ngươi, đối phương khả năng càng mạnh hơn nữa, hoặc là chúng ta giết Kiều Phi Long về sau, lão sư sẽ đối với ngươi ra tay?”

Lưu Long, tựu không lo lắng cái này sao?

Không sợ chính mình một phương giết người diệt khẩu sao?

Lưu Long cười lạnh một tiếng: “Ta sợ cái này? Nếu là sợ cái này sợ cái kia, ta đã sớm chết rồi! Ta Lưu Long có thể ở Ngân Thành cái này một mẫu ba phần đất, có thể hỗn ra cá nhân dạng, ngay tại ở ta dám tín người!”

Hắn nếu không không tin, tin một người, hắn sẽ không hoài nghi.

Cũng chính là bởi vì như thế, lần trước Chấp Pháp đội bên trong gặp chuyện không may, hắn không có sát nhân, hay là Mộc Sâm giúp hắn thanh lý môn hộ.

Lưu Long người này, ưu điểm rõ ràng, chỗ thiếu hụt cũng đại.

Giờ khắc này, Lý Hạo phát hiện, Lưu Long cùng lão sư là không đồng dạng như vậy.

Lão sư người này, càng cẩn thận một ít, nói trắng ra là, lão sư càng gian trá một ít, lạnh hơn huyết một ít.

Đúng vậy, lãnh huyết một điểm.

Cái này Lý Hạo kỳ thật rất rõ ràng!

Lão sư đối với chính mình tốt, không có nghĩa là đối với những người khác cũng tốt, đối với chính mình tốt, đó là bởi vì ba năm trước đây, lão sư nản lòng thoái chí, thực đem mình đương đích truyền đối đãi, kế thừa hắn một thân học thức, tại quá khứ, đệ tử đích truyền, cùng thân nhi tử không có khác nhau, thậm chí quan trọng hơn.

Cho nên, Lý Hạo cũng chưa từng hoài nghi lão sư, Viên Thạc cũng đối với hắn như thân tử.

Cái này là đích truyền ý nghĩa, cũng là quan môn đệ tử ý nghĩa.

Mà Lưu Long người này, quá nặng tình nghĩa một ít.

Thế nhưng mà, theo biểu hiện ra xem, Viên Thạc muốn càng hòa ái một điểm, Lưu Long lạnh hơn tuấn một ít, cho nên nhìn từ ngoài, mười cái có chín cái sẽ cảm thấy, Lưu Long càng khó tiếp xúc, càng bất cận nhân tình.

Lý Hạo bỗng nhiên nở nụ cười.

Có đôi khi, nhìn thấu một ít bản chất, kỳ thật rất có ý tứ.

Liễu Diễm không nghĩ giống như nhiệt tình như vậy, Lưu Long không nghĩ giống như lạnh như vậy khốc, lão sư không có thoạt nhìn như vậy hòa ái, mà chính mình, cũng không có người khác thoạt nhìn đơn thuần như vậy, chất phác.

Người a!

“Lão đại. . . Vậy thì cầu chúc chúng ta thành công!”

Lý Hạo quay người rời đi, trên mặt dáng tươi cười.

Có lẽ, tất cả mọi người không giống với.

Có thể tối thiểu có một điểm là giống nhau, đều là như thế quả quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Nói muốn giết ngươi, vậy thì giết ngươi!

Lưu Long thậm chí đều lười phải làm bất luận cái gì điều tra, không có ý nghĩa, chỉ cần xác định có những cường giả kia, cái kia chính là chứng minh tốt nhất, giết nói sau.

Đây chính là bọn họ điểm giống nhau.

Giờ khắc này, đi ra văn phòng Lý Hạo, cũng suy nghĩ một sự kiện, lúc này đây tập sát, ta lại nên làm chút gì đó?

Thực lực của hắn không đủ, đối phó Tam Dương cũng tốt, Nhật Diệu cũng tốt, cũng không đủ tư cách.

Ngược lại dễ dàng thêm phiền!

Tại phóng ra ngoài phóng bắn lén coi như cũng được, giết những người này, hắn không đủ tư cách.

Có thể Lý Hạo, lại hi vọng hoặc là nói khát vọng làm chút gì đó.

“Ta có thể làm cái gì đấy?”

Lý Hạo nghĩ đến, một lát sau, hắn nghĩ tới.

Nhẹ véo nhẹ niết trong ngực ngọc kiếm, cái này, mới là hắn tiếp được lớn nhất dựa vào.

Lão sư hoặc là Lưu Long bị thương, mình có thể kịp thời cho bọn hắn chữa thương.

Nếu là gặp thời khắc mấu chốt, mình bây giờ phá trăm rồi, kiếm đâm trái tim về sau, ngọc kiếm có thể không bộc phát ra cường đại hơn uy năng đâu?

Bỏ niêm phong ra càng uy lực cường đại?

Đây hết thảy, đều là không biết.

Có lẽ có thể thử xem xem!

Sớm thử xem, bỏ niêm phong ngọc kiếm, có thể sẽ mang đến cho mình càng lớn trợ giúp, càng thực lực cường đại, thời khắc mấu chốt, thình lình cho người đến một kiếm, có lẽ có hiệu quả.

Lý Hạo nghĩ vậy, trên mặt lại lộ ra hồn nhiên dáng tươi cười.

Trên đường, gặp Lý Mộng mấy người, hắn khuôn mặt tươi cười đón chào.

Cười vô cùng đơn thuần!

Xem Lý Mộng cùng Hồ Hạo đều không có ý tứ không chào hỏi, lại nghĩ tới người này coi như là tự mình tiểu sư huynh, cười như vậy chân thành, hai người trên mặt cũng lộ ra nở nụ cười.

Vốn là cảm thấy Lý Hạo đương bọn hắn phó bộ trưởng thủ trưởng, có chút không đủ tư cách.

Có thể theo cái này tràn đầy thành ý mỉm cười, hai người có chút tiêu tan rồi, có lẽ như vậy rất tốt, tổng so Liễu Diễm cái kia bà nương đương phó bộ trưởng càng mạnh hơn nữa một điểm, tối thiểu Lý Hạo coi như là người trong nhà.

. . .

Giờ khắc này Ngân Thành, như trước yên lặng.

Không có người dự liệu được, Lý Hạo ba người, kiên quyết như thế, như thế quyết đoán địa làm ra tập sát quyết định.

Mà Kiều Phi Long, càng sẽ không nghĩ tới, buổi chiều còn khuôn mặt tươi cười nghênh người, thu chỗ tốt Lý Hạo, bôn ba một ngày, đang thương lượng lấy như thế nào đi giết hắn.

. . .Mê Đọc Truyện Đêm Khuya

Xa hơn phương hướng.

Bạch Nguyệt Thành.

Hách Liên Xuyên cũng đang bí mật hội kiến một ít người, đưa ra nghiêm trọng cảnh cáo: “Tại di tích thăm dò trước khi, bất luận kẻ nào không muốn tại Ngân Thành gây chuyện thị phi! Ta muốn tất cả mọi người minh bạch, chỗ này di tích trọng yếu bao nhiêu, Tuần Dạ Nhân nguyện ý cùng các ngươi cùng một chỗ chia xẻ, cũng là hi vọng mọi người có thể bình giải quyết vấn đề. . . Nhưng nếu như ai dám tại lúc này, tại Ngân Thành, tại Ngân Nguyệt hành tỉnh chiêu gây chuyện, vậy thì đừng trách Tuần Dạ Nhân không khách khí!”

Bốn phía, một ít cường giả nhao nhao tỏ thái độ.

Kể cả đoạn thời gian trước dẫn xuất sự cố Hồng Nguyệt, giờ khắc này cũng có người đã đến, mang theo một ít lãnh ý, một ít ngạo nghễ, lạnh lùng nói: “Yên tâm! Hết thảy sự tình, chờ di tích thăm dò chấm dứt nói sau!”

Hồng Nguyệt giờ phút này sẽ không tùy tiện hành động, để tránh bỏ lỡ di tích thăm dò.

Về phần Tuần Dạ Nhân. . . Không có người cảm thấy bọn hắn sẽ chủ động gây khởi sự đoan, Ngân Thành không có thực lực kia, mà bên này Tuần Dạ Nhân, một phương diện cũng là thực lực khuyết thiếu, một phương diện thì là Tuần Dạ Nhân là thủ tự.

Nhiều khi, cổ hủ Tuần Dạ Nhân, đều là bị động đón đánh.

Hách Liên Xuyên khẽ nhíu mày: “Cái kia không còn gì tốt hơn! Trung bộ chiến loạn cũng tốt, hay là đàm phán thành công cũng tốt, đều sẽ không ảnh hưởng lúc này đây hợp tác, Ngân Nguyệt hành tỉnh tại tất cả đại sự tỉnh ở bên trong, thực lực cũng không phải là đỉnh tiêm, không chiếm bất kỳ ưu thế nào. . . Chúng ta hay là hi vọng lúc này đây hợp tác, có thể tăng cường toàn bộ Ngân Nguyệt thực lực!”

“Đương nhiên!”

Có người hòa cùng một câu, có tiếng cười như Diêm La cường giả u cười lạnh nói: “Yên tâm đi, Hách bộ, chúng ta cũng sẽ không vô cớ tìm việc, hơn nữa, Ngân Thành đó là Hồng Nguyệt làm, cùng chúng ta Diêm La không quan hệ. . . Cho nên, Hách bộ không cần lo lắng Diêm La thái độ!”

“Ha ha!”

Hồng Nguyệt người cũng là cười lạnh liên tục.

Hách Liên Xuyên chẳng muốn nhiều lời: “Ta không quản các ngươi như thế nào, đây là cảnh cáo, Tuần Dạ Nhân có lẽ chưa hẳn có thể tiêu diệt các ngươi, có thể thực động thật, cái kia tất cả mọi người đừng nghĩ kỹ qua!”

Dứt lời, Hách Liên Xuyên biến mất tại nguyên chỗ.

Trong nội tâm có chút an tâm đi một tí, cảnh cáo một phen, Ngân Thành tạm thời chắc có lẽ không xảy ra vấn đề gì, mọi người còn gửi hi vọng Viên Thạc có thể giúp đỡ thăm dò di tích đấy.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, Lý Hạo hẳn là an toàn.

“Ta xem như tận lực. . . Di tích thăm dò sau khi kết thúc, tốt nhất mang Lý Hạo đến Bạch Nguyệt Thành, hồi bên này, tính an toàn có lẽ thì có bảo đảm.”

Hách Liên Xuyên trong nội tâm nghĩ đến, nở một nụ cười.

Về phần Lý Hạo bọn hắn tìm việc. . . Cái này thật sự chưa bao giờ cân nhắc qua, cũng chưa từng tại hắn trong đầu hiển hiện qua.