Chương 48: Long ẩn tại vực sâu

Nội thành.

Lý Hạo mặc tuần kiểm chế phục, đi tại đường cái trên đường nhỏ.

Đi ngang qua tàn phá thánh đường, hắn nhìn kỹ liếc, tại thánh đường trong, thấy được Hồng Ảnh, tựu cái này lẻ loi trơ trọi địa nổi lơ lửng, vẫn không nhúc nhích, giống như đã chết đi.

Không có người có thể chứng kiến sự hiện hữu của bọn nó.

Không chỉ một cái!

Thánh đường bên này, chết ba cái Siêu Năng giả, bất quá Lý Hạo chỉ có thấy được hai cái Hồng Ảnh, không biết cái thứ ba là không có, hay là bị giết chết rồi.

“Hồng Ảnh ngoại trừ ta, những người khác có thể giết sao?”

Lý Hạo không biết, nhưng là hắn biết rõ, Hồng Ảnh dù là chủ nhân chết đi, cũng vẫn tồn tại, cái này như vậy đủ rồi.

“Hồng Nguyệt tổ chức. . . Huyết mạch. . . Hồng Ảnh. . .”

Cái này cái tổ chức, Lý Hạo sâu nhớ kỹ nhập trong đầu.

Một đám người xấu!

Người xấu, coi như tru sát, diệt môn, nghiền xương thành tro. . . Những này, hắn đều nhớ kỹ.

Xác định Hồng Ảnh tồn tại, hắn cũng không vội mà đi động.

Phảng phất không thấy được bình thường, Lý Hạo thấp điều địa đi ngang qua, trực tiếp hướng mộ khu đi đến.

Trương Viễn mộ địa không ở ngoài thành, mà là trong thành.

Hơi có chút thiên, bất quá chỗ đó có một mảnh nghĩa địa công cộng khu, phụ cận là một ít nhà xưởng.

. . .

Đi đường, đi hơn nửa canh giờ, Lý Hạo mới tới địa phương.

Cái này phiến nghĩa địa công cộng, ở vào một cái không lớn đỉnh núi nhỏ.

Trương Viễn tựu chôn cất ở chỗ này, chết thời điểm, đốt không sai biệt lắm, liền hoả táng đều giảm đi.

Giữa sườn núi.

Một tòa cái ngôi mộ mới đứng lặng.

Lý Hạo có mấy tháng không có đã tới, lần trước đến, hay là lễ mừng năm mới thời điểm.

Mới vừa đi tới trước mộ, Lý Hạo ánh mắt có chút lóe lên một cái, trước mộ bia, rõ ràng có hoa tươi bầy đặt, bất quá hẳn không phải là hôm nay, đã có chút héo rũ, tăng thêm Vũ Thủy đột kích, bị xông có chút tán loạn.

Có thể Lý Hạo xác định, cái này hoa tươi thời gian có lẽ không dài.

Thế nhưng mà, Tiểu Viễn người nhà đã sớm đã qua đời, sau khi hắn chết, liền cái này khối mộ địa, đều là Lý Hạo chính mình tự móc tiền túi giúp đỡ mua xuống, một người thân đều chưa, tang lễ đều không có xử lý.

Ai sẽ đến cho Tiểu Viễn tảo mộ?

Lý Hạo nhìn quanh một vòng, không thấy được bất luận cái gì quang đoàn, xác định phụ cận không có Siêu Năng giả, Lý Hạo lúc này mới đi đường tiến lên.

Hắn yên lặng mà nhìn xem trước mộ bia hoa tươi, lâm vào trong trầm tư.

Trên bia mộ, Trương Viễn ảnh chụp rất tuổi trẻ, phảng phất đang tại đối với người cười, Lý Hạo yên lặng nhìn thoáng qua, hồi lâu, chậm rãi nói: “Tiểu Viễn, lúc trước ngươi để cho ta chạy, ta không có chạy, ta giống như thắng. . . Thầy của ta giết cái tổ chức kia một cái rất cường đại gia hỏa, còn giết rất nhiều Siêu Năng giả!”

“Ta không biết bọn hắn tiếp theo có thể hay không lại đến, ta cũng không biết lúc trước giết chính là ngươi vật kia, lần này có chết hay không. . . Vốn là, ta muốn dùng đầu lâu của bọn hắn để tế điện ngươi, đáng tiếc. . . Giống như bị người làm cho đi nha.”

Lý Hạo tại trước mộ ngồi xuống, cảm khái vài câu, lại lộ ra dáng tươi cười: “Bất quá ta hiện tại cũng bắt đầu tiến vào cái này lĩnh vực rồi, ta đang theo siêu năng lĩnh vực cố gắng, chờ ta trở thành Siêu Năng giả, có lẽ. . . Ta có thể chính thức giúp các ngươi báo thù rồi! Ta biết rõ cái tổ chức kia lĩnh tụ tên gì, hắn gọi Ánh Hồng Nguyệt, ta không biết đến cùng ai ra tay, ai giết ngươi, có thể ta biết rõ, đã diệt cái này Hồng Nguyệt tổ chức. . . Ngươi có lẽ có thể báo thù rồi!”

Nói xong lời này, Lý Hạo không có lại nói tiếp.

Hắn ngồi ở mộ bia bên cạnh, hướng phía dưới núi nhìn lại, hơi có chút thất thần.

Mộ bia một bên hoa tươi, hắn không đi để ý.

Ai tiễn đưa, đều không có khác nhau.

Địch nhân cũng tốt, thân thích cũng tốt, hay là giết Trương Viễn người, tại tâm không đành lòng, đưa cho hắn tảo mộ. . . Cái kia đều không trọng yếu.

Lý Hạo cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi.

Tại đây, đã ngồi một hồi, Lý Hạo tiếp tục lên núi, nơi này là Trương Viễn mộ địa, mà cha mẹ mộ địa, cũng ở đây bên cạnh, bất quá muốn cao hơn một chút.

Cha mẹ đã chết tại tai nạn xe cộ. . . Đến cùng phải hay không, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Là cũng tốt, không phải cũng tốt, khoản này sổ sách Lý Hạo đều ghi tạc Hồng Nguyệt trên đầu.

Là tai nạn xe cộ, cái kia Hồng Nguyệt đáng chết.

Không phải tai nạn xe cộ, Hồng Nguyệt cũng nên chết.

Người nha, sống trên cõi đời này, cũng nên có chút mục tiêu, có chút động lực.

Cha mẹ chết rồi, bằng hữu tốt nhất chết rồi, lão sư đối với chính mình cũng không tệ lắm, có thể lão sư. . . Dù sao không phải cha mẹ.

Có đôi khi, Lý Hạo cũng sẽ mê mang, cũng sẽ mất đi tiến lên phương hướng.

Được chăng hay chớ!

Nếu không là thấy được Hồng Ảnh, nếu không là Hồng Ảnh uy hiếp vẫn còn, đương Trương Viễn chết đi một khắc này, đối với Lý Hạo mà nói, kỳ thật sinh hoạt cũng cứ như vậy rồi, không có gì đáng giá chờ đợi.

Ngày nay, Hồng Nguyệt nhưng lại cho hắn sống được tín niệm!

Lý Hạo có đôi khi cảm thấy, Hồng Nguyệt càng cường đại càng tốt, nếu là quá yếu, bị lão sư nhẹ nhõm có thể tiêu diệt. . . Đây chẳng phải là ngược lại lại để cho hắn đánh mất ý chí chiến đấu?

Không có Hồng Nguyệt, có lẽ Lý Hạo liền siêu năng đều không muốn đi tiếp xúc.

Trên đỉnh núi, có mảng lớn mộ bia.

Lý Hạo đi về hướng trong đó một tòa mộ bia, trên bia mộ, một nam một nữ chụp ảnh chung hiện ra, đều đang cười, cười rất vui vẻ, cái này tấm hình, cha mẹ rất ưa thích, là Lý Hạo mười tuổi sinh nhật thời điểm, chiếu ảnh gia đình.

Bất quá, Lý Hạo đem mình cho khấu trừ đi xuống, nếu là cha mẹ còn sống, có lẽ sẽ không hi vọng dùng cái này tấm hình trở thành di ảnh.

Lý Hạo nhìn một hồi, không có ngồi xuống, tựu đứng như vậy, thật lâu đều không nói gì.

Hắn ánh mắt có chút biến hóa bất định.

Một hồi có chút phẫn nộ, một hồi có chút điên cuồng, một hồi lại khôi phục tỉnh táo.

Như vậy ánh mắt phức tạp, không nên xuất hiện trong mắt hắn.

Thế nhưng mà, giờ phút này hắn, giống như có chút điên cuồng.

Mà Lý Hạo, nhưng lại như trước bảo trì thế đứng, vẫn không nhúc nhích.

Dưới chân núi, hắn vẫn cùng Trương Viễn nói hội thoại, tại đây. . . Lý Hạo nhưng lại không nói một lời, chỉ là nhìn xem ảnh chụp, hồi lâu, hắn bỗng nhiên tiến lên một bước, nhẹ nhàng một chưởng, đem khắc ở trên bia mộ ảnh chụp trực tiếp phá hủy rồi!

Nếu là có người bên ngoài tại, chỉ sợ sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng mà, giờ khắc này Lý Hạo, nhưng lại nở nụ cười, cười có chút dị thường.

Hắn thật sâu nhìn thoáng qua mộ bia, lại nhìn chung quanh, cất bước hướng phía dưới đi đến.

Đi tới đi tới, Lý Hạo nắm chặc nắm đấm!

Trước kia, hắn không có ở ý.

Hôm nay. . . Hắn bất đồng dĩ vãng, hắn biết đến thêm nữa, hắn hiểu rõ thêm nữa.

Giờ khắc này Lý Hạo, trong mắt bỗng nhiên tràn đầy sát khí!

Đúng vậy, dù là đối mặt cái kia bị hắn âm chết Siêu Năng giả, hắn cũng không có lộ ra cái gì sát khí, có thể giờ phút này, Lý Hạo nhưng lại sát ý dạt dào!

Phần mộ. . . Không rồi!

Hắn không có móc phần, nhưng là hắn cảm nhận được, cũng nhìn ra một điểm dị thường, có người động đậy cha mẹ phần, phần mộ dưới đáy, không có cảm nhận được bất kỳ vật gì, nội kình hơi chút ly thể một ít, Lý Hạo vẫn là có thể làm được.

Thế nhưng mà, hắn nội kình ly thể, nhưng lại không thể cảm nhận được phía dưới có bất kỳ vật gì tồn tại, trống rỗng.

“Hồng Nguyệt!”

Trong nội tâm, hiện lên hai chữ này.

Hắn hiểu được, cha mẹ phần, bị người đào.

Tai nạn xe cộ về sau, lúc ấy có lẽ vì che dấu tai mắt người, có thể hạ táng ngày nào đó, có lẽ đã bị người động, có thể lúc trước hắn một mực không có để ý, cũng không có giờ phút này thực lực đi dò xét cái gì.

Cho đến hôm nay, hắn mới phát hiện, khả năng cha mẹ sau khi chết, phần mộ đã bị trộm rồi, thi thể ở đâu?

Còn dùng muốn sao?

Tiểu Viễn chết thời điểm, thiêu thành tro tàn, cái kia phụ thân làm Lý gia truyền nhân, huyết mạch của hắn, phải chăng cũng có chút bất đồng đâu?

Hồng Nguyệt phải chăng thu thập đã đến phụ thân huyết mạch. . . Chỉ là bởi vì tiểu kiếm tại chính mình cái này, cho nên mới cần muốn lần nữa giết chính mình, bỏ niêm phong tiểu kiếm?

“Bát quái tuyến, hiện tại liên tiếp chính là ta! Trước kia, phải chăng liên tiếp phụ thân?”

Nguyên một đám nghi hoặc, trong đầu bay lên, rất nhanh, toàn bộ dập tắt.

Không cần biết rõ quá nhiều!

Có ý nghĩa sao?

Duy nhất có ý nghĩa là. . . Giết chết những người kia!

Sát nhân bất quá đầu chỉa xuống đất, giết về sau, còn muốn móc phần, trộm thi. . . Loại người này, tội đáng chết vạn lần!

Không chỉ cha mẹ, Lý Hạo hoài nghi, Bát đại gia tất cả mọi người phần mộ, khả năng đều bị đào.

Sở hữu người bị chết, khả năng đều bị đánh cắp thi cốt.

Nói không chừng không chỉ thế hệ này, thậm chí liền phần mộ tổ tiên đều bị bới!

“Đã biết rõ Bát đại gia bất đồng, biết rõ cần Bát đại gia huyết mạch, biết rõ Bát đại gia có binh khí tồn tại. . . Đào phần mộ tổ tiên, giống như cũng là tất nhiên!”

Lý Hạo ánh mắt càng thêm lạnh như băng!

Việc này, hắn thậm chí không cần đi thăm dò, cha mẹ phần mộ không rồi, những người khác có lẽ không sai biệt lắm.

Những súc sinh này!

Một đường hướng phía dưới đi đến, đi tới đi tới, Lý Hạo đi vòng, đi nghĩa địa công cộng quản lý chỗ.

Quản lý chỗ, tựu một vị lão đại gia, đang gõ lấy ngủ gật.

“Đại gia!”

Lý Hạo mở miệng, đánh thức lão đại gia.

Lão đại gia mơ mơ màng màng địa trợn mắt, chứng kiến Lý Hạo lại càng hoảng sợ, rất nhanh khôi phục bình thường: “Giữa ban ngày, đừng dọa người!”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười: “Thật có lỗi thật có lỗi. . . Là như thế này, đại gia, ta là trên núi số 118 nghĩa địa công cộng hậu nhân, ta vừa mới lên núi nhìn cha mẹ, phát hiện bọn hắn di ảnh không biết bị ai hư hao rồi. . .”

“Có việc này?”

Lão đại gia có chút ngoài ý muốn, “Trên núi không có người đi. . . Không phải là trời mưa xuống hư hao đi à nha?”

“Ta đây không biết rồi.”

Lý Hạo lắc đầu: “Đại gia, ta không phải đến truy cứu trách nhiệm, di ảnh bị tổn hại, ta làm nhi tử, xem có chút khó chịu. . . Đại gia, ta gần đây có chút bề bộn, không có thời gian tới tu bổ, ngài nếu không bị liên lụy, giúp ta hô người trọng mới tu bổ thoáng một phát, ảnh chụp ta quay đầu lại làm cho người cho ngài đưa tới. . .”

Dứt lời, Lý Hạo từ trong lòng lấy ra mấy trương tinh tệ.

Đưa cho lão đại gia, Lý Hạo cười nói: “Đây là phí tổn, không đủ lời nói đại gia làm cho người đi Tuần Kiểm Tư tìm ta, ta là Tuần Kiểm Tư Lý Hạo!”

Lão đại gia cũng nhìn thấy hắn chế phục, liền vội vàng gật đầu: “Đã đủ rồi đã đủ rồi! Đây là nên phải đấy, chờ ngươi ảnh chụp lấy ra rồi, ta lập tức hô người giúp ngươi chữa trị.”

“Đa tạ rồi!”

Lý Hạo nói lời cảm tạ một tiếng, lại nói: “Còn có, giữa sườn núi bên kia, số 1125 phần mộ chôn cất là bằng hữu ta, hắn không có thân thích người nhà, ta xem trước mộ bia có hoa tươi, ai đến tảo mộ sao?”

“Cái này ta cũng không rõ ràng rồi.”

Lão đại gia lúng túng nói: “Cái này ngươi cũng biết, chúng ta tựu phụ trách thoáng một phát cơ bản quản lý công tác, ai đi tảo mộ, đi đâu gia tảo mộ. . . Mộ địa cùng cư xá không giống với, cái này chúng ta cũng không nên hỏi, lui tới người cũng không ít, thật đúng là khó mà nói ai đi tảo mộ rồi.”

Lý Hạo khẽ gật đầu, cười nói; “Không có việc gì, ta chính là nghi hoặc, nghĩ đến là không là bằng hữu ta gia có thân thích trở lại rồi. . . Đã không biết coi như xong.”

Dứt lời, Lý Hạo lần nữa nói lời cảm tạ, quay người rời đi.

Vừa mới nhất thời xúc động phẫn nộ, phá hủy ảnh chụp.

Chính mình một người bình thường, lại không có móc phần, êm đẹp địa phá hư mộ bia làm cái gì?

Lý Hạo đè xuống phẫn nộ trong lòng cùng sát ý.

Vô năng cuồng nộ, không hề có tác dụng, sẽ chỉ làm địch nhân càng biết rõ lai lịch của ngươi, hi vọng đối phương sẽ không quá qua để ý cái này.

“Sớm muộn toàn bộ giết chết! Một tên cũng không để lại!”

Lý Hạo trong nội tâm mắng vô số lần, chờ xem.

. . .

Lần nữa đi bộ, hướng Tuần Kiểm Tư đi đến.

Lý Hạo cũng đang không ngừng điều chỉnh tâm tính, không chịu lấy đến chuyện này ảnh hưởng, trong nội tâm nghĩ như vậy, trên mặt cũng dần dần khôi phục tỉnh táo, có thể trong lòng cái kia đoàn hỏa, lại là có thể thiêu đốt tất cả mọi người.

Cha mẹ thi thể khả năng không có, kết quả là cái gì, không cần nói cũng biết.

Trăm phần trăm bị đốt không có, cái này coi như xong, coi như hoả táng rồi. . . Thế nhưng mà, đối phương là bình thường hoả táng sao?

Nhất định là rút lấy phụ thân huyết mạch!

Càng nghĩ càng giận, cái kia đoàn hỏa, cũng tựu thiêu đốt càng thêm kịch liệt!

Kịch liệt đến, Lý Hạo thậm chí cảm thấy được, chính mình siêu năng khóa đều xuất hiện, rồi mới miễn cưỡng chế trụ hơi nóng, không hề lộ ra lộ chút nào.

. . .

Vừa trở lại Tuần Kiểm Tư, Lý Hạo thấy được một người quen.

Giống như cố ý đang đợi hắn.

Vương Minh!

Lý Hạo lộ ra nụ cười dối trá, cách vài bước, liền chủ động nhanh hơn bộ pháp: “Vương trưởng quan!”

“Đừng!”

Vương Minh có chút xấu hổ, nghe có chút không được tự nhiên, hắn nhìn thoáng qua Lý Hạo, mở miệng nói: “Gọi tên của ta a!”

“Cái kia nhiều không tốt!”

Lý Hạo cười nói: “Trưởng quan là Tuần Dạ Nhân thanh niên tài tuấn, ta nghe lão sư ta nói, trưởng quan thực lực bất phàm, không so đội trưởng của chúng ta chênh lệch, bất kể là theo phương diện gì mà nói, đều không nên gọi thẳng kỳ danh!”

Vương Minh có chút xấu hổ, thăm dò nói: “Cái kia. . . Viên. . . Viên lão có cùng ngươi nói cái gì sao?”

Nói thí dụ như, hắn thu mấy cái ký danh đệ tử cái gì hay sao?

Lý Hạo lộ ra vẻ mờ mịt, “A, có có có, lão sư ta nói, Vương trưởng quan là thiên tài, sớm muộn có thể siêu việt hắn. . .”

Vương Minh dở khóc dở cười!

Được, xem ra Viên Thạc chưa nói, vậy là tốt rồi, bằng không thì thực xấu hổ rồi.

Hắn hô Lý Hạo sư huynh?

Tuy nói trước khi Hạo ca đều hô qua, có thể khi đó hắn biết rõ chính mình là ở chấp hành nhiệm vụ, cũng không có quá nhiều không được tự nhiên cảm giác, nhưng bây giờ. . . Vậy thì thực không được tự nhiên rồi, hắn cũng không muốn hô vị sư huynh này.

Vương Minh cũng không hề đề cập cái này, rất nhanh nói: “Ta phải đi!”

Lý Hạo gật đầu: “Nên phải đấy, Ngân Thành chỉ là địa phương nhỏ bé, trưởng quan người như vậy, tựu không nên ở lâu!”

Vương Minh muốn nói lại thôi, cân nhắc một hồi hay là nói: “Ngươi cũng biết Tuần Dạ Nhân, đã biết siêu năng! Lúc này đây Viên giáo sư đã lấy được rất nhiều thần bí năng lượng, ngươi là hắn học sinh, ta cảm thấy ngươi có lẽ cố gắng tranh thủ một ít, nhanh chóng bước vào siêu năng lĩnh vực!”

Vương Minh sắc mặt nghiêm túc không ít: “Ngân Thành tám chuyện của người khác, còn chưa kết thúc! Hồng Nguyệt phó xảy ra lớn như vậy một cái giá lớn, bố cục nhiều năm, nhưng lại không có tận cuối cùng một công, ngươi nhất định hay là đám bọn hắn tất sát đối tượng! Ngươi làm Bát đại gia hôm nay duy nhất truyền nhân, ta muốn, bọn hắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!”

“Ngân Thành cũng không phải là nơi ở lâu, tại đây dù sao quá mức vắng vẻ, dù là Viên giáo sư, cũng không có khả năng một mực ở lại đây, trước khi coi như cũng được, hôm nay hắn khóa nhập đấu ngàn cấp độ, lại ở lại đây, chỉ sợ chưa chắc là chuyện tốt rồi.”

Lý Hạo gật gật đầu, thở dài một tiếng: “Ta biết rõ, thế nhưng mà. . .”

“Ngươi đi Bạch Nguyệt Thành phát triển, ta cảm thấy dùng sư phụ ngươi thực lực, cho ngươi tranh thủ một cái Tuần Dạ Nhân thân phận vẫn là có thể, Tuần Dạ Nhân cũng không phải là toàn bộ đều là Siêu Năng giả, cũng có bộ hậu cần môn, xử lý một ít tình báo, hậu cần công tác, dù sao thích hợp vị trí của ngươi có rất nhiều.”

“Ngươi lại là căn chính Miêu Hồng, sinh ra Tuần Kiểm Tư, lúc này đây ta nghe nói thượng diện cho ngươi thăng chức rồi, có thể là Tuần Sát Sứ. . . Tựu tính toán đã đến Tuần Dạ Nhân hạ thấp sử dụng, ngươi cũng là Nhất cấp tuần kiểm. . . Vẫn có thể phân cái không tệ công tác.”

Vương Minh lúc này thời điểm ngược lại là cho đi một tí đề nghị, còn nói thêm: “Ngươi đi Bạch Nguyệt Thành, khả năng cảm thấy chưa quen thuộc, không được tự nhiên. . . Khả nhân thường đi chỗ cao, ngươi còn trẻ, chậm rãi thích ứng là được! Đi bên kia, chúng ta dù sao cùng một chỗ đồng sự qua, thậm chí cùng một chỗ chiến đấu qua, có khó khăn lời nói, cũng có thể tìm ta. . . Đương nhiên, ta chỉ là Tuần Dạ Nhân tiểu nhân vật, cũng không giúp được ngươi quá nhiều.”

Hắn đánh nữa cái miếng vá, việc nhỏ tìm ta có thể, đại sự cũng đừng tìm ta.

Lại bổ sung nói: “Còn có Lý Mộng, Hồ Hạo, ngươi có khó khăn cũng có thể đi tìm, hai người bọn họ vui với giúp người, ta muốn cũng sẽ không cự tuyệt.”

Lý Hạo có chút nghi hoặc, có chút ngoài ý muốn, tốt như vậy nói chuyện?

Có phải hay không có cái gì chính mình không biết hay sao?

Dù sao vô ý thức địa cảm thấy cùng sư phụ của mình có quan hệ, bằng không, Vương Minh như vậy Tuần Dạ Nhân, không cần phải cùng chính mình một người bình thường nói thêm cái gì.

Lý Hạo nghĩ thì nghĩ, hay là rất nhanh nói lời cảm tạ nói: “Cảm ơn Vương trưởng quan!”

“Đừng như vậy hô. . . Được rồi, tùy ngươi vậy!”

Vương Minh chờ Lý Hạo, cũng không riêng gì vì nói những này, rất nhanh, lại bổ sung một câu: “Ngươi nếu là có thể tại Ngân Thành trở thành Siêu Năng giả, cái kia không còn gì tốt hơn rồi! Nếu như tại Ngân Thành không cách nào trở thành Siêu Năng giả. . . Ta có thể nghĩ biện pháp, cho ngươi tranh thủ một lần dẫn năng nhập thể cơ hội!”

Lý Hạo lộ ra nghi ngờ: “Dẫn năng nhập thể? Chúng ta Liệp Ma tiểu đội cũng được. . .”

“Nói láo!”

Vương Minh trực tiếp khai mắng: “Các ngươi đó là qua mọi nhà, hay nói giỡn đấy! Lưu Long bọn hắn đã từng có một lần dẫn năng nhập thể, lại làm như vậy, đương nhiên không có vấn đề gì. Ngươi không giống với, ngươi trước kia không có chính thức dẫn năng nhập thể qua, Tuần Dạ Nhân cùng bên này là không đồng dạng như vậy, không đơn thuần là hấp thu thần bí năng lượng, còn có một chút cái khác trình tự, lại để cho tấn cấp càng dễ dàng một chút.”

“Bằng không, thần bí năng lượng một ít phú thương cam lòng dùng tiền, cũng không phải mua không được, vì sao không nên tranh thủ tuần tra ban đêm người danh ngạch đâu?”

Lý Hạo tưởng tượng, giống như cũng đúng.

Về phần ở trong đó có gì bất đồng, hắn không vấn đề, chỉ là cười nói: “Cái kia cám ơn trưởng quan, bất quá nghe xong đã biết rõ, danh ngạch nhất định rất trân quý. . . Được rồi, ta không lãng phí cái này danh ngạch, chính mình thử xem xem! Không được lời nói, cùng với lão sư đồng dạng, đi Võ Sư đường, ta cảm giác ta khoảng cách trảm mười cảnh cũng không xa.”

Vương Minh thở dài một tiếng: “Ngươi hay là không hiểu, tầm mắt quá thấp! Võ Sư là cường, đã đến Viên giáo sư tình trạng kia, càng là cường đại không hợp thói thường. . . Có thể ngươi ánh mắt không thể cực hạn tại đây, ngươi phải biết rằng, siêu năng phát triển mới 20 năm, hôm nay đã có siêu việt Tam Dương tồn tại, nhưng lại đang nhanh chóng phát triển, tương lai cực hạn ở đâu, ai cũng nói không rõ ràng! Nhưng mà, Võ Sư. . . Là có cực hạn!”

Lý Hạo gật đầu, những hắn này biết rõ, lão sư cũng đã nói.

Thế nhưng mà, hắn không đi đa tưởng.

Lão sư nói, tốt nhất không cần đi nếm thử tấn cấp, trước luyện võ đạo, vậy thì nghe lão sư.

Lý Hạo tối thiểu biết một chút, lão sư sẽ không vô duyên vô cớ địa nói như vậy, nhất định có đạo lý của hắn.

Đương nhiên, những lời này cũng không cùng Vương Minh nói.

Vương Minh có thể nói nhiều như vậy, đã rất đạt đến một trình độ nào đó rồi, thậm chí còn nói giúp mình tranh thủ một cái danh ngạch, Lý Hạo lần nữa cảm kích nói: “Cảm ơn Vương trưởng quan! Ta nhớ kỹ, nếu là thật sự không được, đến lúc đó ta mày dạn mặt dày, cũng sẽ đi bái phỏng!”

“Tùy ngươi vậy!”

Vương Minh thấy hắn giống như không quá nguyện ý ly khai Ngân Thành, cũng lười được khuyên nữa, khoát khoát tay, “Ta hôm nay tựu phải ly khai! Cuối cùng vẫn là nói một câu, Ngân Thành thật sự quá nhỏ rồi, trăm vạn nhân khẩu. . . Bạch Nguyệt Thành quang là nhân khẩu thì có 3000 vạn! Lưu Đội trường như vậy phá trăm cấp độ, tại Ngân Thành số một, tại Bạch Nguyệt Thành, nhưng lại cực kỳ thông thường! Bất kể là cơ duyên, cơ hội, bảo vật, bí tịch, bí thuật, đều là hơn xa bên này!”

“Ân, ta biết rõ! Cám ơn!”

Lý Hạo cũng khoát tay áo, đưa mắt nhìn Vương Minh rời đi.

Vị này Tuần Dạ Nhân, lần này tới Ngân Thành, nhiệm vụ đã hoàn thành, xem ra thu hoạch cũng không nhỏ bộ dạng.

Hắn đi rồi, chắc hẳn Hách Liên Xuyên cũng đi mau đi à nha.

Thậm chí đã đi rồi!

Nghĩ vậy, Lý Hạo bỗng nhiên không tiến vào, quay đầu tựu hướng cổ viện bên kia đi đến, kêu lên lão sư cùng một chỗ, trước tiên đem Hồng Ảnh thu, về phần vì sao kêu lên lão sư. . . Lý Hạo sử dụng kiếm đâm Hồng Ảnh, Hồng Ảnh hội hiển lộ thực hình, lão sư không tại, Hồng Ảnh công kích chính mình làm sao bây giờ?

Huống chi, bị người phát hiện làm sao bây giờ?

Có lão sư tại, nói không chừng có thể hiện trường quan sát một chút, nhìn xem Hồng Ảnh đến cùng cái gì thành phần tạo thành, tóm lại, việc này Lý Hạo cũng không định gạt, thấy được Hồng Ảnh, lão sư đã sớm đoán được, chẳng muốn vạch trần mà thôi.

. . .

Buổi tối.

Thánh đường.

Phong tỏa đã rút lui khỏi, thần bí năng lượng bị chắt lọc, thi thể xử lý xong rồi, nơi đây phong tỏa cũng đã xong, liền Hách Liên Xuyên bọn hắn đều đi rồi, ai cũng sẽ không quá mức để ý những địa phương này.

Lưu Long ngược lại là biết có quái vật tồn tại, có thể bọn hắn đều cho rằng, quái vật cũng chỉ là một loại siêu năng lực, Siêu Năng giả chết rồi, loại này siêu năng lực tự nhiên cũng tựu biến mất.

Thánh đường trong.

Viên Thạc yên lặng cảm ứng một phen, đã qua một hồi lâu, mới một tay chỉ hướng một cái phương hướng, trầm giọng nói: “Tại đây?”

Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, gật gật đầu.

Viên Thạc hít sâu một hơi: “Thực che giấu! Ngươi nếu không phải nói, ta căn bản sẽ không cẩn thận đi cảm ứng, không cẩn thận cảm ứng, vậy thì không cách nào phát hiện! Khó trách cái đồ chơi này thần thần bí bí, trước khi tại cổ viện xuất hiện, giết Trương Viễn, ta một điểm không có cảm giác! Khi đó ta còn không có tiến vào đấu ngàn, tựu tính toán thực xuất hiện tại ta phụ cận, chỉ cần không tới gần, ta cũng khó phát hiện.”

Lý Hạo không nói gì, lấy ra tiểu kiếm, hai ngón tay đầu nắm bắt.

Viên Thạc liếc mắt, “Không biết là không được tự nhiên sao? Hơn nữa thường xuyên dùng cái này, cũng không sợ người khác chú ý tới! Được rồi, quay đầu lại ta nghĩ biện pháp, đem cái đồ chơi này giấu ở binh khí ở bên trong, ngươi hôm nay đã đến phá trăm. . . Ta cũng không có vật gì tốt đưa cho ngươi, nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì dạng binh khí, ta chuẩn bị cho ngươi một thanh, quay đầu lại đem cái đồ chơi này nhét vào đi, cũng thuận tiện ngươi sử dụng.”

Lý Hạo suy tư một chút, mở miệng nói: “Thứ này được thiếp thân, ta thường xuyên hội dùng, giấu ở binh khí bên trong lời nói, chẳng lẽ ta ngủ đều mang theo binh khí, cái kia ngược lại làm cho người hoài nghi.”

Nghĩ vậy, Lý Hạo nở nụ cười: “Lão sư, hiện tại tựu rất tốt! Bất quá có thể hay không cho ta chế tạo một thanh binh khí, binh khí phía trước lưu cái tiểu cái kẹp, chuyên môn tạp cái này, thời khắc mấu chốt, ta có thể đem cái đồ chơi này tạp đi vào, tựu lộ ra một cái nho nhỏ mũi kiếm là được.”

Hắn vừa nói như vậy, Viên Thạc cũng hiểu được không tệ, cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác cần tùy thân mang theo.

Viên Thạc gật gật đầu, lại nói: “Còn có, ngươi cây đao kia, trước cho ta mượn dùng đến, ngươi tạm thời không dùng được, năng lượng trùng kích lực quá mạnh mẽ, đối với ngươi mà nói, tác dụng cùng thần bí năng lượng không sai biệt lắm, hiệu quả hơi chút tốt đi một chút, cũng tốt có hạn, quay đầu lại ta cho nhiều ngươi một điểm thần bí năng lượng, cái này mượn trước ta!”

Đao năng đối với hắn có trọng dụng, hắn có thể hay không đối phó Tam Dương cấp độ cường giả, thạch đao rất trọng yếu.

“Ân!”

Lý Hạo gật đầu, cũng không có nhiều lời, giờ phút này nắm bắt tiểu kiếm, một kiếm chọc lấy đi ra ngoài.

Thổi phù một tiếng!

Một kiếm này, giống như đâm phá một tầng màng.

Sau một khắc, Hồng Ảnh hiển lộ đi ra, nhưng lại không có giãy dụa, hay là lơ lửng tại không, vẫn không nhúc nhích.

Mà Viên Thạc, giờ phút này triệt để nhìn rõ ràng Hồng Ảnh bộ dạng, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Có thể hiển lộ thực hình!

Hắn tiến lên xem xét một phen, cẩn thận chu đáo một hồi, lại thẩm thấu hơi có chút điểm nội kình đi vào, một lát sau có chút tán thán nói: “Lợi hại! Đây là năng lượng thể! Cũng không phải là vật dụng thực tế, mà là một loại thuần túy năng lượng tạo thành. . . Dưới bình thường tình huống, năng lượng tạo thành thứ đồ vật, kỳ thật cũng có thể chứng kiến, cảm nhận được, có thể ta nhưng lại không thể phát hiện cái đồ chơi này, ở chỗ thứ này trong cơ thể có cổ đặc thù tinh thần năng!”

“Tinh thần năng?”

“Chính là ta nói thế cùng thần ý!”

Viên Thạc cẩn thận xem xét một phen, cân nhắc một phen, lại nói: “Thứ này, người chế tạo ra nó không đơn giản! Thật không đơn giản. . . Bất quá, cái đồ chơi này cùng ta tại một bản cổ tịch bên trên chứng kiến một ít ghi lại thứ đồ vật giống như có chút tương tự.”

“Cái gì?”

“Huyết Ảnh khôi lỗi!”

Viên Thạc ánh mắt lập loè nói: “Không phải cái gì thú vị ý, nếu là thật sự là sách cổ ghi lại loại đồ vật này, rất khó đối phó, hơn nữa cần dựa vào người đi uẩn dưỡng, đợi đến cuối cùng, cái đồ chơi này hội thôn phệ cái kia dưỡng người của nó, điều dưỡng người của nó toàn bộ hấp thu tiêu hóa. . . Ha ha, nếu là Ánh Hồng Nguyệt chế tác, vậy thì có ý tứ rồi, chẳng lẽ thằng này còn muốn vạn khôi hợp nhất hay sao?”

“Lão sư, ý của ngài là. . .”

“Tựu là những huyết ảnh này, cắn nuốt sạch những Siêu Năng giả kia, từng cái huyết ảnh đều sẽ trở lên cường đại, tràn đầy đặc thù năng lượng, chính là chúng ta hấp thu cái chủng loại kia. Người chế tạo ra nó, có lẽ cũng biết, đây là đem những Siêu Năng giả kia đương chất dinh dưỡng đấy!”

Lý Hạo nghe hiểu rồi, ánh mắt khẽ biến.

Ánh Hồng Nguyệt?

Nói như vậy, người này cũng biết Hồng Ảnh năng lượng đối với thân thể hữu ích. . . Thế nhưng mà. . .

Lý Hạo rất nhanh nói: “Lão sư có ý tứ là, Ánh Hồng Nguyệt tu luyện chính là võ đạo?”

“Trước kia là, bây giờ là Siêu Năng giả. . . Nhưng là, tựu tính toán trở thành Siêu Năng giả, hắn cũng là lão tư cách Võ Sư rồi, chưa hẳn tựu triệt để không tái sử dụng võ đạo, có lẽ có chút ý khác cũng không nhất định.”

Hồng Ảnh đối với Võ Sư chỗ tốt lớn nhất, điểm này Lý Hạo cùng Viên Thạc đều bản thân cảm thụ qua.

Viên Thạc lại tra nhìn ra ngoài một hồi, cười nói: “Mặc kệ hắn, cái đồ chơi này là đồ tốt, mặc dù không có trước khi cái kia lợi hại, đối với ngươi mà nói vậy là đủ rồi, ngươi mới vào phá trăm, hấp thụ nhiều một điểm, thứ này có lớn mạnh nội kình tác dụng, không thể so với thần bí năng lượng đối với Siêu Năng giả tác dụng chênh lệch! Thật muốn lại chiếu cố Ánh Hồng Nguyệt, hỏi một chút hắn, như thế nào chế tác thành công, ta thậm chí nghĩ làm cho một đám đi ra đương trái cây ăn hết.”

Dứt lời, hắn lấy tay một trảo, Hồng Ảnh đã hiện hình, đã đến Viên Thạc trong tay, cũng là tùy tiện đắn đo phần.

Một tay lấy Hồng Ảnh niết nát bấy, Hồng sắc lực lượng bắt đầu khởi động, rất nhanh lại bắt đầu hội tụ, cũng là bị Viên Thạc bóp nhẹ, thật lâu, trực tiếp bị tạo thành một cái Đoàn Tử.

Viên Thạc đem cái này hồng Đoàn Tử nhét vào một cái bình nhỏ ở bên trong, cười nói: “Ngươi sớm chút hấp thu mất, tốt nhất tại ta trước khi rời đi, nếu không, có khả năng sẽ bị người chế tạo ra nó phát hiện! Còn có mấy cái?”

“Tại đây còn có một, mặt khác địa phương khác ta nhìn một chút, còn có hai cái. Lão sư trước khi giết những siêu năng kia địa phương, có ba cái. . .”

Tổng cộng 7 cái!

Lý Hạo trước khi cũng giết chết một cái Tiểu Hồng ảnh, cho nên là 8 cái.

Nói cách khác, lần này 10 vị Siêu Năng giả, tựu đã mang đến 8 cái Hồng Ảnh.

Còn có đoạn Thiên Thần sư mang đến một cái, mà cái kia bị giết Nhật Diệu nhưng lại không có Hồng Ảnh, không biết có phải hay không là bởi vì hắn là Ánh Hồng Nguyệt nhi tử, cho nên phản mà không có cho hắn phân phối.

“Tốt, vậy thì đều lấy đi. . . Ngươi cầm 7 cái, lưu một cái cho ta, ta nghiên cứu thoáng một phát!”

Tiểu Hồng ảnh lực lượng không tính cường, đối với Viên Thạc tác dụng không lớn, cho nên hắn cũng không phải là vì hấp thu điểm ấy năng lượng, hoàn toàn chính xác có hứng thú nhiều nghiên cứu một chút, muốn là tự mình cũng có thể chế tác, về sau còn sợ Võ Sư không có tấn cấp đường tắt sao?

Cái đồ chơi này, so thần bí năng lượng muốn tốt dùng nhiều hơn.

. . .

Hai thầy trò, đêm nay ở trên chạy, đợi đến lúc đêm khuya, 7 cái Hồng Ảnh toàn bộ đến tay, lưu một cái cho lão sư, Lý Hạo cầm 7 cái.

Đêm nay, Lý Hạo còn không có thời gian đi nghe giảng bài.

Viên Thạc đêm nay cũng không có thời gian đi nói những này, mà là cầm Hồng Ảnh chui vào thư phòng, bắt đầu đi nghiên cứu.

Mà Lý Hạo, đêm nay không vội mà hấp thu Hồng Ảnh lực lượng, hắn còn thừa lại một phương Lôi Đình năng lượng, một phương Phong năng, Lý Hạo muốn nếm thử một chút, cái này hai chủng nguyên tố năng lượng, có thể cho hắn mang đến chỗ tốt gì.

Một phương thần bí năng lượng rất ít, bất quá trước thử xem xem.

Ngũ Hành đối ứng ngũ tạng, cái kia Lôi năng cùng Phong năng đối ứng cái gì?

Rất nhanh, Lý Hạo trước hấp thu Lôi năng.

Một phương Lôi năng nhập vào cơ thể, Lý Hạo không có vội vã dùng ngọc kiếm có thể trung hoà, mà là tùy ý Lôi Điện có thể trong người trùng kích, quả nhiên, Lôi Đình không hổ là được xưng công kích mạnh nhất năng lượng, trùng kích lực rất mạnh!

Lý Hạo gặp được năng lượng ở bên trong, bàn về trùng kích lực, đại khái là đao năng lợi hại hơn điểm, những thứ khác đều có chút chênh lệch.

Bất quá, tựu tính toán lực công kích cường đại, Lý Hạo cảm thụ thoáng một phát, đối với thân thể cải tạo tác dụng, giống như cùng những thứ khác thần bí năng lượng cũng không có quá lớn khác nhau, đều không sai biệt lắm.

Đã kích thích một hạ nội kình trong cơ thể chi lực, đón lấy mà bắt đầu tràn lan, cũng không dẫn xuất siêu năng khóa.

Hiển nhiên, Lý Hạo cùng Lôi Đình có thể không là quá xứng đôi.

Không thể kích thích hắn trở thành Siêu Năng giả.

Lý Hạo cũng không thèm để ý, một phương có thể trở thành Siêu Năng giả, vậy cũng quá dễ dàng.

Hắn phân hoá ra một chút ngọc kiếm có thể, năng lượng nhanh chóng cùng Lôi Đình có thể trung hoà, một lát sau, một đạo ẩn chứa Lôi Đình Chi Lực nguyên tố có thể, trong người nhanh chóng chạy trốn, lại một lát sau, cỗ năng lượng này lặng yên không một tiếng động địa sáp nhập vào cốt cách chính giữa.

Lý Hạo hơi sững sờ. . . Cốt cách?

Sau một khắc, một cỗ tê dại cảm giác truyền đến, giống như rất nhỏ điện giật bình thường, vẻ này tê dại cảm giác nhanh chóng truyền khắp toàn thân.

“A!”

Lý Hạo có chút kêu một tiếng, trong nháy mắt, phòng luyện công môn bị mở ra.

Viên Thạc nhìn thoáng qua Lý Hạo, thấy hắn mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, còn rên rỉ đi ra, khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: “Người trẻ tuổi, ta hiểu tâm tình của ngươi! Có thể tại sư phụ ngươi gia luyện công, không muốn tại phòng luyện công muốn ba muốn bốn! Hơn nửa đêm, không hảo hảo ngủ, cũng không luyện công, tựu quang nghĩ đến những loạn thất bát tao kia. . . Ngươi muốn thật như vậy khát khao. . . Chính ngươi nghĩ biện pháp giải quyết!”

“Không phải, lão sư, ta. . .”

“Đã thành, đừng giải thích!”

Viên Thạc khoát khoát tay: “Đều là người từng trải, ta hiểu! Người luyện võ, huyết khí tràn đầy, đối với những vật này dục vọng càng lớn, ta càng bội phục chính là, ngươi rõ ràng tại không có bất kỳ phụ trợ vật phẩm dưới tình huống, lăng không cảm nhận được thoải mái. . . Nhân tài a!”

Nói xong, có chút bội phục, lại lắc đầu, rất nhanh nói: “Được rồi, sư phụ ngươi ta những năm này, kỳ thật cũng có một ít thứ tốt dự trữ. . . Quay đầu lại ngươi đến thư phòng chính mình đi lấy, thư phòng hàng thứ ba đều là những sách kia, cái này so ngươi lăng không ý dâm muốn tốt, tiểu tử ngươi, thật là một cái nhân tài!”

“Không phải, lão sư, ta đang luyện công!”

“Minh bạch!”

Viên Thạc gật gật đầu: “Năm đó ta cũng là nói như vậy, sư phụ ngươi lão sư, năm đó cũng bắt tại trận, ta cũng nói ta đang luyện công, bộ này đường, đều một cái dạng!”

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Cũ lộ rồi!

Năm đó ta tuổi trẻ thời điểm, cũng là như vậy lừa gạt lão sư, nam hài tử nha, bị hiện trường phát hiện, xã chết hiện trường, chết không thừa nhận, đó là bình thường.

Lý Hạo trợn mắt há hốc mồm.

Rất nhanh, im lặng lắc đầu, lão sư thật đúng là. . . Không lời nào để nói rồi, thật sự là luyện công, muốn cái gì đấy.

“Lôi Đình năng lượng, có cường hóa cốt cách tác dụng?”

Lý Hạo giờ phút này cũng lười được nói sau, lão sư sớm muộn hội lý giải, hắn hiện tại có chút hưng phấn, cái kia Phong năng đâu?

Tiếp tục nếm thử!

Lúc này đây, hắn rất nhanh hấp thu Phong năng, Phong năng trùng kích lực không như lôi đình năng lượng, bất quá nhập vào cơ thể về sau, ngược lại là có loại lại để cho Lý Hạo bay lên cảm giác.

Có loại sức nổi cảm giác!

Hắn lại thử dùng ngọc kiếm có thể trung hoà.

Lúc này đây, Phong năng bị đã rút ra đi ra, trong người lần nữa chạy trốn, đã qua một hồi, Lý Hạo cẩn thận quan sát, cẩn thận cảm thụ. . . Nhưng lại không có cảm giác gì.

Bất quá, hắn mơ hồ cảm thấy, có chút bất đồng.

Đứng dậy, lần nữa nếm thử một chút, Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích: “Phong năng. . . Giống như lại để cho thân thể của ta càng nhẹ đi một tí!”

Đúng vậy, cụ thể dung nhập đã đến cái đó, Lý Hạo không có phát hiện.

Nhưng là kể từ bây giờ trực quan cảm thụ đến xem, khả năng trực tiếp sáp nhập vào trong nhục thể, không phải cải thiện tác dụng, mà là lại để cho chính mình cảm giác mình càng nhẹ.

“Nói như vậy, ta tốc độ sẽ nhanh hơn!”

Võ Sư, giảng đúng là tốc độ, lực lượng, thể chất mạnh yếu.

Những điều này đều là hạch tâm!

Phong năng đại khái suất là trực tiếp sáp nhập vào thân thể, lại để cho chính mình càng nhẹ, thân nhẹ như yến, có lẽ tựu là loại cảm giác này.

Hắn vội vàng bắt đầu vận chuyển khởi Hô Hấp Pháp, bắt đầu đánh Phi Điểu Thuật!

Phi Điểu Thuật, cũng là Ngũ Cầm Thuật trong chính thức Khinh Thân Thuật.

Lý Hạo hai tay huy động, như là phi điểu giương cánh, trước kia, hắn dùng cái này tựu là gà mẹ phịch, nhưng lúc này đây, Lý Hạo lại là có chút cảm thụ. . . Thân thể càng nhẹ, bãi xuống động phía dưới, hắn rõ ràng đi về phía trước một đoạn khoảng cách.

Lý Hạo ánh mắt sáng ngời!

Phong năng tốt, nếu là hấp thu nhiều hơn, cải thiện thể chất, có lẽ chính mình thật sự có thể bay, kể từ đó, tao ngộ phi thiên Siêu Năng giả, mình cũng có thể ứng đối rồi.

“Lôi năng cường tráng cốt, Phong năng khinh thân, Ngũ Hành cường nội phủ. . .”

Lý Hạo có loại cảm giác, đương chính mình Võ Sư một đạo cường đại lên, có lẽ so Siêu Năng giả muốn toàn diện rất nhiều, giảm rất nhiều khuyết điểm cùng tai hại, tối thiểu không cần như Hỏa hệ siêu năng đồng dạng, trời mưa xuống Hỏa năng giảm bớt đi nhiều!

Đêm nay, Lý Hạo rất hưng phấn, không ngừng sử dụng Phi Điểu Thuật, tại phòng luyện công đụng đầu đầy đều là bao.

Sát vách Viên Thạc, lắc đầu không thôi.

Cái này đứa nhỏ ngốc, Phi Điểu Thuật, thực không phải ngươi có thể sử dụng.

Phi Điểu Thuật, dưới bình thường tình huống, đã đến phá trăm viên mãn mới có thể miễn cưỡng dùng đến, kết hợp thần ý, phi thiên mà đi, bất quá hiệu quả cũng không có Siêu Năng giả phi thiên hiệu quả tốt, ngược lại là có thể phịch cái mấy trăm mét, nhưng là rất nhanh lại phải rơi xuống đất mới được.

Đương nhiên, Lý Hạo muốn học, hắn cũng lười được khuyên can.

Đêm nay Lý Hạo vô tâm giấc ngủ, hắn cũng không quá yêu ngủ, nhìn cả đêm trên giá sách hàng thứ ba sách vở, vừa nghĩ tới ngày mai có thể sẽ bị Lý Hạo toàn bộ lấy đi, hắn vẫn còn có chút không nỡ.

Hồi lâu, đem một bản tóc vàng sách cũ, theo hàng thứ ba rút ra, tàng đã đến mặt khác một chỗ, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Còn lại, sẽ đưa đồ đệ mình rồi!

Cuốn này, có thể là tự mình lúc tuổi còn trẻ cũng vẫn xem, thật không nỡ cho.