Chương 52: Ngân Thành sóng ngầm

Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập ngày hôm sau.

Lý Hạo lại cưỡi chính mình phá xe đạp, hết cách rồi, ngày hôm qua xe đụng không có cách nào xem, buổi sáng châm lửa rõ ràng điểm không đến rồi, khí Lý Hạo thiếu chút nữa đập phá cái này xe rởm.

Một điểm không tốt dùng!

Phòng ở mới, khoảng cách Tuần Kiểm Tư có đoạn khoảng cách, so với trước phòng ở cũ xa hơn điểm, cưỡi xe chỉ sợ cần nửa giờ.

Chẳng qua hiện nay Lý Hạo, đã phá trăm, mệt mỏi cũng không phải hội mệt mỏi.

Trước cửa Thanh Thạch trên đường nhỏ, Lý Hạo cưỡi xe, cũng không nóng nảy, so sánh nhàn nhã.

Một lát sau, tiểu đạo sát vách trong cư xá trên đường cái, một cỗ xe sang trọng lái tới.

So Lý Hạo lấy được xe muốn xa hoa nhiều.

Lý Hạo không có quay đầu, ngược lại là bên cạnh xe sang trọng cửa sổ xe mở ra, lộ ra hôm qua cái kia cùng Liễu Diễm khởi xung đột nam tử khuôn mặt, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, thoạt nhìn hay là rất nhã nhặn.

Đương nhiên, ngày hôm qua bị Liễu Diễm còng tay lên bộ dáng sẽ không như vậy thong dong rồi.

“Tiểu huynh đệ, còn nhớ rõ ta sao?”

Lý Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, chứng kiến đối phương, khẽ gật đầu: “Nhớ rõ, Kiều thị khai thác mỏ kiều tổng, Liễu tỷ cùng ta nói.”

“Đi làm?”

“Đúng.”

Lý Hạo sắc mặt bình tĩnh, cũng không phải quá cam tâm tình nguyện phản ứng đối phương.

“Cưỡi xe đây? Nếu không ngồi ta xe?”

Kiều Bằng lộ ra rất lớn khí, cười nói: “Ngày hôm qua cùng Liễu Diễm đùa giỡn mà thôi, ta vừa vặn muốn đi Tuần Kiểm Tư làm việc, ngươi cưỡi xe được bao lâu, coi trọng ta xe a.”

“Không cần!”

Lý Hạo lễ phép cự tuyệt: “Liễu tỷ nói, chồng của nàng tựu là bị các ngươi Kiều thị khai thác mỏ bảo an đội trưởng giết. . . Ngươi cách ta xa một chút, bằng không thì ta sợ ta nhịn không được bắt ngươi!”

Kiều Bằng có chút khiêu mi, rất nhanh thở dài: “Việc này thật là ngoài ý muốn, mấy năm này, kỳ thật ta cũng một mực tại đền bù, lời nói khó nghe điểm, ta truy cầu Liễu Diễm, kỳ thật chính là vì đền bù đây hết thảy. . . Nếu không, dùng thân phận của ta, cái gì nữ nhân truy cầu không đến, tiểu huynh đệ, ngươi không hiểu, nàng là bị thương quá sâu, cho nên càng có lẽ cho nàng một ít cảm giác an toàn, mà ta. . . Có thể an ủi thương thế của nàng ngấn.”

Lý Hạo nhíu mày, không hề để ý đến hắn, tiếp tục cưỡi xe.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến, cùng ta diễn kịch đâu?

Mọi người không sai biệt lắm!

Hắn cũng là nửa thật nửa giả diễn lấy đùa giỡn, trước mắt người này, nghe nói khả năng cùng Diêm La có quan hệ, không cần phải duy nhất một lần tựu triệt để vạch mặt đắc tội chết rồi.

Còn có, thằng này êm đẹp địa tìm chính mình trò chuyện. . .

Bát đại gia nguyên nhân sao?

Bởi vì chính mình là Bát đại gia truyền nhân, cho nên thằng này thừa cơ muốn cùng chính mình lôi kéo làm quen?

Kiều Bằng gặp Lý Hạo không để ý chính mình, cười cười: “Được rồi, có lẽ ngươi không hiểu, chờ ngươi lớn hơn một chút, có lẽ sẽ hiểu, người trẻ tuổi không hiểu những này, chúng ta về sau là hàng xóm, có thời gian có thể đi ta bên kia đi dạo.”

Về phần Lý Hạo vì sao có thể ở chỗ này, hắn không có gì nghi hoặc, Tuần Dạ Nhân người, muốn tìm cái nơi tốt còn không đơn giản?

Huống chi, hắn nhận được tin tức, trước mắt người này, rõ ràng thành phó bộ trưởng. . . Không tính quá ngoài ý muốn, dù sao còn có cái Viên Thạc ở đây.

Xe sang trọng, dần dần đi xa.

Lý Hạo nhìn một hồi, không có lại tiếp tục xem, cưỡi chính mình xe con, tiếp tục hướng Tuần Kiểm Tư chạy vội.

Kiều Bằng!

Cái tên này, hắn nhưng lại nhớ kỹ.

Nói không chừng thằng này còn đào qua nhà mình phần mộ tổ tiên đấy.

. . .

Chấp Pháp Lâu.

Hôm nay đã thành Tuần Dạ Nhân phân bộ.

Tuần Dạ Nhân phân bộ đến hôm nay, cũng mới 9 cái chính thức thành viên, bất quá trừ bọn họ ra, Lý Hạo theo Tuần Kiểm Tư mời chào 10 người gia nhập bên này, chủ phải chịu trách nhiệm một ít hằng ngày cùng hậu cần công tác.

Hôm nay, Tuần Dạ Nhân xem như chính thức khai trương.

Lý Hạo tại đây tòa nhà lâu, cũng có chính mình chuyên chúc văn phòng.

Trong văn phòng, còn giắt một bộ cờ thưởng.

Lý Hạo là nói được thì làm được, Chu Hạ tiễn đưa cờ thưởng, hắn thật đúng là cho đã lấy tới, trở thành công huân treo.

Đây là hắn thu được trong đời lần đầu tiên cờ thưởng, muốn coi trọng.

Huống chi, người ta Chu Hạ đưa phòng, đưa xe, đưa kinh nghiệm chiến đấu, đưa mệnh. . . Bất kể như thế nào, Lý Hạo đều nên nhớ kỹ người ta thì tốt hơn.

Vừa mới tiến văn phòng, Liễu Diễm sẽ tới gõ cửa, không đợi hồi phục, liền đẩy cửa vào: “Đi rồi, đừng nhìn ngươi cờ thưởng rồi, lão đại kêu chúng ta họp!”

“Sớm như vậy họp?”

“Lão đại làm việc hiệu suất nhanh!”

Liễu Diễm cười dịu dàng, lại nhìn một chút Lý Hạo: “Tối hôm qua ngủ có khỏe không? Có sợ không?”

“Không sợ.”

Lý Hạo vội vàng lắc đầu, ta cũng không dám nói sợ, sợ lời nói, ngươi có phải hay không muốn dời đi qua?

Cái kia mới đáng sợ!

Hai người đi đi tâm sự, cùng một chỗ hướng trên lầu phòng họp đi đến.

. . .

Trong phòng họp.

Lý Hạo đến thời điểm, những người khác cũng không sai biệt lắm đều đã đến, Vương Minh cùng hắn trước sau chân.

Mọi người vừa ngồi xuống, Lưu Long lôi lệ phong hành, như trước mặc áo khoác, mang theo một trận gió tiến nhập phòng họp.

Cũng không ngồi xuống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Ngân Thành Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập, thừa dịp tạm thời còn có đấu ngàn tọa trấn Ngân Thành, nên làm chút gì đó tựu lập tức!”

“Ta nói ngắn gọn!”

Lưu Long trầm giọng nói: “Tại Ngân Thành, trước khi là không có chính thức siêu năng cơ cấu, vẫn luôn là Tuần Kiểm Tư phụ trách cả tòa thành thị an toàn hệ thống! Chúng ta bên này cũng không có đóng quân, Tuần Kiểm Tư tựu là lớn nhất chấp pháp cơ cấu, cũng là duy nhất chấp pháp cơ cấu!”

“Nhưng là, trăm vạn nhân khẩu thành thị, không có khả năng đều là người bình thường, Ngân Thành có Võ Sư, cũng có Siêu Năng giả. . . Nguyệt Minh giống như không thấy nhiều, nhưng là Tinh Quang sư là có!”

Nói đến đây, hắn lại nói: “Tại Ngân Thành, có mấy cái địa phương cần coi trọng! Thứ nhất, Ngân Thành cổ viện, điểm ấy Lý Hạo tinh tường. Thứ hai, Ngân Thành bố chính thự, phụ trách dân sinh công tác, cùng Tuần Kiểm Tư một văn một võ, lẫn nhau không làm nhiễu.”

Ngân Thành bố chính thự, chuyên môn phụ trách trừ võ lực bên ngoài chuyện khác nghi, toàn bộ Ngân Thành có thể an ổn, không đơn giản cần chấp pháp Tuần Kiểm Tư, cũng cần những nghành khác đến hiệp trợ.

Ngân Thành bố chính thự cùng Tuần Kiểm Tư không phải một cái hệ thống, nhưng là đều là chính thức hệ thống, song phương không can thiệp chuyện của nhau, văn không trộn lẫn võ, võ không làm chính.

“Thứ ba, Ngân Thành 18 gia võ quán, ta nói đúng là có chính thức Võ Sư mở võ quán!”

“Thứ tư, Ngân Thành lục đại tập đoàn!”

Lưu Long trầm giọng nói: “Những địa phương này, hoặc nhiều hoặc ít, đều có một ít Võ Sư hoặc là Siêu Năng giả tụ tập, hoặc là vi tất cả thế lực lớn bán mạng, hoặc là dứt khoát tựu là người sáng lập, mà những người này, cũng là cả Ngân Thành không ổn định nhân tố chủ yếu nơi phát ra!”

Về phần Tuần Kiểm Tư, cũng có Võ Sư, Lưu Long bọn họ đều là, Mộc Sâm bên kia cũng có.

Về phần Siêu Năng giả, còn thật không có. . . Nếu như mà có, Tuần Kiểm Tư cũng sẽ trực tiếp đưa đến Tuần Dạ Nhân bên kia đi, trừ phi không muốn gia nhập Tuần Dạ Nhân, nhưng mà, Tuần Kiểm Tư người trở thành Siêu Năng giả, cơ hồ không có người hội không muốn gia nhập.

Cái này cũng làm cho một loại tình huống đặc biệt, địa phương khác, có lẽ còn có mấy cái Siêu Năng giả, Tuần Kiểm Tư nhưng lại một cái đều không có.

Đương nhiên, hôm nay đã có, hơn nữa không chỉ một cái.

Mọi người ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, Vương Minh ngày hôm qua cùng Lưu Long ăn cơm, hôm nay ngược lại thì nguyện ý nhiều nói vài lời rồi, hỏi: “Lưu bộ trưởng có ý tứ là?”

“Thanh lý, chải vuốt!”

Lưu Long dứt khoát trực tiếp: “Dĩ vãng, Tuần Kiểm Tư quyền hạn không đủ, thực lực không đủ, đối với có ít người, cũng bỏ mặc đi một tí! Hôm nay, Tuần Dạ Nhân thành lập, nhất định phải lại để cho Ngân Thành tất cả thế lực lớn tinh tường, Ngân Thành, vẫn còn chính thức thống trị phía dưới!”

Vương Minh không có nói cái gì nữa.

Mà Lý Hạo nhưng lại mở miệng nói: “Lão đại, chúng ta đây cần đạt thành cái mục tiêu gì? Lập uy?”

Lý Hạo cười ha hả nói: “Nếu như chỉ là đơn thuần lập uy, cái kia trước khi lão đại ra tay, kỳ thật cũng đã làm được lập uy hiệu quả, bọn hắn không có khả năng không biết lão đại giết ba vị Siêu Năng giả!”

Chỉ là vì lập uy, cái kia kỳ thật không có quá lớn tất yếu.

Lưu Long trầm giọng nói: “Không đơn thuần là lập uy, còn có. . . Một bộ phận thế lực, tàng ô nạp cấu! Trước khi không có thực lực, không có lý do gì đi thanh lý, hiện tại, chúng ta thành Tuần Dạ Nhân, thì có tư cách này đi thanh lý mất nhóm này sâu mọt!”

Dứt lời, hắn lại thẳng thắn nói: “Còn một điều, kiếm khoản thu nhập thêm! Giết trái pháp luật Siêu Năng giả, cướp lấy bọn hắn thần bí năng lượng, đây cũng là trọng yếu nơi phát ra, nếu không, trông cậy vào thượng diện chi, cấp phát, Tuần Dạ Nhân tổng bộ bên kia, mỗi tháng cho chúng ta Ngân Thành hạn ngạch chỉ có 10 phương! Tuần Thành Sứ 3 phương, Tuần Sát Sứ 1 phương, tuần kiểm nửa phương, hơn chính mình phân phối.”

Tuần Dạ Nhân tiểu đội, 9 cá nhân, một vị Tuần Thành Sứ, ba vị Tuần Sát Sứ, Lý Hạo, Liễu Diễm, Vương Minh đều là, mấy người khác, lại cũng chỉ là tuần kiểm, kể cả hai vị Siêu Năng giả cũng chỉ là Nhất cấp tuần kiểm.

Dựa theo thượng diện tiền lương, một tháng 8. 5 phương là đủ rồi, cho 10 phương không tính thiếu.

Thật muốn dựa theo tiền tài đến tính toán, Lý Hạo một tháng tiền lương có thể đạt tới trăm vạn cấp bậc!

Đương nhiên, đó là chợ đêm giá.

Bất kể như thế nào, có thể đưa ra một tháng 1 phương thần bí năng lượng chỗ tốt, kỳ thật thật không ít, đây cũng là vô số người đối với Tuần Dạ Nhân chạy theo như vịt một trong những nguyên nhân.

Nhưng mà, đối với Lưu Long mà nói, quá ít.

3 phương, đặt tại trước kia, hắn cảm thấy coi như cũng được, hay là ổn định tiền thu, một năm có thể cầm 36 phương, rất nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy chưa đủ.

Bởi vì vì mọi người thực lực đều cường đại rồi, như Liễu Diễm như vậy, một tháng một phương, nàng căn bản không đủ dùng, làm phá trăm Võ Sư, như vậy điểm thần bí năng lượng, đừng nói tấn cấp siêu năng, cường hóa thân thể cũng khó khăn.

Cho nên, hắn cần càng nhiều nữa thần bí năng lượng.

Như vậy trần trụi thuyết pháp, lại để cho Vương Minh mấy người có chút biến sắc.

Lưu Long nói thẳng sát nhân đoạt thần bí năng lượng, cái này. . . Quá mức hung tàn, địa phương bên trên cường giả, đều là như thế này phong cách sao?

Lý Hạo nhưng lại không có ở ý cái này, suy nghĩ một chút nói: “Như vậy cũng dễ dàng mỗi người cảm thấy bất an! Tuần Dạ Nhân cũng không phải vô địch tồn tại, một khi bức bách một ít Siêu Năng giả đầu nhập mặt khác đối địch siêu năng tổ chức ôm ấp, chúng ta coi như là ban sai rồi.”

Lưu Long nhíu mày.

Trước kia, hắn không mặc cả, hiện tại Lý Hạo có ý tứ gì, muốn không nhận đề nghị của mình sao?

Nói thật, hắn chỉ là đến thông báo một tiếng, mọi người dựa theo ý của hắn đến xử lý là được rồi, hắn không rất ưa thích có người chống đối hắn, thói quen như vậy phong cách, dù là Lý Hạo cũng không được.

Lý Hạo tốt muốn biết Lưu Long không hài lòng rồi, thử nhe răng, lộ ra hồn nhiên dáng tươi cười: “Lão đại mục đích chủ yếu, kỳ thật vẫn là vì Ngân Thành yên ổn thái bình, tối thiểu sẽ không bên trong xảy ra vấn đề.”

Lưu Long khẽ gật đầu.

“Cho nên ta cảm thấy, hay là muốn tiên lễ hậu binh mới tốt!”

Lý Hạo đề nghị nói: “Trước cho tất cả gia phát thông cáo, phát công hàm, mời nội thành sở hữu chính thức Võ Sư, Siêu Năng giả, đến Tuần Dạ Nhân gặp gỡ, tiến hành báo cáo chuẩn bị, phát đặc thù tư cách giấy thông hành! Kiềm giữ chúng ta tuyên bố đặc thù tư cách giấy thông hành, có thể trong thành tự do hoạt động, bởi vì vì bọn họ lực phá hoại cường đại, cho nên hay là muốn trọng điểm chiếu cố, điểm này, không người gây chuyện, chắc hẳn sẽ không chú ý.”

“Ta nhìn một chút, Bạch Nguyệt Thành giống như cũng là làm như vậy, vậy sao?”

Lý Hạo nhìn về phía Vương Minh, Vương Minh khẽ gật đầu: “Vâng, bất quá Bạch Nguyệt Thành cường giả nhiều, có chút cường giả chỉ cần không phải quá phận, Tuần Dạ Nhân cũng sẽ không quá mức để ý, không trong thành quấy rối là được.”

Lý Hạo cười nói: “Điều này nói rõ, cái này cử động hay là rất được đương! Cho siêu năng cường giả, thành lập trật tự! Chỉ là Ngân Thành trước kia quá nhỏ, còn không có chính thức chính thức tổ chức, cho nên Ngân Thành bên này một mực không có thi hành, lúc này đây, ta đề nghị có thể chính thức thi hành!”

Lưu Long nhìn xem hắn, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: “Nói tiếp!”

“Có báo cáo chuẩn bị, có tư cách giấy thông hành, cái kia chính là hợp pháp hợp quy, không có. . . Tựu là nhập cư trái phép khách, dụng tâm kín đáo chi nhân, lúc này thời điểm, chúng ta mới có đang lúc lý do đi tiến hành chấp pháp!”

Lưu Long nhíu mày: “Thoát quần nói láo! Đương nhiên, ta không phải nói không tốt, mà là cảm thấy, không có cái kia tất yếu!”

Lý Hạo cười nói: “Lão đại, chúng ta là chính thức nhân viên, cũng không phải bên ngoài những siêu năng tổ chức kia thành viên, chúng ta hay là muốn đứng tại đạo đức điểm cao, pháp luật điểm cao, đi tiến hành Tài Quyết, thẩm phán, chúng ta cũng không thể đem mình làm dã ngoại siêu năng đối đãi!”

Lưu Long phong cách, tựu là như thế, có chút thô bạo.

Trước kia vấn đề không lớn, bởi vì trước kia Liệp Ma tiểu đội chỉ là người ngoài biên chế tổ chức, hiện tại không giống với lúc trước, mọi người quân chính quy rồi.

Cái kia không thể làm như vậy rồi!

Tại cổ viện học tập vài năm Lý Hạo, lại cùng lấy Viên Thạc học tập vài năm, hắn biết rõ, có chút thời điểm, hợp pháp hợp quy, có thể tránh miễn bao nhiêu phiền toái.

Đứng tại điểm cao bên trên, tiến hành trọng tài!

Mà không phải bị người bắt lấy bím tóc. . . Dù sao, Ngân Thành bên này thực lực bình thường, còn cần thượng cấp chỗ dựa, cũng không phải vương quốc độc lập, khi đó ngược lại là tùy tâm sở dục.

Ngân Thành cùng Bạch Nguyệt Thành lại không có triệt để phân cách khai, Ngân Thành một ít đại nhân vật, cùng Bạch Nguyệt Thành bên kia cũng có thể đáp bên trên lời nói.

“Mặt khác, ta tin tưởng phần lớn người, hay là trong lòng còn có chính nghĩa!”

Lý Hạo lại nói: “Lão đại có ý tứ là, trực tiếp xông lên môn liền giết! Cái này quá huyết tinh rồi, cũng quá mức bạo lực rồi, dễ dàng lại để cho Ngân Thành lòng người bàng hoàng, hiện tại ta cảm thấy không phải lúc, chúng ta hoàn toàn có thể tá lực đả lực, không nhất định không nên tự mình ra tay.”

Không tự mình ra tay?

Lưu Long lần nữa nhìn về phía Lý Hạo, Lý Hạo giải thích nói: “Nói thí dụ như, bố chính thự bên kia có một ít Võ Sư thậm chí Siêu Năng giả, cổ viện cũng có. . . Những thế lực này, nghiêm khắc mà nói, đều là chúng ta một phe cánh! Tuần Dạ Nhân có một điều quy tắc, phàm là có Tuần Dạ Nhân chỗ khu vực, sở hữu siêu năng, Võ Sư, đều thuộc sở hữu tại Tuần Dạ Nhân điều khiển, chúng ta có thể điều tạm khắp nơi Võ Sư, siêu năng, đi liên thủ áp chế những người phạm pháp kia!”

“Nói như vậy, áp lực cũng có thể gánh vác một ít, không cần toàn bộ tập trung ở trên đầu chúng ta.”

“Nếu không, rất dễ dàng khiến cho toàn bộ Ngân Thành siêu phàm lực lượng chống cự, bất lợi với chúng ta dừng chân tại Ngân Thành!”

Hắn nói đến đây, lại bổ sung nói: “Đương nhiên, hết thảy nghe lão đại, lão đại nếu cảm thấy trực tiếp giết đi qua rất tốt, cái kia ta cũng biết thi hành mệnh lệnh!”

Lưu Long lâm vào trong trầm tư.

Liễu Diễm cười nói: “Lão đại, là cần chuyển biến một ít mạch suy nghĩ rồi, chúng ta trước kia đều là lén lút làm chuyện loại này. . . Không thói quen thoáng cái chuyển đến chính diện! Có thể Lý Hạo nói không sai, chúng ta là chính thức, là chính nghĩa, làm không muốn như thổ phỉ đồng dạng!”

Trần Kiên cũng cười ngây ngô nói: “Lão đại, có lẽ. . . Chính diện chấp pháp thoải mái hơn một điểm! Trước kia tại Chấp Pháp đội thời điểm, chúng ta đều là quang minh chánh đại, về sau Liệp Ma tiểu đội thành lập, chúng ta nơi đóng quân đã thành tầng hầm ngầm, kỳ thật có đoạn thời gian, ta cảm giác, cảm thấy, chúng ta mới là tội ác!”

Tầng hầm ngầm đương nơi đóng quân, mỗi ngày đều trong bóng đêm sinh tồn, cái loại cảm giác này. . . Đích thực có chút tội ác cảm giác.

Trong miệng hô hào chính nghĩa vĩnh tồn, trên thực tế, có đôi khi cũng chỉ là đang an ủi mình.

Ngày nay Lý Hạo vừa nói như vậy, Lưu Long bọn hắn trong lúc nhất thời có chút không có chuyển qua loan đến, dù sao bọn hắn thói quen, đã nhiều năm đều là như thế.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng. . . Lại nghĩ tới ban đầu ở Chấp Pháp đội chấp pháp thời điểm quang minh chánh đại, Lưu Long cũng hơi có chút thất thần.

Không phải hắn không muốn qua, mà thật sự thói quen loại này trong bóng đêm thủ đoạn hành sự.

Mà cái này, kỳ thật cũng là Tuần Dạ Nhân phong cách.

Tuần Dạ Nhân!

Danh như ý nghĩa, trong buổi tối xuất hiện, tuần tra ban đêm, đây mới là Tuần Dạ Nhân, cho nên, mọi người cũng đã quen rồi lén lút, bỗng nhiên có một ngày, Lý Hạo nói, chúng ta tựu quang minh chánh đại địa làm việc, không chỉ Lưu Long, Vương Minh bọn hắn kỳ thật đều có chút không thói quen.

Gặp Lưu Long đã trầm mặc, Lý Hạo lại cẩn thận từng li từng tí nói: “Còn một điều, lão đại, ta đề nghị, không thể đem sở hữu Ngân Thành thế lực đều đẩy hướng mặt đối lập, kéo một đánh một, càng có lợi cho chúng ta dừng chân Ngân Thành!”

“Chúng ta là tội ác khắc tinh, chẳng qua nếu như có ít người, chỉ là một ít tiểu sai. . . Ví dụ như trộm đạo, có chút Siêu Năng giả có lẽ cũng đã từng làm, chúng ta có thể thích hợp phóng khoáng một ít.”

Lưu Long không nói chuyện, hắn đang tự hỏi.

Một lát sau, hắn nhìn về phía Vương Minh: “Vương bộ trưởng, ngươi thấy thế nào?”

Vương Minh im lặng, ta thấy thế nào?

Ta cái gì cũng không biết, ta không nhìn!

“Ta đều không có ý kiến!”

Lý Hạo lại tiếp tục nói: “Còn có, ta đề cái nho nhỏ đề nghị.”

“Nói.”

“Lão đại cũng biết, chúng ta bây giờ rất thiếu thần bí năng lượng, chỉ dựa vào sát nhân, có thể đoạt bao nhiêu thần bí năng lượng?”

Lý Hạo đề nghị nói: “Hiện tại một ít tập đoàn, còn có một chút có năng lực đại nhân vật, kỳ thật bí mật, khả năng tại chợ đêm thậm chí Tuần Dạ Nhân bên kia, hay hoặc là một ít mặt khác siêu năng tổ chức, dùng vật chất bên trên thứ đồ vật, đổi lấy đi một tí thần bí năng lượng. . . Đây mới là Ngân Thành vì sao có thể sinh ra đời một bộ phận Siêu Năng giả nguyên nhân.”

“Ý nghĩ của ta là, chúng ta có thể hay không. . .”

Hắn đều chưa nói xong, Lưu Long ngắt lời nói: “Không thể!”

Một bên, Vương Minh cũng cau mày nói: “Không thể cổ vũ loại này bầu không khí, ngươi muốn đạt được thần bí năng lượng có thể lý giải, nhưng là không thể cổ vũ bọn hắn âm thầm giao dịch bầu không khí, thậm chí do Tuần Dạ Nhân đến thư xác nhận! Kể từ đó, rất dễ dàng lại để cho siêu năng không khống chế được, vốn là mọi người còn lén lút địa đi làm, một khi ngươi công khai ủng hộ, cái kia rất dễ dàng xuất hiện càng lớn mầm tai vạ, Lý Hạo, ngươi phải biết rằng, có ít người vì lợi ích, là có thể liều lĩnh! Hắc Ám tựu là Hắc Ám, một khi Hắc Ám trở thành Quang Minh, cái kia sẽ rất khó duy trì nữa trật tự!”

Lý Hạo như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, không có nói sau.

Hắn hoàn toàn chính xác có tâm tư như vậy, muốn thông qua những con đường này, thu hoạch càng nhiều nữa thần bí năng lượng.

Bất quá hai vị này nói cũng có đạo lý, hắn cũng liền không hề kiên trì, nếu không một khi không khống chế được, Ngân Thành thì phiền toái.

Lưu Long cũng không nói thêm lời: “Ta đây cho tất cả gia phát công hàm! Có thể tới đăng ký báo cáo chuẩn bị, cái kia tốt nhất. Nếu không phải có thể. . . Nhất định phải lập uy mới được! Mấy năm này, Ngân Thành bên trong, vẫn còn có chút vấn đề tồn tại, có chút án chưa giải quyết, Lý Hạo ngươi rõ ràng nhất, thậm chí tìm không thấy hung thủ, đại khái suất tựu là những người này làm, đáng tiếc làm vô cùng sạch sẽ, chúng ta tìm không thấy chứng cớ.”

“Hiện tại trước đem toàn bộ Ngân Thành chải vuốt một lần, lại có vấn đề, cũng dễ dàng tìm được người.”

Lý Hạo chủ động xin đi giết giặc nói: “Lão đại, ta đi tiễn đưa công hàm, dùng bề ngoài thành ý!”

“Ngươi đây?”

Lý Hạo gật đầu.

Đó là một cơ hội, triệt để hiểu rõ tinh tường Ngân Thành đến cùng bao nhiêu Siêu Năng giả cơ hội, bởi vì hắn có thể chứng kiến.

Đúng vậy, quang đoàn!

Chỉ cần là Siêu Năng giả, hắn có thể chứng kiến quang đoàn, Tinh Quang cũng tốt, Nguyệt Minh cũng thế, càng cường càng dễ dàng quan sát đến, cái này so với kia cái siêu năng dò xét khí cần nhờ phổ nhiều.

Siêu năng dò xét khí quan sát phạm vi quá nhỏ, hơn nữa có thể áp chế thần bí năng lượng chấn động, tựu không cách nào dò xét, mặc dù kẻ yếu rất khó áp chế, có thể không có nghĩa là không có khả năng.

Như là đã quyết định tạm thời còn ở lại Ngân Thành, Lý Hạo cũng hi vọng thăm dò rõ ràng toàn bộ Ngân Thành tình huống.

Thuận tiện nhìn xem, Ngân Thành đến cùng giấu bao nhiêu cường giả.

Đúng vậy, hắn xác định, nhất định có.

Nhất là Hồng Nguyệt cùng tám chuyện của người khác tình bộc quang, không chừng gần đây có bao nhiêu Siêu Năng giả dũng mãnh vào đã đến Ngân Thành.

Mặt khác, có lẽ có thể mượn cơ hội đi Kiều thị khai thác mỏ dò xét thoáng một phát.

Đây là Ngân Thành lục đại tập đoàn một trong, dưới bình thường tình huống, Lý Hạo là không có lý do qua đi, cũng không có lấy cớ, hiện tại ngược lại là vừa vặn.

Lưu Long suy nghĩ một chút, gật gật đầu: “Tốt! Cần chúng ta trợ giúp sao?”

“Cần, vương bộ trưởng cùng ta cùng một chỗ a!”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười: “Hắn là Bạch Nguyệt Thành đến siêu năng, đại nhân vật, người bình thường cũng không dám cự tuyệt hắn! Hắn xuất hiện, cũng đại biểu thành ý của chúng ta cùng quyết tâm, trừ phi muốn cùng Tuần Dạ Nhân triệt để vạch mặt, nếu không, nên nghe lời!”

“Cũng tốt!”

Vương Minh muốn nói lại thôi, hắn không muốn đi.

Đại gia!

Lý Hạo, tựu không nên kéo lên ta làm gì vậy?

Hồ Hạo cùng Lý Mộng không phải cũng ở đây sao?

Hai người bọn họ cũng là Bạch Nguyệt Thành đến.

Vương Minh tâm mệt mỏi, tới đây, hắn thật sự không muốn làm việc, tùy tiện Lưu Long bọn hắn như thế nào làm cho, hiện tại ngược lại tốt, cái gì đều muốn kéo bên trên chính mình.

. . .

Khai hết hội nghị.

Lý Hạo lôi kéo Vương Minh, cùng một chỗ đi ra ngoài.

Vương Minh có chút không tình nguyện, nhịn không được nói: “Lý Hạo, loại chuyện nhỏ nhặt này, ngươi tùy tiện tìm người là được rồi, tìm ta làm cái gì?”

“Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm!”

Lý Hạo nở nụ cười một tiếng, lại thấp giọng nói: “Lão Vương, có nghĩ là muốn lập công, sớm chút trở lại Bạch Nguyệt Thành?”

Vương Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, “Như thế nào lập công?”

“Ví dụ như tìm được Ngân Thành Bát đại gia bí mật, hoặc là tìm đến ba tổ chức lớn ở bên cạnh cứ điểm, hay hoặc là đánh chết một ít đào phạm, còn có, trực tiếp tấn cấp Nhật Diệu. . . Phương pháp nhiều lắm.”

“Cái đó và ngươi kéo ta đi tiễn đưa công hàm có quan hệ sao?”

“Đương nhiên!”

Lý Hạo cười gật đầu: “Như vậy, chúng ta mới có thể hiểu rõ hơn Ngân Thành bí mật! Thành Thiên dừng lại ở văn phòng, chẳng lẽ chờ manh mối chủ động xuất hiện? Lão Vương, chúng ta đều còn trẻ, ta cũng muốn thăng quan, cho nên a, làm một trận a.”

Vương Minh có chút ý động, sau nửa ngày, miễn cưỡng gật đầu: “Đi a!”

Lý Hạo nở nụ cười, đã biết rõ thằng này dễ dàng lừa dối. . . Thuyết phục.

Nếu tình huống cho phép, hắn kỳ thật muốn đi Kiều thị quặng mỏ khu đi xem.

Bởi vì Liễu Diễm nói, quặng mỏ bên kia giống như phát hiện cái gì, Kiều thị quặng mỏ tại vùng ngoại ô, khoảng cách nội thành không tính quá xa, một mực nói lấy quặng, hái nhiều năm, hình như là có chút tài nguyên khoáng sản.

Thế nhưng mà, Kiều thị lớn như vậy xí nghiệp, hái nhỏ như vậy quặng mỏ, không phải không kiếm tiền, mà là tiền kiếm được, không phù hợp mong muốn.

Có người nói, Kiều thị ưa thích hồi quỹ quê quán, tại Ngân Thành lấy quặng, vi Ngân Thành cung cấp càng nhiều nữa vào nghề cơ hội, cũng cho Ngân Thành cung cấp càng nhiều nữa thu thuế, Lý Hạo nhưng lại không có đương chuyện quan trọng, thương nhân trục lợi, Kiều thị nào có cái này hảo tâm.

Bất quá trạm thứ nhất, cũng không phải có thể đi Kiều thị.

. . .

Buổi chiều.

Lý Hạo cùng Vương Minh cùng một chỗ, lúc này đây là Vương Minh lái xe, hắn chết đều không muốn lại để cho Lý Hạo lái xe rồi.

Thằng này lái xe, lại để cho hắn cái này Siêu Năng giả đều không chịu đựng nổi.

“Đầu tiên đi đến chỗ nào?”

“Ngân Thành cổ viện!”

Lý Hạo nở nụ cười một tiếng: “Đây chính là của ta trường học cũ, mặc dù ta thôi học, bất quá ta cũng muốn nhìn một chút, cổ viện bên này đến cùng thực lực như thế nào, ta nhớ được, trước kia một ít giáo sư đi ra ngoài, đều là cổ viện đội cảnh sát chính mình phụ trách bảo an.”

Cổ viện, hẳn là có chút thực lực.

Không tính lão sư, Lý Hạo cảm thấy, có lẽ cũng có một ít cường giả tọa trấn.

Cổ viện bên này, chủ yếu tựu là nghiên cứu cổ văn minh thăm dò lĩnh vực, nhưng là, cũng không có thiếu mặt khác trọng yếu chuyên nghiệp, Lý Hạo tại cổ viện thời điểm, mơ hồ nghe nói qua, cổ viện bên này, đối với cổ văn minh mặt khác một ít lĩnh vực cũng có thăm dò khai phát.

. . .

Ngân Thành cổ viện.

Lý Hạo đối với nơi này quá quen thuộc.

Lúc này đây, hắn là đến văn phòng.

Phó viện trưởng văn phòng.

Tóc hoa râm phó viện trưởng, nghe được Lý Hạo ý đồ đến, cảm khái một tiếng nói: “Trước ngươi tại cổ viện học tập, trên đường nghỉ học, ta còn có chút tiếc nuối, không nghĩ tới ngươi tiến vào Tuần Kiểm Tư, cũng đi ra một đầu con đường của mình, cũng không tính thiếu.”

“Cổ viện bên này, hoàn toàn chính xác có một hộ vệ đội, việc này kỳ thật sư phụ ngươi rất rõ ràng, thậm chí có những người này, còn được đến qua sư phụ ngươi chỉ điểm.”

Tóc hoa râm phó viện trưởng rất nhanh lại nói: “Cái này cũng không có gì có thể giấu diếm, trước kia Ngân Thành cũng không cần đăng ký cái gì, chúng ta sẽ không làm báo cáo chuẩn bị. Đã lần này muốn làm báo cáo chuẩn bị, ta đây lại để cho hộ vệ đội bên này Trần đội trưởng tới, các ngươi trực tiếp trao đổi là được.”

Lý Hạo gật đầu, vị kia Trần đội trưởng, hắn kỳ thật cũng nhận thức.

Bất quá văn phòng vụ mà đến, hay là trước cùng cổ viện lên tiếng kêu gọi.

Phó viện trưởng đánh nữa cái thông tin, không bao lâu, một đầu. . . Một vị cường tráng cùng gấu tựa như nam nhân sải bước đi vào.

Chứng kiến Lý Hạo, khẽ cười cười, lại thấy được Vương Minh, có chút ngưng lông mày.

“Trần đội trưởng!”

Lý Hạo nở nụ cười: “Quấy rầy, lần này chúng ta tới, là vì Ngân Thành Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập, cần đối với nội thành một ít siêu phàm lực lượng tiến hành một ít đăng ký, thuận tiện mời chư vị siêu phàm hệ thống nhân viên, ba ngày sau tham dự Tuần Dạ Nhân khai nha nghi thức!”

Hắn nói thẳng cái minh bạch, lại cười ha hả nói: “Cổ viện là ta quen thuộc nhất địa phương, cho nên chúng ta trạm thứ nhất tựu là cổ viện, ta tin tưởng, có Trần đội trường ở, cũng có thể phối hợp chúng ta công tác.”

Trần đội trưởng khẽ gật đầu: “Đương nhiên!”

Dứt lời, nhìn thoáng qua Vương Minh: “Vị này chính là?”

“Bạch Nguyệt Thành đến, đại nhân vật, Vương Minh vương bộ trưởng!”

Vương Minh im lặng, Lý Hạo thằng này, thấy người cứ như vậy giới thiệu, Bạch Nguyệt Thành đại nhân vật. . . Sợ người khác không biết mình là đại nhân vật sao?

“Hạnh ngộ!”

Trần đội trưởng gật gật đầu, cũng không có nắm tay, cường giả tầm đó, lẫn nhau tránh xa một chút rất tốt.

Hàn huyên vài câu, đối phương cũng không giấu diếm: “Cổ viện hộ vệ đội, kích thước không lớn, tổng cộng 40 người, nhưng là chân chính bước vào trảm mười cảnh không coi là nhiều, chỉ có 7 người. Tính cả lời của ta, là 8 người. . .”

Lý Hạo một bên đăng ký, vừa nói: “Trần đội trưởng không tới phá trăm sao?”

“Chưa, kém một ít.”

Trần đội trường có chút ít tiếc nuối nói: “Cùng các ngươi Chấp Pháp đội trước kia Liễu đội trưởng không sai biệt lắm, bất quá nghe nói nàng giống như tiến nhập phá trăm? Có thật không vậy?”

“Ân.”

“Hâm mộ!”

Trần đội trường có chút ít cảm khái, hoàn toàn chính xác hâm mộ, hắn không có trông cậy vào vượt qua nhập siêu năng, ngược lại là đối với phá trăm hay là rất có nghĩ cách, đáng tiếc một mực không thể bước vào.

Trảm mười cảnh đỉnh phong, không tính yếu đi.

Bất quá Lý Hạo hay là nhiều hỏi một câu: “Chúng ta cổ viện, một cái Siêu Năng giả đều không có sao?”

“Nói như thế nào đây. . .”

Hắn suy nghĩ một chút hay là nói: “Kỳ thật cũng có một vị, còn không phải bình thường Tinh Quang sư, mà là Nguyệt Minh sư! Đây cũng là cổ viện có thể tương đối an ổn một trong những nguyên nhân, bất quá vị kia sắp tới không tại cổ viện, đi nơi khác.”

Lý Hạo gật gật đầu, không có lại hỏi thăm.

Lại cùng lấy Trần đội trưởng đi đồng dạng hộ vệ đội trú địa nhìn một chút, đơn giản đánh giá một phen, rất nhanh rời đi rồi cổ viện.

. . .

Trên đường.

Vương Minh nhíu mày: “Lý Hạo, tựu đơn giản như vậy tra nhìn một chút là được rồi?”

Hắn cảm thấy Lý Hạo rất qua loa!

Cứ như vậy tùy tiện nhìn xem, sau đó đăng ký thoáng một phát tựu xong việc, hoàn toàn không có bất kỳ càng nhiều nữa biện pháp.

Tựu cái này?

Có thể phát hiện càng nhiều nữa bí mật?

Có thể phát hiện Siêu Năng giả?

Hay nói giỡn đấy!

Lý Hạo cười cười, cũng không thèm để ý, tùy ý nói: “Đều là Võ Sư, không tốt dò xét, chẳng lẽ thực giao thủ hay sao?”

“Cái kia tối thiểu muốn dẫn cái siêu năng dò xét khí a, cái này đều không mang theo, ai biết bọn hắn có hay không giấu diếm?”

“Lão sư ta ở đây!”

Lý Hạo im lặng nói: “Lão sư tiến vào đấu ngàn, cảm ứng rất cường, cổ viện thực có vấn đề, hắn trước tiên có thể phát hiện.”

Lúc này thời điểm, Vương Minh mới nhớ tới cái này mảnh vụn, lập tức không phản đối rồi.

Lý Hạo không có nói sau, trên thực tế hắn chỉ là hi vọng như vậy kiểm tra phương thức, có thể rất nhanh bị nội thành thế lực khác biết được, cảm giác hắn tựu là lừa gạt thoáng một phát mà thôi, sẽ không quá quá nặng xem.

Kể từ đó, tựu tính toán có Siêu Năng giả, cũng sẽ không lập tức rời đi giấu kín.

Chỉ cần không ẩn núp đi, vẫn còn tất cả thế lực lớn đợi, vậy thì không thể gạt được hắn!

. . .

Quả nhiên.

Đương Lý Hạo cùng Vương Minh theo cổ viện trong ly khai, một ít thế lực tựu nhận được tình báo.

Lý Hạo cùng Vương Minh đi cổ viện kiểm tra, rất qua loa.

Căn bản không sao cả tra, tựu là cái mặt mũi hình thức, hơi chút đăng ký thoáng một phát tựu tính toán xong việc.

. . .

Kiều thị khai thác mỏ.

Cực lớn trong văn phòng.

Tóc hoa râm Kiều thị tổng giám đốc, khẽ cười cười, nhìn thoáng qua trước mặt nhi tử: “Đi cái hình thức mà thôi, đợi tí nữa nếu là người đến, ngươi đi đón đợi thoáng một phát, đăng ký thoáng một phát, không muốn hoàn toàn qua loa. . . Kiều thị bên này, nên đăng ký đều đăng ký! Trảm mười cảnh cái kia mấy vị, còn có hai vị Tinh Quang sư. . . Đều đăng ký rồi!”

Kiều Bằng lộ ra dáng tươi cười, gật đầu: “Phụ thân, ta biết phải làm sao. Cái này cái Lý Hạo. . . Cần càng nhiều nữa tiếp xúc sao?”

“Có thể thích hợp tiếp xúc. . . Không cần nhờ thân cận quá, hôm nay theo dõi hắn không ít người.”

“Minh bạch!”

Kiều thị tổng giám đốc nghĩ nghĩ lại nói: “Liễu Diễm bên kia. . . Ngươi xác định không có vấn đề?”

“Có lẽ không có!”

Kiều Bằng thấp giọng nói: “Lúc ấy xử lý vô cùng nhanh! Ta tin tưởng tên kia không có cơ hội, cũng không có thời gian cùng Liễu Diễm nói cái gì, mấy năm này ta một mực thăm dò, Liễu Diễm mặc dù đối với ta rất không kiên nhẫn, có thể cũng không có cái loại nầy cừu hận thấu xương. . . Một mực đều chằm chằm vào Diêm La bên kia.”

“Vậy là tốt rồi!”

Kiều thị tổng giám đốc gật gật đầu, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đơn giản đi đối phó Liễu Diễm.

Đó là Tuần Kiểm Tư Chấp Pháp đội phó đội trưởng, cùng Lưu Long quan hệ còn thật không minh bạch.

Thực náo lớn hơn, phản mà không phải chuyện tốt.

Bình thường tuần kiểm, thực xảy ra chuyện, còn chưa tính, có thể Liễu Diễm không tầm thường, đối phương hay là Tuần Sát Sứ, chết một người Tuần Sát Sứ, dù là Tuần Dạ Nhân lực lượng chưa đủ, cũng sẽ tham dự vào.

Chồng của nàng chết rồi, cái kia cũng không phải Tuần Kiểm Tư Tuần Sát Sứ chết rồi, Tuần Dạ Nhân tự nhiên chẳng muốn lẫn vào nàng cùng Diêm La bên này ân oán, phát cái truy nã, xem như tận lực.

Kiều Bằng gặp phụ thân không nói, lại nhỏ giọng nói: “Phụ thân, gần đây chú ý Ngân Thành người càng ngày càng nhiều rồi, bên kia. . . Người đến sao? Còn có, chúng ta tiến độ rất chậm, như vậy xuống dưới, ta lo lắng hội bạo lộ.”

“Không vội!”

Kiều lão tổng cười cười: “Dục tốc bất đạt, chúng ta tại đây cắm rễ nhiều năm, không phải những người khác có thể so. Mặt khác, gần đây bên kia không cần động, để tránh khiến cho chú ý, để sau hãy nói.”

“Tốt!”

Kiều Bằng gật gật đầu.

Kiều lão gia nhìn hắn một hồi, bỗng nhiên nói: “Người trước trang ngu một chút, đần một điểm, đều không có quan hệ. Nhưng là thời khắc mấu chốt không muốn thực vờ ngớ ngẩn! Diêm La bên kia, Diêm La cháu trai, thật sự choáng váng! Bị người thổi phồng quên hết tất cả, rõ ràng gan lớn đến trộm cầm cái loại nầy trọng bảo đi ra ngoài khoe khoang. . . Đầu óc không thanh tỉnh! Người đã chết coi như xong, còn đem toàn bộ Diêm La kéo vào vũng bùn, ngươi không muốn học hắn!”

Kiều Bằng nghiêm sắc mặt: “Phụ thân yên tâm!”

“Ân!”

Kiều lão gia gật gật đầu: “Vậy là tốt rồi, còn có, những năm này áp chế ngươi không cho ngươi vượt qua nhập siêu năng, cũng có khác câu oán hận. Siêu năng mới phát triển 20 năm, trước khi có chút tình huống không ổn định, nhưng là hiện tại. . . Có lẽ ổn định, chờ sự tình lần này qua đi, ngươi lại tấn cấp, khi đó, không phải một cái Nguyệt Minh có thể được rồi.”

Kiều Bằng lộ ra sắc mặt vui mừng, liền vội vàng gật đầu.

Đây cũng là hắn một mực chỗ chờ mong!

Những năm này, hắn một mực không thể tấn cấp siêu năng, một mặt là không dám quá mức trương dương, một phương diện cũng là phụ thân một mực đè nặng, không cho hắn tấn cấp.

Hắn nhịn không được nói: “Phụ thân, cái kia. . . Ta đây tấn cấp về sau, có thể từ bên trong đó lấy một ít gì đó. . .”

“Câm miệng!”

Kiều lão gia sắc mặt lạnh lẽo: “Vừa mới nhắc nhở ngươi, ngươi tựu đã quên? Ngu xuẩn! Đã quên chuyện này, đã quên mặt khác, nhớ kỹ, chúng ta chỉ là một nhà xí nghiệp, chính quy xí nghiệp, khai thác cũng là quặng mỏ, những thứ khác, đều cho ta đã quên!”

“Minh bạch!”

Kiều Bằng vẻ mặt ngưng trọng, không dám nói nữa rồi.

Trong nội tâm lại là có chút chờ mong, có chút tung tăng như chim sẻ, lại có chút không cam lòng. . . Cố gắng nhiều năm như vậy, phụ thân thật muốn đem những vật kia, đều chắp tay làm cho người sao?

Đương nhiên, Diêm La bên kia, trêu chọc không nổi.

Thế nhưng mà, nhà mình phát hiện cái gì, bên kia cũng chưa chắc biết rõ.

Trung bộ khu vực, kiềm chế bọn hắn quá nhiều lực lượng.

Nếu không phải là như thế, Hồng Nguyệt cũng tốt, Diêm La cũng tốt, chỉ sợ sớm đã có cường giả đã tới.

Bát đại gia bí mật, so tưởng tượng càng thần bí một ít.

Làm Ngân Thành cắm rễ nhiều năm địa đầu xà, Kiều thị nắm giữ một ít tin tức, có lẽ không thể so với Hồng Nguyệt thiếu, bất quá Kiều thị cũng che giấu rất nhiều thứ đồ vật.

Kiều Bằng nghĩ đến những này, chậm rãi thối lui ra khỏi văn phòng.

Trong văn phòng, Kiều lão gia nhìn về phía ngoài cửa sổ, trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: “Ngươi cẩn thận một chút, tới gần cái kia Lý Hạo, nhìn xem có cái gì không chỗ đặc thù. . . Đừng để bên ngoài hắn phát hiện, có lẽ. . . Cần máu của hắn, mới có thể mở ra cái kia chỗ địa phương.”

“Theo dõi hắn người quá nhiều!”

Âm thầm, có người nhẹ giọng đáp lại một câu.

“Ta biết rõ, cho nên chỉ là thừa dịp hắn đến thời điểm, lặng lẽ quan sát một chút, mà không phải hiện tại thì làm cái đó.”

Kiều lão gia có chút mỏi mệt nói: “Vài chục năm rồi, để cho ta cứ như vậy buông tha cho, ta có chút không cam lòng. . . Mặc dù ta biết rõ, thực làm, tựu là hỏa trung thủ lịch. . . Có thể ngươi đừng quên rồi, siêu năng phát triển mới 20 năm, không phải là không có đuổi theo mau cơ hội! Nếu là phát triển mấy trăm năm, ta chỉ sợ sẽ không khởi bất luận cái gì tâm tư.”

20 năm, siêu năng tổ chức không ngừng đổi mới, có chút tổ chức hôm nay thành lập, ngày mai sẽ tiêu diệt rồi.

Hết thảy cũng còn không có ổn định lại!

Dù là ba tổ chức lớn, cũng không có nghĩa là tựu phòng thủ kiên cố rồi.

Cái lúc này, hết thảy cũng có thể.

Kiều lão gia không có lớn như vậy dã tâm, liền ba tổ chức lớn cũng có thể chống lại, hắn chỉ là hi vọng, cạnh mình, có thể không phụ lòng cái này vài chục năm trả giá.

“Đã minh bạch!”

Âm thầm thanh âm biến mất.

Kiều lão gia một người nằm ở trên mặt ghế, tiếp tục xem ngoài cửa sổ.

Bát đại gia. . .

Ngân Thành!

Chỉ sợ tất cả mọi người xem thường Ngân Thành, xem thường Bát đại gia, theo hắn thu hoạch một ít tin tức, một ít đôi câu vài lời, đều có thể biết được, cổ văn minh thời kì Bát đại gia, vượt quá tưởng tượng!

Khi đó Ngân Thành, có lẽ là toàn bộ đại địa tuyệt đối hạch tâm!

Kiều gia, có thể không quật khởi, có lẽ tựu xem đây hết thảy rồi.