Chương 54: Thầy trò lại lập kế hoạch

Ngân Thành cổ viện.

Lý Hạo vừa rời đi không lâu, bất quá trước khi hắn không có đi gặp Viên Thạc, mà là trực tiếp đi viện trưởng lâu bên kia.

Giờ phút này, hắn nhưng lại thẳng đến Viên Thạc sân nhỏ mà đi.

Vương Minh không có tới, tên kia nói không muốn chạy, lái xe ở bên ngoài chờ, Lý Hạo cũng không có quản hắn khỉ gió.

. . .

Trong tiểu viện.

Viên Thạc đang tại cùng một con chó phân cao thấp, gần đây Viên Thạc đến rồi hứng thú, mỗi ngày cùng tại dạy dỗ Hắc Báo, thích thú, Lý Hạo cũng không biết lão sư cái đó gân không đúng, dù sao đã cùng Hắc Báo đấu trí đấu dũng, đấu nhanh nửa tháng rồi.

“Lão sư!”

Lý Hạo vừa đánh nữa một tiếng mời đến, Hắc Báo ngao ô vừa gọi, lập tức xông ra, chân trước lập tức lay ở Lý Hạo đùi.

“Ngao ô! Gâu gâu! meo meo!”

Lý Hạo sững sờ, đằng sau gọi cái quỷ gì?

“Hắc Báo, ngươi học mèo kêu làm gì vậy?”

“Ngao ô, ngao ô. . .”

Hắc Báo nhanh chóng không được, nó cũng không muốn, cái kia đáng sợ lão đầu, không phải nói nó khả năng không phải cẩu, có lẽ là tạp giao giống, nói không chừng có thể cùng mèo đồng dạng leo cây, có thể cùng lang đồng dạng cắn người, có thể cùng ngưu đồng dạng cày ruộng. . .

Tóm lại, gần đây Hắc Báo cảm giác mình nước sôi lửa bỏng!

Quá thảm rồi.

Hôm nay thật vất vả thấy được Lý Hạo, nó nóng nảy, nó hận không thể lập tức đi theo Lý Hạo cùng một chỗ chạy trốn, không bao giờ nữa muốn cùng lão đầu kia ở cùng một chỗ rồi.

“Đến rồi?”

Viên Thạc hôm nay thoạt nhìn tuổi trẻ rất nhiều, cũng mặc kệ Hắc Báo, tùy ý xoa xoa tay, “Đừng không có việc gì chạy khắp nơi, có thời gian hảo hảo luyện võ, trước khi ngươi cùng cái kia Tiểu Vương đến rồi a?”

“Ân, làm chính sự, cho nên sẽ không tới quấy rầy lão sư.”

“Không có việc gì.”

Viên Thạc cũng không phải quá để ý, cũng không vấn đề Vương Minh vì sao hiện tại không có tới, nhiều bình thường, tên kia khẳng định không có ý tứ đến.

“Cái này Cẩu Tử không tệ!”

Viên Thạc cười ha hả, nhìn nhìn Hắc Báo, Hắc Báo sợ tới mức thậm chí nghĩ run rẩy.

Lý Hạo bất đắc dĩ: “Lão sư, ngươi đánh nó?”

“Đánh nó?”

Viên Thạc nở nụ cười: “Như thế nào hội! Ta dạy học trồng người, bất kể là người là cẩu, đều sẽ rất ít dùng cách xử phạt về thể xác, ngươi nói một chút, ta dùng cách xử phạt về thể xác qua ngươi sao?”

“Cái kia thật không có.”

Lý Hạo đáp lại, lại là có chút cổ quái, không có đánh. . . Hắc Báo sợ cái gì?

“Uông uông uông!”

Hắc Báo lập tức kêu lên một hồi, Viên Thạc cười ha hả nói: “Cái này Cẩu Tử cáo trạng đâu? Ta cũng không đánh nó, thật sự, tựu là dùng đao năng cho nó đã kích thích một hồi, lại dùng thần bí năng lượng đã kích thích mấy lần. . . Đừng nói, cái này Cẩu Tử thân thể tố chất coi như không tệ!”

Giờ khắc này, Lý Hạo hiểu rõ rồi.

Có chút dở khóc dở cười.

Cái này so đánh còn thảm!

Đao năng kích thích, thần bí năng lượng kích thích, Lý Hạo rất rõ, không có kiếm năng trung hoà, cái loại cảm giác này. . . Thật sự đau xót thoải mái.

Nếu là có kiếm năng trung hoà, cái kia hay là rất thoải mái, một khi không có. . . Hắn đều có thể tưởng tượng đến Hắc Báo có nhiều thảm.

Đương nhiên, trong thống khổ mang theo hạnh phúc.

Lý Hạo vỗ vỗ Hắc Báo đầu chó: “Lão sư cho ngươi chỗ tốt đâu rồi, đừng không biết quý trọng, ngươi phải biết rằng, những bảo vật này, ở bên ngoài thiên kim khó cầu! Ngươi nhưng là phải thành tinh đại Cẩu Tử, nên biết trong đó trân quý, lần trước chết nhiều người như vậy, không cũng là vì những vật này mà chết sao?”

Hắc Báo hai mắt đẫm lệ uông uông, bản cẩu biết rõ.

Thế nhưng mà. . . Ngươi không biết là, cái này cái đồ biến thái, chuyên môn dùng những năng lượng này, thay phiên kích thích nó, nói muốn kiểm tra một chút cực hạn của nó ở đâu, mấy ngày nay quả thực sống không bằng chết!

Lý Hạo không có xen vào nữa Hắc Báo, nhiều cơ hội tốt a.

Người bình thường, lão sư còn không muốn phản ứng đấy.

Cái này Cẩu Tử, đang ở trong phúc không biết phúc.

Hắn mặc kệ hội Hắc Báo cầu viện, một cước đá văng nó, trảo quá chặt, tay chó tử ngược lại là rất sắc bén, còn có chút rét thấu xương đau nhức.

“Lão sư, ta có việc.”

“Không có việc gì ngươi cũng không muốn đến.”

Viên Thạc hiểu rất rõ Lý Hạo rồi, cũng lười được nói cái gì, phối hợp địa vội vàng chuyện của mình, Lý Hạo đành phải đi theo.

Viên Thạc nhưng lại không muốn trước nghe hắn nói, chính mình mở miệng trước nói: “Cuối tháng 8, chúng ta muốn đi di tích!”

“Ta cũng đi?”

Lý Hạo hỏi một câu.

Viên Thạc cân nhắc một hồi, không quá xác định nói: “Ta không biết, cũng không nên quyết định! Di tích là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ, hơn nữa ta phát hiện cái kia tòa di tích, khả năng cùng Bát đại gia có một ít liên quan. . . Không nhất định!”

Lại là cùng Bát đại gia có quan hệ!

Lý Hạo có chút ngưng lông mày, “Lão sư, Bát đại gia căn cơ tại Ngân Thành, cái kia Ngân Thành phải chăng có Bát đại gia di tích? Lão sư cũng là phương diện này chuyên gia, chẳng lẽ những năm này tại Ngân Thành sẽ không phát hiện qua di tích sao?”

“Ngân Thành. . .”

Viên Thạc cho mình rót chén trà, lại bưng chén trà hướng ra phía ngoài đi đến: “Ngân Thành ta xem qua, phong thuỷ bình thường, không giống có đại mộ chôn cất bộ dạng. Đương nhiên, di tích chưa chắc là mộ táng, có thể là Cổ Thành hạ xuống, bụi dưới phong địa, nhưng là. . . Ngân Thành rất ít khai quật những vật này, ta từng dò xét qua, cũng không phát hiện di tích dấu hiệu.”

Hắn là mọi người!

Lý Hạo nhíu mày, lão sư rõ ràng cũng không phát hiện mánh khóe?

“Lão sư, Ngân Thành khả năng thật đúng là có!”

“Ân?”

Viên Thạc có chút ngưng lông mày, suy nghĩ một chút nói: “Nếu là có. . . Kỳ thật cũng bình thường! Dù sao Bát đại gia truyền thuyết, tựu là theo Ngân Thành mà lên, ta mấy ngày nay đã từng phỏng đoán qua, nếu quả thật có, vậy thì tại bát quái phương vị!”

“Hơn nữa, không phải bình thường di tích, khả năng cũng ở vào một cái phong ấn trạng thái, rất dễ dàng người chết!”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi phát hiện?”

“Lão sư, ngươi chờ một chút. . .”

Lý Hạo nói xong, vào phòng, lấy ra một trang giấy cùng một cây viết, hắn cầm lấy bút nhanh chóng trên giấy vẽ ra Ngân Thành hình dáng đồ.

Cùng loại với một cái bát quái!

Trước kia, kỳ thật không có quá để ý, loại này bố cục thành trì rất nhiều, bát quái đồ cũng không phải rất đặc thù, cho rằng hình tròn cũng không thành vấn đề.

Có thể từ khi Lý Hạo trên trời thấy được cái kia bát quái đồ. . . Hiện tại hắn nhìn không tới, chỉ có đương Hồng Ảnh nhập vào cơ thể, huyết dịch sôi trào, Lý Hạo mới nhìn đến qua một lần, có lẽ còn cần màu xanh da trời Vũ Thủy, hắn có thể chứng kiến.

Bởi vì về sau mấy lần, hắn hấp thu Hồng Ảnh lực lượng, cũng không thấy được cái kia bát quái.

Nhưng là đây hết thảy, Lý Hạo đều ghi tạc trong nội tâm.

Giờ phút này, hắn nhanh chóng vẽ ra đồ án.

Là Ngân Thành địa đồ, cũng là bát quái đồ, hắn rất nhanh tại bên trong một cái khu vực, chọn một cái điểm đỏ.

Viên Thạc xem xét, có chút dương mi: “Chính Bắc vị, trong bát quái Ly vị, cách vi hỏa, ở vào Ngân Thành Bắc Giao khu vực, nơi này. . . Hẳn là một tòa núi quặng, hình như là Kiều thị khai thác mỏ sở hữu.”

Ly vị!

Cách vi hỏa, giờ khắc này, Lý Hạo bỗng nhiên nghĩ tới trước khi Kiều Phi Long cho mình những thần bí năng lượng kia, Hỏa thuộc tính!

Có lẽ chỉ là trùng hợp, có thể Lý Hạo hay là vô ý thức địa nghĩ tới cái này.

“Nơi này, có di tích?”

Viên Thạc nhìn về phía Lý Hạo, có chút ngoài ý muốn.

Hắn không đợi Lý Hạo mở miệng, lại rất nhanh nói: “Nơi này, ta đi qua, cũng không phát hiện cái gì, cũng không có di tích manh mối, ta đi thời điểm, là vì nơi đây đã từng sụp đổ qua một lần, Kiều thị mời ta đi, hi vọng ta có thể trọng khai một cái quặng mỏ. . .”

Hắn là cổ văn minh hệ giáo sư, đồng thời cũng là phong thuỷ học giáo sư, hay là trộm mộ hệ. . . Khục khục, khảo sát hệ một thanh hảo thủ.

Trọng khai thác mỏ động, tìm hắn, cũng là bình thường.

Lý Hạo trầm giọng nói: “Ở này! Cụ thể là không phải, ta không biết, nhưng là ta không phải suy đoán lung tung, lão sư, ngươi cũng biết, chúng ta Ngân Thành Kiều thị khai thác mỏ, đến cùng cái gì địa vị?”

“Kiều thị. . . Kiều Phi Long. . .”

Viên Thạc nghĩ nghĩ, nhớ lại thoáng một phát nói: “Kiều Phi Long vốn chính là Ngân Thành dân bản xứ, còn trẻ thời kì liền Ly gia đi nơi khác phát triển, không sai biệt lắm 40 tuổi mới trở lại Ngân Thành, cái kia lúc sau đã rất có gia nghiệp.”

“Về sau, tại Ngân Thành tựu thành lập Kiều thị khai thác mỏ, không sai biệt lắm 30 năm.”

Không phải 20 năm, mà là 30 năm trước, đối phương liền trở về Ngân Thành gây dựng sự nghiệp.

Cho nên, dưới bình thường tình huống, dù là tám chuyện của người khác tiết ra ngoài, người ta có thể liên tưởng đến Hồng Nguyệt hơn mười năm trước bố cục, nhưng lại khó có thể nghĩ đến, tồn tại 30 năm Kiều thị khai thác mỏ, cũng cùng Bát đại gia có quan hệ.

Giờ khắc này, Lý Hạo đã ở phỏng đoán, là về sau thằng này mới cùng Diêm La liên hệ với, hay là nói, Diêm La bên kia, thật sự tại 30 năm trước mà bắt đầu bố cục?

Siêu năng cũng còn không có quật khởi đấy!

Viên Thạc tiếp tục nói: “Kiều Phi Long người này, đã từng tập luyện võ nghệ, bất quá thành tựu không cao, đã đến trảm mười cảnh về sau, tựu không hề luyện võ, trảm mười cảnh đều chỉ là vì tự bảo vệ mình. Về sau Kiều thị khai thác mỏ lớn mạnh, hắn có tiền thỉnh những Võ Sư kia làm hộ vệ, tự nhiên cũng tựu không hề nghiên cứu những này.”

“Bất quá thằng này, sau lưng cũng là tâm ngoan thủ lạt người, xí nghiệp có thể làm được hôm nay tình trạng này, bí mật cũng làm không ít chút ít cái khác, khai thác mỏ vốn là dễ dàng khởi một ít xung đột, lúc trước Ngân Thành hắc mỏ không ít, kết quả đều bị hắn làm mất rồi!”

Viên Thạc chỉ chỉ trước khi Lý Hạo họa điểm địa phương: “Nơi này, trước khi có rất nhiều hắc quặng mỏ, về sau Kiều Phi Long Kiều thị khai thác mỏ nhập chủ, không bao lâu, những hắc kia mỏ lão bản chết thì chết, tàn tàn. . . Có chút chủ động giá thấp chuyển nhượng chính mình quặng mỏ. Ngân Thành bên này cũng không có quản, chủ yếu liền là vì những hắc này mỏ lão bản, cũng không phải vật gì tốt, chó cắn chó, một miệng mao!”

Hắn giới thiệu sơ lược một hồi, lại nói: “Đương nhiên, bên ngoài Kiều Phi Long là cái xí nghiệp lớn gia, nhà từ thiện, Ngân Thành bên này, kể cả cổ viện hắn đều quyên tiền rất nhiều, cổ viện còn có một tòa Phi Long thí nghiệm lâu, đó chính là hắn quyên tặng.”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, gật đầu, hắn còn đi qua.

Ngược lại là đã quên, đây là Kiều Phi Long quyên tặng được rồi.

Viên Thạc nói xong, nhìn về phía Lý Hạo, chờ Lý Hạo cho hắn tin tức, bỗng nhiên nhắc tới Kiều thị, hiển nhiên, việc này cùng Kiều thị có quan hệ, chẳng lẽ Kiều thị quặng mỏ, phát hiện di tích?

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười: “Lão sư, ngài cùng Kiều Phi Long đã từng quen biết, ngài đoán, hắn là Siêu Năng giả sao?”

“Vâng!”

Viên Thạc vẻ mặt lạnh nhạt: “Là Siêu Năng giả.”

Lý Hạo sững sờ.

“Ngài biết rõ?”

“Không biết.”

Viên Thạc bình tĩnh tự nhiên, sau một khắc, xùy cười một tiếng: “Ngươi đều nói như vậy rồi, ta còn nói không phải, là ta ngốc hay là ngươi ngốc?”

Chính mình học sinh, vừa hỏi lời này, hắn lập tức liền hiểu rõ ra.

Lý Hạo không nói gì.

Viên Thạc khẽ nhíu mày: “Hắn là Siêu Năng giả? Nói thật, ta trước đó không lâu còn bái kiến hắn, hắn nếu là Siêu Năng giả. . . Nếu không rất yếu, nhược ta đây không cách nào cảm giác, nếu không rất cường, mạnh ta cũng không cách nào cảm giác!”

Tựu lưỡng loại khả năng!

Dứt lời lại nói: “Có thể dấu diếm ở ta, ngươi còn cố ý chạy tới nói thoáng một phát. . . Chẳng lẽ nói, người này còn là cái tuyệt cường Siêu Năng giả? Nhật Diệu? Tam Dương?”

Về phần Nguyệt Minh. . . Tính toán cái gì cường giả!

Viên Thạc lẩm bẩm nói: “Cùng di tích có quan hệ, chẳng lẽ nói, đã nhận được Bát đại gia di tích, mỏ dưới chân núi thì có di tích? Cho nên đã lấy được chỗ tốt, vô thanh vô tức địa thành cường giả, vẫn dấu kín lấy, mưu đồ bí mật cái gì đó?”

“Ngân Thành rõ ràng thực sự di tích. . . Ta ngược lại là không thể phát hiện, đáng tiếc, nếu là phát hiện, có lẽ ta sớm liền tiến vào đấu ngàn rồi.”

Viên Thạc cảm khái một tiếng, bỏ qua Lý Hạo muốn nói chuyện dục vọng.

“Tam Dương sao?”

Hắn thì thào một tiếng: “Kiều Phi Long nếu là Tam Dương cấp độ tồn tại, hắn không có khả năng chính mình đi chủ đạo di tích khai phát, nhất định còn có nhân thủ hỗ trợ, chẳng lẽ thuộc hạ còn có Nhật Diệu hay sao?”

Hắn sờ lên không có chòm râu cái cằm: “Một người, hắn chỉ sợ lo lắng đối phương mang theo khoản tiền chạy trốn, ít nhất hai cái?”

Hai cái, mới có thể ngăn được!

Đối với Kiều Phi Long người như vậy mà nói, tín nhiệm là có hạn, không có khả năng một người vô hạn bị hắn tín nhiệm, hơn nữa đối phương là cái xí nghiệp lớn gia, có đầy đủ tài nguyên cùng tiền tài, đi bồi dưỡng chồng chất một ít Siêu Năng giả.

“Ngân Thành a, nho nhỏ địa phương, thực không yên ổn!”

Viên Thạc lần nữa cảm khái một tiếng: “Tiểu Hạo a, ngươi nếu không quan tâm Bát đại gia phần mộ tổ tiên hoặc là tổ địa, ta xem hay là không nên trêu chọc rồi, không dễ chọc a!”

Lý Hạo không phản bác được, ta đều không nói lời nào.

Hiển nhiên, lão sư thoáng cái tựu đã đoán được, đối phương không chỉ một vị cường giả.

Gừng càng già càng cay!

“Lão sư, một vị có thể là Tam Dương Kiều Phi Long, mặt khác, ba vị nhất định là Nhật Diệu Nhật Diệu cảnh, còn có một vị Nguyệt Doanh. . .”

“Hí!”

Viên Thạc hấp khí: “Thực không dễ chọc, Tiểu Hạo, sư phụ ngươi cái thanh này lão già khọm, chịu không được như vậy giày vò!”

Dứt lời, hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi muốn cầm lại di tích?”

Lý Hạo ngượng ngùng: “Chưa, tựu là như vậy tưởng tượng. . .”

“Cũng bình thường, dù sao ngươi là Bát đại gia duy nhất truyền nhân, Bát đại gia di tích, theo lý thuyết đều là của ngươi, ngươi đúng là của ta, cho nên nói, Kiều Phi Long chiếm cứ chúng ta chỗ tốt, đúng không?”

Lý Hạo liền vội vàng gật đầu!

Viên Thạc lại nói: “Còn có, Bát đại gia di tích, khả năng cần binh khí của các ngươi hoặc là huyết mạch đến mở ra, hắn tựu tính toán mở ra, chống đỡ chết cũng chỉ là khai vết nứt, không có khả năng hoàn toàn mở ra! Cho nên, hắn khẳng định cũng đánh chủ ý của ngươi, nói như vậy. . . Chúng ta đã kết thù?”

Lý Hạo lần nữa gật đầu, lão sư nói không có lông bệnh!

Viên Thạc Dương Mi: “Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ gặp nạn! Nếu không không làm, muốn làm, tựu duy nhất một lần làm tuyệt!”

“Đối phương có thể là Diêm La quân cờ. . .”

Lý Hạo lời nói đều chưa nói xong, Viên Thạc tựu không cho là đúng nói: “Không có việc gì, hắn nhất định gạt Diêm La! Kiều Phi Long cái loại người này, ta hiểu rất rõ rồi, có tốt như vậy chỗ, nếu là hắn nói cho Diêm La, vậy thì không có chuyện của hắn rồi, hắn lại nói mới là lạ!”

“Chỉ phải nhổ cỏ tận gốc, đem Kiều Phi Long tiêu diệt, dưới tay hắn siêu năng toàn bộ tiêu diệt, con của hắn tiêu diệt, giúp hắn khai phát di tích giúp đỡ toàn bộ tiêu diệt. . . Diêm La tựu tính toán có chút suy đoán, cũng sẽ không cụ thể đoán được, thật sự phát hiện di tích.”

Lý Hạo há to miệng.

Hắn chỉ là hoài nghi, lão sư nhưng lại chắc chắc.

Giống như rất hiểu rõ Kiều Phi Long đồng dạng!

Viên Thạc bỗng nhiên nở nụ cười: “Đừng xem, nhiều bình thường! Sư phụ ngươi ta, trên thực tế cũng là loại người này. Cũng tựu tình thế bức bách, nếu không ngươi cho rằng ta nguyện ý cho Tuần Dạ Nhân đương tay chân, đương công cụ người, cho bọn hắn khai phát di tích? Ta là hết cách rồi, nếu không, ta cũng độc chiếm!”

Hắn Viên Thạc, thật đúng là không phải người hiền lành.

Chỉ là Lý Hạo như vậy cảm thấy mà thôi.

Hắn Viên Thạc nếu là đứng tại Kiều Phi Long góc độ, cũng sẽ làm như vậy, đây là thế hệ trước Võ Sư tính cách làm cho, bướng bỉnh, ích kỷ, tham lam, Viên Thạc kỳ thật đều có.

Chỉ là nhiều năm trôi qua, tu thân dưỡng tính, tăng thêm khi đó tự biết hẳn phải chết, con đường phía trước đoạn tuyệt, nản lòng thoái chí phía dưới, lúc này mới nhận Lý Hạo, bề ngoài hiện ra từ sư hình tượng.

Chân thật tình huống là, hắn Viên Thạc, tựu là Viên lão ma.

Đều là cùng loại người, hắn há có thể không biết Kiều Phi Long?

Hơn nữa, mở miệng tựu là diệt khẩu, toàn bộ giết tuyệt!

Không chỉ như vậy, Viên Thạc con mắt nheo lại: “Chẳng những muốn tiêu diệt khẩu, hơn nữa động tĩnh không thể quá lớn, không thể để cho quá nhiều người biết rõ, Kiều Phi Long là cái cường giả! Kiều Phi Long là cái Nguyệt Minh cũng không có vấn đề gì, nhưng là, hắn nhất định không thể là Tam Dương Nhật Diệu! Nếu không, hắn Kiều Phi Long làm gì uốn tại Ngân Thành nhiều năm?”

“Nguyệt Minh, cái kia không có vấn đề, Diêm La vơ vét của cải công cụ, lại có tiền, trở thành Nguyệt Minh có gì đặc biệt hơn người hay sao? Duy chỉ có không thể là Nhật Diệu Tam Dương, hiểu chưa?”

Lý Hạo có chút không quá thích ứng lão sư nhanh tiết tấu: “Lão sư, ý của ngài là. . . Trực tiếp liền chuẩn bị chơi hắn?”

Đúng vậy, Viên Thạc tựu là ý tứ này.

Không có bất kỳ chần chờ!

Lý Hạo nói xong, hắn mà bắt đầu cân nhắc như thế nào giết người diệt khẩu rồi.

Cái này hiệu suất, cái này quả quyết, cái này ngoan độc. . . Thật sự không hổ là Viên lão ma!

Viên Thạc hừ lạnh một tiếng: “Nên ngừng không ngừng phản thụ hắn loạn! Đã biết rõ là địch, đương nhiên phải nhổ cỏ tận gốc! Sư phụ ngươi ta năm đó tựu là nhân từ nương tay, không có trực tiếp tiêu diệt Ánh Hồng Nguyệt, lại để cho hắn tránh được một kiếp, kết quả 20 năm qua, trốn đông trốn tây, ngươi không muốn học ta!”

Nếu không không làm, làm, vậy thì làm tuyệt!

Hắn nhìn về phía một cái phương hướng, đúng là Kiều thị khai thác mỏ tổng bộ phương hướng.

Viên Thạc trầm mặc một hồi, mở miệng nói: “Ta tựu tính toán lần nữa vận dụng tất sát kỹ, có thể giết Kiều Phi Long, có thể ba vị Nhật Diệu. . . Khó đối phó! Một mình ta không có khả năng địch nổi bọn hắn toàn bộ, hơn nữa động tác phải nhanh, ba người kia có phải hay không tại quặng mỏ?”

“Đúng!”

“Cái kia nhất định phải chia!”

Viên Thạc trầm giọng nói: “Ta đi đối phó Kiều Phi Long, nhất định phải tìm người đối phó ba vị Nhật Diệu, trừ ăn bên ngoài, còn có mặt khác siêu năng, cùng với con của hắn, toàn bộ muốn cùng một chỗ đối phó! Đây không phải một hai người có thể hoàn thành, nếu không bất động, động nhất định phải cùng một chỗ động thủ, nhanh chóng giải quyết chiến đấu, không cho một người đào thoát.”

“Hôm nay Ngân Thành, nhìn như gió êm sóng lặng, bí mật không biết có bao nhiêu ánh mắt chằm chằm vào chúng ta.”

Nói đến đây, hắn lại nói: “Nhất tốt một chút tiếng gió dấu diếm, nếu không Kiều Phi Long vừa chết, có lẽ sẽ có người hoài nghi đến quặng mỏ. . . Hoặc là tìm cái lý do, nói bọn hắn cùng Hồng Nguyệt có liên hệ, lấy cớ cái này, trảm giết bọn hắn! Lại dùng Tuần Dạ Nhân chi thủ, niêm phong toàn bộ Kiều thị khai thác mỏ!”

Lý Hạo vò đầu, bàn tính toán một cái nói: “Chúng ta toàn bộ phân bộ cùng tiến lên, đối phó một vị Nhật Diệu có hi vọng sao?”

“Không kém bao nhiêu đâu!”

Cũng cứ như vậy rồi.

Đúng vậy, Lưu Long cái này tiểu đội, tăng thêm Vương Minh bọn hắn, mọi người sóng vai tử cùng tiến lên, có lẽ mới có thể đối phó một vị Nhật Diệu, có thể thấy được Nhật Diệu mạnh.

Nhưng đối phương, có ba vị Nhật Diệu cảnh!

Chớ nói chi là, Kiều thị khai thác mỏ còn có mặt khác siêu năng, còn có Võ Sư tồn tại, thậm chí tại quặng mỏ bên trên, còn có bọn hắn mời chào quặng mỏ hộ vệ đội, mặc dù lớn nhiều đều là người bình thường, đều là tâm ngoan thủ lạt thế hệ, đều mang theo một ít vũ khí nóng.

Đây cũng là cho phép, Kiều thị khai thác mỏ có chứng nhận sử dụng súng, hơn nữa dưới cờ cũng có Bảo An công ty.

Cái này, Lý Hạo đau đầu: “Vậy thì đương không biết a, trong thời gian ngắn, căn bản không làm gì được được bọn hắn! Ngược lại dễ dàng không may xuất hiện, lại để cho bọn hắn chạy, náo lớn hơn cũng tốt, hay là toàn bộ diệt bọn hắn náo lớn hơn, thậm chí bị bọn hắn toàn bộ diệt. . . Cái kia cũng không phải ta muốn nhìn đến.”

Lý Hạo càng muốn vô thanh vô tức địa giải quyết đối thủ, lấy được chỗ tốt, mà không phải náo mọi người đều biết.

Thực bị chỗ không ai biết rồi, nhiều hơn nữa trọng bảo thì như thế nào.

Hắn lại không có hứng thú bị người khắp thiên hạ đuổi giết!

Nhìn xem trung bộ khu vực bên kia, vì một kiện trọng bảo, Tam Dương phía trên đều đã đánh nhau, Lý Hạo cũng không muốn chính mình trở thành mục tiêu kế tiếp.

“Không thể chờ!”

Viên Thạc nhưng lại nghiêm mặt nói: “Ngươi có thể đợi, bọn hắn cũng không biết chờ! Kiều Phi Long không ngốc, hắn cũng biết, theo Hồng Nguyệt Tam Dương tử vong, Ngân Thành đã trở thành chú ý mục tiêu, sở dĩ không có cường giả chạy đến, còn là vì trung bộ kiềm chế bọn hắn!”

“Có thể trung bộ khu vực chiến tranh, một khi hơi có chút hòa hoãn, rất nhanh thì có cường giả chạy đến, cho nên Kiều Phi Long đã ở tranh thủ thời gian, hắn nhất định đã ở chờ một cái cơ hội, chờ đợi triệt để mở ra di tích, hoặc là dứt khoát tiêu diệt ngươi, cướp lấy kiếm của ngươi hoặc là huyết mạch. . .”

“Hắn không biết ta kiếm còn tại trên thân thể.”

“Vậy thì cần máu của ngươi!”

Viên Thạc không cho là đúng nói: “Ngươi cho rằng hắn muốn chỉ là kiếm? Hắn và Hồng Nguyệt mục tiêu, chưa hẳn đồng dạng, Hồng Nguyệt mục tiêu khả năng cùng không trung bát quái có quan hệ, nhưng là Kiều Phi Long, càng quan tâm hiện tại, cho nên, hắn càng hy vọng máu của ngươi có thể mở ra di tích.”

Lý Hạo gật đầu.

Như thế thật sự.

Kiều Phi Long chưa hẳn quan tâm cái gì bát quái đồ, dù là đã biết, cũng không nhất định quan tâm, huống chi bị Hồng Nguyệt theo dõi, hắn đại khái càng hy vọng kiếm một phiếu tựu đi.

Lý Hạo có chút bất đắc dĩ: “Nói như vậy, ta dù là nguyện ý chờ, hắn cũng không muốn?”

Nói xong, lại nói: “Hôm nay ta cùng hắn gặp mặt, lão nhân gia có thể nhiệt tình, cũng rất khách khí, xem ra. . . Đây là cảm thấy nhanh cho ta tống hành?”

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Viên Thạc cũng cười: “Ngươi ngược lại là có thể a, ngươi gặp mặt không có lộ ra cái gì chân ngựa a? Ngươi đều phát giác thực lực của hắn rồi, không có dọa nước tiểu?”

“Sao có thể a!”

Lý Hạo cũng cười: “Ta có thể cho lão sư ném người này? Hắn Kiều Phi Long tính toán quá, lão sư ta còn chém giết Tam Dương đâu rồi, hắn coi như là Tam Dương, lão sư cũng có thể chém hắn!”

Dọa nước tiểu không đến mức, bất quá khi lúc thật sự sợ tới mức không nhẹ.

“Đã thành, đừng nói những lời khách sáo này, không có ý nghĩa.”

Viên Thạc nói xong, cau mày nói: “Hay là ngẫm lại, giải quyết như thế nào cái này phiền toái mới tốt. Vừa muốn động tĩnh nhỏ, vừa muốn chém tận giết tuyệt, thật sự không dễ làm.”

Lý Hạo nhỏ giọng nói: “Tuần Dạ Nhân đâu?”

“Đừng kéo!”

Viên Thạc lắc đầu: “Trừ phi Tuần Dạ Nhân Tam Dương đến rồi! Hách Liên Xuyên hoặc là hầu tiêu bụi đến một cái, thậm chí đến hai cái, mới có thể làm được vô thanh vô tức, có thể hầu tiêu bụi sẽ không ra Bạch Nguyệt Thành, về phần Hách Liên Xuyên. . .”

Nói đến đây, Viên Thạc cau mày nói: “Đừng quá tin tưởng bọn họ rồi, ai biết bọn hắn có hay không tâm tư khác, ta đối với Hách Liên Xuyên không phải hiểu rất rõ, mặc dù nhận thức, có thể liên quan đến đến cơ mật, cũng dễ dàng xuất hiện khác nhau, sau lưng của hắn còn đứng lấy núi dựa lớn, Tuần Dạ Nhân!”

Loại này có núi dựa lớn, kỳ thật cũng không tốt hợp tác.

Hách Liên Xuyên thật muốn trở mặt rồi, Viên Thạc thầy trò cũng trêu chọc không nổi Tuần Dạ Nhân.

“Ai!”

“Ai!”

Hai thầy trò đồng thời thở dài.

Viên Thạc nhìn về phía Lý Hạo, Lý Hạo cũng nhìn về phía Viên Thạc, hai thầy trò đều có chút sầu mi khổ kiểm.

Không dễ làm a!

“Lão sư, ngươi hoành hành võ lâm nhiều năm như vậy, sẽ không ba năm hảo hữu chí giao?”

Lý Hạo có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, xem Viên Thạc lông mày đều đang run động.

“Lão sư, ngài thời đại kia một ít phá trăm Võ Sư, nếu là ngay từ đầu tựu tấn cấp siêu năng, cái kia ít nhất cũng là Nhật Diệu, nhiều năm như vậy xuống dưới, Tam Dương cũng có thể, ngài bằng hữu cũ đều chết hết?”

“Chưa, Ánh Hồng Nguyệt không phải còn sống không?”

Viên Thạc nói một câu, Lý Hạo lập tức ngượng ngùng, đương ta chưa nói.

Ánh Hồng Nguyệt!

Có lẽ đã vượt qua Tam Dương. . . Đại khái suất đã vượt qua, đây chính là ba tổ chức lớn lĩnh tụ một trong, lão sư thật có thể giao bằng hữu.

“Bằng hữu cũ tự nhiên vẫn có mấy vị. . .”

Viên Thạc nở nụ cười một tiếng, lại rất nhanh lắc đầu nói: “Chính là bởi vì là bằng hữu cũ, ta cũng không muốn dùng lợi ích thứ này đi dò xét cân nhắc, chia của không đồng đều làm cho huynh đệ hạp tường đều bình thường, huống chi là bằng hữu. Lời nói khó nghe điểm, bằng hữu cũ, cùng một chỗ chung hoạn nạn vẫn là có thể, cùng một chỗ chung phú quý, quá ít thấy rồi!”

Hắn có bằng hữu, hơn nữa hôm nay còn có một chút người, thực lực cũng không yếu.

Thế nhưng mà, hắn không hy vọng dùng vật này đi cân nhắc thăm dò.

Nếu như chỉ là bình thường di tích, cái kia không có vấn đề.

Nhưng lúc này đây, liên quan đến đã đến Bát đại gia, liên quan đến đã đến Lý Hạo, Lý Hạo là người trong cuộc, mấu chốt ở chỗ, có lẽ còn muốn làm thịt Lý Hạo khai di tích. . . Cái này không tốt đi tìm những người kia rồi.

Một khi di tích mở ra, nhất định phải Lý Hạo huyết đâu?

Còn không phải lấy máu là được, mà là giết chết Lý Hạo, hắn Viên Thạc có thể nhịn xuống không hạ thủ, lão bằng hữu của hắn đâu?

Tại một ít mắt người ở bên trong, chết một người Lý Hạo tính toán cái gì!

Những sự tình này, tựu không cần cùng Lý Hạo nói.

Những bằng hữu cũ kia chưa hẳn phải làm như vậy, nhưng là, Viên Thạc không thể không phòng.

Hai thầy trò lần nữa thở dài!

Hồi lâu, Viên Thạc bỗng nhiên nói: “Thực hết cách rồi, vậy thì tìm Hách Liên Xuyên!”

Lý Hạo sững sờ, không phải nói không tìm sao?

“Không có biện pháp nào, Tuần Dạ Nhân nói như thế nào cũng là chính thức chính phái, tựu tính toán động tâm tư, tối thiểu còn phải đi cái quá trình, mà không sẽ trực tiếp đã đi xuống tử thủ. . . Bọn hắn tốt xấu sẽ cùng ngươi thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không trả giá thật nhiều cầm xuống. . . Có chút cổ hủ!”

Hắn trên miệng nói xong cổ hủ, sau một khắc nhưng lại lại có chút tự giễu nói: “Thế nhưng chính là bởi vì loại này cổ hủ, ngươi nếu là thật sự gặp nan đề, trước tiên vẫn là có thể tìm Tuần Dạ Nhân. Thấp tử chính giữa nhổ tướng quân, Tuần Dạ Nhân tối thiểu so những người khác cần nhờ phổ một điểm.”

Đây mới là mấu chốt.

Không có lựa chọn khác!

Viên Thạc trầm giọng nói: “Cùng hắn náo lớn hơn, đưa tới Diêm La mấy tổ chức lớn, không bằng trả giá thật nhiều, tìm Tuần Dạ Nhân ra tay! Dù là cuối cùng di tích bị bọn hắn cướp đi, Tuần Dạ Nhân sẽ không nói trực tiếp giết chết ngươi khai di tích, tối thiểu sẽ nhớ nghĩ biện pháp. . .”

Lý Hạo lần nữa vò đầu: “Không nên giết chết ta?”

“Khó mà nói.”

Viên Thạc cười nói: “Nếu như không cần giết chết ngươi, cái kia tốt nhất, tựu tính toán Tuần Dạ Nhân lấy được di tích, đại khái cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào. Tiểu tử, chính ngươi cân nhắc thoáng một phát, là tìm Tuần Dạ Nhân hỗ trợ, hay là chúng ta chính mình mạo hiểm thử một lần!”

Hắn ánh mắt có chút nguy hiểm: “Ta có thể thử xem xem, đi trước tập kích Kiều Phi Long, nếu là có thể thuận lợi chém giết hắn, ta còn có lực đánh một trận, cái kia lại đi quặng mỏ giết mấy cái Nhật Diệu, diệt khẩu những người khác. . .”

Phong hiểm thật lớn!

Lý Hạo không cần suy nghĩ, lập tức lắc đầu: “Cái kia còn không bằng tìm Tuần Dạ Nhân hỗ trợ. . . Đúng rồi, lão sư, ta. . . Ta có thể cho Lưu Đội trường cung cấp một ít kiếm năng sao? Hắn có lẽ có thể bước vào đấu ngàn đâu?”

Nếu như Lưu Long cũng bước vào đấu ngàn đâu?

Đấu ngàn, có thể không thể so với một ít Nhật Diệu chênh lệch, thậm chí càng mạnh hơn nữa.

Võ Sư tại đấu dưới ngàn, kỳ thật rất khó đấu thắng siêu năng, chỉ khi nào đã đến đấu ngàn, đã có thần ý, Nhật Diệu thường thường không địch lại đấu ngàn Võ Sư.

“Hắn không có nắm giữ thế!”

Viên Thạc cau mày nói: “Nếu như hắn nắm giữ thế, vậy ngươi đem kiếm năng cho hắn, hao tổn không trước khi, vẫn có hi vọng lại để cho hắn tấn cấp, mấu chốt thằng này, đối với thế nắm giữ chưa đủ!”

Lưu Long, tương đối mà nói, so Hách Liên Xuyên còn cần nhờ phổ một ít.

Đáng tiếc, yếu đi điểm.

Lý Hạo cũng sầu mi khổ kiểm: “Thế. . . Cũng không biết lần trước ta cùng đội trưởng nói về sau, hắn có cái gì không cảm ngộ, nếu như có thể cảm ngộ thế, hơn nữa kiếm năng, hắn có thể tấn cấp đấu ngàn, vậy là tốt rồi xử lý nhiều hơn!”

Nói đến đây, Lý Hạo thở hắt ra: “Lão sư, ta đi trước tìm đội trưởng thăm dò thăm dò ý, nếu như đội trưởng có thể tấn cấp đấu ngàn. . . Cũng chưa chắc bảo hiểm! Không được lời nói, lại kêu lên cái kia Hách bộ trưởng. . . Tóm lại, có thể giải quyết mất Kiều thị, tựu tính toán bạo lộ một điểm đồ vật cũng không có việc gì, cùng lắm thì không phải cái này di tích tốt rồi!”

Hắn hay là rất thấy khai.

Muốn tiền không muốn mạng, cái kia không phải là phong cách của hắn.

Kiều thị, rất có thể nhìn chằm chằm vào hắn rồi.

Đêm mưa về sau, hắn Lý Hạo Bát đại gia truyền nhân thân phận bại lộ, trước đây, có lẽ chỉ có Hồng Nguyệt thông qua một ít biện pháp đã tập trung vào hắn, mà Kiều thị, chỉ sợ còn không biết những này.

Viên Thạc gật gật đầu, cuối cùng nói: “Tiểu Hạo, ngoại nhân cuối cùng chỉ là người ngoại, ngươi tu luyện của mình, không thể làm trễ nãi! Ta đang tại đổi thành Ngũ Hành thuộc tính thần bí năng lượng, chờ nắm bắt tới tay rồi, ngươi sớm chút tu luyện, sớm chút tấn cấp!”

Hôm nay Lý Hạo, tiến bộ không chậm, rất nhanh khóa nhập phá trăm.

Có thể tại nơi này thời kì, Lý Hạo phát triển so người khác trì đi một tí năm, sớm mấy năm Siêu Năng giả, đều tu luyện 20 năm.

Muốn đuổi theo mau, độ khó rất lớn.

Nhất định phải hết mọi biện pháp, mau chóng tấn cấp, mới có thể ở càng ngày càng loạn thế giới đứng vững gót chân.

Lý Hạo nở nụ cười: “Lão sư yên tâm đi, ta những ngày này, một mực đều tại hấp thu Hồng Ảnh lực lượng, tiến bộ một ít, không cần Nhị Điệp Kình, ta cũng có thể nội kình phóng ra ngoài rồi! Tứ chi nội kình phóng ra ngoài, hiện tại cũng làm được hai tay cũng có thể phóng ra ngoài nội kình, hay là đang nhanh chóng tiến bộ.”

Hắn cũng không lười biếng, cũng không có chậm trễ tu luyện.

Phá trăm sơ kỳ, tựu là tứ chi nội kình phóng ra ngoài, hắn đã làm được hai tay cũng có thể phóng ra ngoài, đương nhiên, Hồng Ảnh không thể bỏ qua công lao.

Nhưng hôm nay, Hồng Ảnh lực lượng cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Tiếp được, Lý Hạo muốn rất nhanh tiến bộ, nhất định phải mau chóng lấy tới càng nhiều nữa chỗ tốt, lão sư bên này đổi thành thần bí năng lượng, cũng không biết cần bao lâu.

“Hai tay đều được?”

Viên Thạc cũng là líu lưỡi, thực vui vẻ.

Mặc dù thoạt nhìn hay là phá trăm sơ kỳ, thậm chí không tới sơ kỳ đỉnh phong, tối thiểu tứ chi cũng có thể phóng ra ngoài mới tính toán.

Mấu chốt là, lúc này mới vài ngày à?

Như vậy xuống dưới, Hồng Ảnh lực lượng sung túc, tiểu tử này có lẽ nửa tháng có thể đạt tới tứ chi phóng ra ngoài trình độ rồi.

“Không có buông lỏng là được!”

Viên Thạc gật gật đầu, lại nói: “Không có mặt khác tiến bộ lớn trước khi, 《 Cửu Đoán Kình 》 có thể nhiều luyện luyện, ngươi bây giờ mới Tam Điệp Kình a?”

“Ân.”

“Phế vật!”

Viên Thạc mắng một câu: “Ngươi con chó này, trước khi ta xem, cũng có thể Tam Điệp Kình rồi! Phá trăm, Tứ Điệp Kình cất bước!”

Lý Hạo không phản bác được.

Lão sư, ngươi cái này hình như là đang mắng người.

“Ngươi con chó này”, nghe cùng mắng ta tựa như.

Một bên, Hắc Báo gặp Viên Thạc nói lên chính mình, thật giống như là muốn khoe khoang, hoặc là biểu hiện ra chính mình hữu dụng chỗ, bỗng nhiên một móng vuốt hướng Lý Hạo chộp tới, một lần cầm ra tam trọng tay chó ảnh!

Không chỉ như vậy, thậm chí lần thứ tư đều mơ hồ có thể thấy được.

Lý Hạo khẽ giật mình, thảo!

Đây là nhanh Tứ Điệp Kình?

“Lão sư, Hắc Báo trảm mười cảnh đỉnh phong?”

Trảm mười cảnh tối đa chèo chống ba lượt, phá trăm mới có thể chèo chống ba lượt đã ngoài, cái này Cẩu Tử. . . Lại biến lợi hại?

Viên Thạc nở nụ cười, gật gật đầu: “Không sai biệt lắm! Cái này Cẩu Tử, tiến vào phá trăm ta xem đều nhanh rồi, bất quá đã đến phá trăm, cũng nên chậm lại rồi. Ngươi cái này ngu ngốc, đầu súp bị nó cho uống, kiếm năng Trần Phong nhiều năm, đầu súp nhất định hiệu quả rất tốt, thậm chí có đủ một ít đặc thù năng lực, kết quả ngươi bị một con chó chiếm tiện nghi!”

Hắn nhịn không được mắng một câu.

Ngọc kiếm năng lượng, lần thứ nhất pha loãng đi ra, hiệu quả nhất định vô cùng tốt, đáng tiếc, đều bị Hắc Báo cho uống, Lý Hạo chỉ là uống thứ hai đốn phao Kiếm Thủy.

Lý Hạo nhưng lại tâm tình không tệ, còn rất lạc quan: “Lão sư, không đồng dạng như vậy! Nếu không là Hắc Báo phát hiện, ta cũng không phát hiện cái này, nói không chừng ta đều không thể khai phát ra tới ngọc kiếm đặc thù tác dụng, khi đó, lão sư hay là phá trăm, ta cũng chỉ là người bình thường, nói không chừng lần trước chúng ta đều chết hết.”

Không có Hắc Báo phát hiện, Lý Hạo sẽ không biết ngọc kiếm có thể sự tình.

Mà không biết, Viên Thạc cũng sẽ không truyền hắn Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, bởi vì trảm mười cảnh đều chưa đi đến nhập, truyền cũng bạch truyền!

Nếu là như thế, Viên Thạc cũng không có biện pháp tiến vào đấu ngàn. . .

Một ẩm một mổ, ai nói rất hay ai chiếm được ai tiện nghi?

Một bên, Hắc Báo vội vàng ngóc lên cẩu đầu, giống như tại khoe khoang, là nó phát hiện ngọc kiếm đặc thù chỗ, nhanh khoa trương bản cẩu!

Lý Hạo nở nụ cười, đá nó một cước: “Sớm chút tiến vào phá trăm mới tốt, trảm mười cảnh không đủ dùng! Trông cậy vào ngươi giúp ta đâu rồi, kết quả cái gì dùng cũng không có.”

“Ngao ô!”

Hắc Báo có chút uể oải, nó đã rất lợi hại rồi, thế nhưng mà Lý Hạo gặp được người, càng ngày càng lợi hại, vậy cũng không có biện pháp.

Lại cùng Viên Thạc hàn huyên vài câu, xác định muốn xuống tay trước, Lý Hạo lại vội vàng rời đi.

Tìm đội trưởng đi!

Thừa dịp lần này cơ hội, lấy đối phương cấu kết Diêm La danh nghĩa, tại không kinh động những người khác dưới tình huống, hi vọng có thể yên tĩnh địa tiêu diệt Kiều gia.

Về phần Kiều gia có phải hay không muốn đối với chính mình động thủ. . . Mặc kệ nó!

Lý Hạo cũng không muốn quá nhiều, che dấu siêu năng, không báo bị, dù là Kiều Phi Long thật sự là người tốt, giết cũng sẽ giết. . . Trên thực tế không thể nào là người tốt.

. . .

Lý Hạo vừa đi, Viên Thạc dáng tươi cười cũng thu liễm.

Thở dài.

Đại gia!

Ta đều tiến vào đấu ngàn rồi, thậm chí có thể cùng Tam Dương một trận chiến, kết quả cái này cháu trai đưa tới phiền toái càng lúc càng lớn, Ngân Thành đã rất khó lại để cho mình tiến bộ rồi, xem ra, trung bộ khu vực chính mình nhất định phải đi.

Võ Sư, không trong chiến đấu thăng hoa, sớm muộn hội mẫn nhưng mọi người.

Hắn có thể tấn cấp đấu ngàn, ở chỗ phá trăm thời kì, quét ngang tứ phương, chiến đấu vô số.

Nhưng hôm nay, nội tình cũng hao tổn không rồi.

“Ngân Thành cũng không phải là nơi ở lâu. . . Dù là tiếp được còn có chiến đấu, đại khái suất cũng chỉ là Tam Dương cấp độ. . .”

Tam Dương phía trên!

Viên Thạc, càng khát vọng chứng kiến cái này cấp độ, không chỉ như vậy, hắn càng hy vọng đi trung bộ, đi xem mặt khác Võ Sư.

Hắn là Ngân Nguyệt hành tỉnh Võ Sư lĩnh vực đệ nhất nhân, có thể không có nghĩa là cái thế giới này, sẽ không mặt khác lợi hại Võ Sư rồi.

Hắn phá trăm thời kì, cũng chỉ là tại Ngân Nguyệt hành tỉnh hoành hành.

Ra Ngân Nguyệt hành tỉnh, bên ngoài lúc ấy thì có đấu ngàn Võ Sư sinh động, những năm trôi qua này, hắn không biết những người này còn sống hay không, hay không còn tại hoành hành thế gian?

Sống sót xác suất rất lớn!

Dù sao đấu ngàn Võ Sư, năm đó tựu có thể so với Nhật Diệu, lúc ấy siêu năng vừa quật khởi, đối với phá Bách Uy hiếp rất lớn, đối với đấu ngàn cũng không quá lớn uy hiếp, ngược lại bọn hắn cũng có thể hấp thu thần bí năng lượng, làm không tốt có người đi ra càng mạnh hơn nữa đường.

“Thuận lợi giải quyết bên này sự tình, ta tựu cần phải đi!”

Viên Thạc thở dài, có chút bận tâm Lý Hạo, thế nhưng mà, không đi lời nói, mình ở cái này ổ lấy, chỉ biết càng ngày càng yếu, siêu năng phát triển quá là nhanh.

Sau một khắc, Viên Thạc ý chí chiến đấu sục sôi!

Vậy trước tiên làm bộ làm tịch gia thử xem nước!

“Kiều Phi Long. . . Ngược lại là xem thường ngươi rồi!”

Hắn trong đầu hiện ra Kiều Phi Long cái kia khẩu phật tâm xà bộ dạng, trước kia thật đúng là không có nhìn ra.