Chương 47: Tiểu đội tin vui

Lần thứ hai điệp kình, có thể làm cho nội kình phóng ra ngoài.

Điều này đại biểu, Lý Hạo hoàn toàn chính xác va chạm vào phá trăm cánh cửa, đương nhiên, lúc nào chính thức có thể một lần phát kình, có thể phóng ra ngoài, khi đó hắn mới xem như chính thức phá trăm cảnh.

Thế nhưng mà Lý Hạo không quan tâm!

Hắn vui cười cùng kẻ đần tựa như.

Lúc này mới vài ngày à?

Hắn theo bước vào trảm mười cảnh đến bây giờ, trước sau ba bốn ngày mà thôi.

Về phần hấp thu không ít thần bí năng lượng, kỳ thật muốn nói nhiều, cũng không tính quá nhiều, Liễu Diễm những người này hấp thu chưa hẳn so với hắn thiếu, mấu chốt ở chỗ, hắn hấp thu thần bí năng lượng trong quá trình, hấp thu rất nhiều ngọc kiếm có thể.

Ngọc kiếm có thể, mới là thần!

Trung hoà Hồng Ảnh năng lượng, trung hoà thần bí năng lượng, lại để cho những năng lượng này trùng kích lực không có lớn như vậy, nhưng lại là cải thiện năng lượng kết cấu, thích hợp hơn uẩn dưỡng thân thể, mà không phải là siêu năng như vậy, có loại tiêu hao tiềm lực cảm giác.

Lý Hạo hưng phấn mà thẳng đánh quyền!

Ngũ Cầm Thuật!

Không chỉ như vậy, giờ phút này hắn, còn nếm thử chuyển đổi 《 Cửu Đoán Kình 》.

Võ Sư một đạo, có một điểm không tốt lắm.

Mỗi lần thay thế công pháp, cần thay thế Hô Hấp Pháp.

Cửu Đoán Kình có Hô Hấp Pháp, Ngũ Cầm Thuật cũng có Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật.

Lý Hạo sử dụng Cửu Đoán Kình thời điểm, phải gián đoạn Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, chuyển thành Cửu Đoán Kình Hô Hấp Pháp, mới có thể thuận lợi sử dùng đến, ở trong đó hoán đổi, cần một cái ngắn gọn quá trình.

Kỳ thật thời gian rất ngắn tạm, càng quen luyện, càng đơn giản.

Nhưng mà, cường giả giao thủ, cái này khả năng tựu là tai hại.

Lý Hạo một bên hoán đổi công pháp, vừa nghĩ điểm này, không biết lão sư có biện pháp nào không giải quyết.

Cửu Đoán Kình, bây giờ nhìn lại tác dụng không phải quá lớn.

Có thể Lý Hạo có thể cảm nhận được cái môn này bí thuật cường đại.

Một lần nội kình bộc phát, hắn không phải phá trăm, khả năng cùng Liễu Diễm không sai biệt lắm, nhưng mà lần thứ hai điệp kình, hắn tựu là phá trăm rồi, nội kình phóng ra ngoài, thực lực thoáng cái xuất hiện tăng phúc, đã vượt qua Liễu Diễm.

Đây chỉ là lần thứ hai!

Cái kia ba lượt, bốn lần, thậm chí nhiều lần hơn đâu?

Mãi cho đến cửu trọng điệp gia, có lẽ hắn có thể theo phá trăm sơ kỳ, tiến vào trung kỳ thậm chí là hậu kỳ. . .

“Uống!”

Lý Hạo không suy nghĩ thêm nữa, vấn đề này, chờ mình phá trăm ổn định suy nghĩ tiếp, giờ phút này hắn, hy vọng có thể sử xuất ba lượt điệp gia.

Nội kình so trước kia càng thêm sung túc, thân thể càng cường đại hơn, giờ phút này hắn, nội kình là đầy đủ, thân thể cũng có thể kháng trụ cắn trả, bất quá lần thứ ba nội kình tuôn ra, lại là có chút không bị khống chế, không cách nào làm được nhanh chóng điệp gia trạng thái.

Làm không được nhanh chóng điệp gia, vậy thì cùng bình thường nội kình không có khác biệt rồi, thậm chí liền nội kình phóng ra ngoài đều làm không được.

“Lão sư nói, ta thực chiến không được, năng lực phản ứng không đủ. . . Nhưng là, lực phá vạn pháp!”

Lý Hạo giờ phút này nghĩ cách, cùng Viên Thạc có chút bất đồng.

Hắn muốn chính là, mình bây giờ mới vào phá trăm, đương nhiên không địch lại Vương Minh.

Có thể nếu là mình phá trăm viên mãn, Vương Minh có thể đánh thắng được chính mình sao?

Cho nên, trước tiên đem cảnh giới làm đi lên, lực lượng tăng lên đi lên, chờ gặp thần ý bình cảnh, lại đi chậm rãi đánh bóng lực lượng, tăng trưởng kinh nghiệm thực chiến, khi đó, hắn tựu có thời gian đi chậm rãi cọ xát!

Đúng vậy, Lý Hạo muốn chính là, dùng cảnh giới lực lượng áp người!

Ví dụ như lão sư, đấu ngàn là cường, dù là Lý Hạo đã đến đấu ngàn, cũng chưa hẳn là lão sư đối thủ, có thể chính mình so lão sư cấp một cái cảnh giới đâu?

“Nghịch cảnh phạt bên trên, đó là truyền kỳ!”

“Thế nhưng đại biểu độ khó bạo tăng, dùng lực áp người, đó là bình thường, chín thành chín cũng không biết lật bàn. . .”

Lý Hạo tâm tư, đang luyện võ trong không ngừng chuyển đổi.

Giờ khắc này, hắn muốn cùng người khác bất đồng, có ít người nghĩ đến cùng cảnh giới vô địch, có thể giờ khắc này Lý Hạo, nhưng lại đang suy nghĩ, chính mình muốn hay không làm được vĩnh viễn so địch nhân cấp một cái cảnh giới. . . Ngươi cùng cảnh giới vô địch, ta so ngươi cấp một tầng. . . Ngươi còn thế nào cùng ta đấu?

“Cho nên. . . Không cần dừng lại, ta muốn tiếp tục hấp thu năng lượng, thẳng đến ta hấp không thu được mới thôi!”

Thần bí năng lượng, huyết ảnh có thể, ngọc kiếm có thể.

Những vật này, hắn đều muốn nhanh chóng hấp thu tiêu hóa mất, dù là ngọc kiếm có thể nhanh không có, Lý Hạo kỳ thật cũng không tiếc, chuyển hóa làm lực lượng của mình, đó mới là của mình, không đến tay lực lượng, vĩnh viễn đều không phải là của mình.

. . .

Đêm nay, Lý Hạo luyện quyền âm thanh không ngừng.

Viên Thạc cũng cũng không đến quấy rầy hắn, lần đầu tiếp xúc nội kình phóng ra ngoài Lý Hạo, đối luyện võ tràn đầy nhiệt tình, Viên Thạc cảm thấy, nhiệt tình như vậy một mực bảo trì xuống dưới, Lý Hạo mới có càng rộng rộng rãi tiền đồ.

. . .

Mà nội thành Hồng Ảnh, Lý Hạo không có đi thu.

Hách Liên Xuyên vẫn còn.

Đương nhiên, hắn sẽ đi thu, hơn nữa rất nhanh sẽ đi, bởi vì Lý Hạo lo lắng Hồng Nguyệt sẽ đến người đi lấy đi Hồng Ảnh, cho nên Hách Liên Xuyên đi khi đó, hắn hội ngay lập tức đi lấy đi.

Kể từ đó, dù là Hồng Nguyệt người đến, cũng sẽ chờ Hách Liên Xuyên cùng Viên Thạc đều đi, mới có thể dám đến.

Đây hết thảy, Lý Hạo đều tính toán tinh tường.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Lý Hạo lần nữa chạy tới Liệp Ma tiểu đội căn cứ.

Khoảng cách chiến đấu đi qua hai ngày, tiểu đội tình huống khá tốt, thương thế nặng nhất Ngô Siêu, giờ phút này cũng có thể xuống giường đi đường rồi.

Mỗi người trên mặt đều mang theo dáng tươi cười!

Lúc này đây, chiến đấu kịch liệt nhất, nhưng lại tiểu đội duy nhất một lần không có đội viên hi sinh chiến đấu, cái này lại để cho kể cả Lưu Long ở bên trong các đội viên, tâm tình đều rất tốt.

Không chỉ như vậy, đương Lý Hạo vào cửa, Liễu Diễm đến so với hắn còn muốn sớm, chứng kiến Lý Hạo, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười quyến rũ: “Tiểu Hạo Hạo, tỷ tỷ yêu ngươi chết mất!”

Dứt lời, người nàng đã nương đến Lý Hạo trên người.

Lý Hạo có chút xấu hổ, thấp giọng nói: “Nút thắt, giữ chặt điểm!”

“Tiểu Hạo Hạo còn có thể thẹn thùng?”

Liễu Diễm cười ha hả nói: “Ngươi chọc người thời điểm, có thể không thấy thẹn thùng!”

Cách đó không xa, thương thế còn không có toàn bộ tốt Ngô Siêu, sâu kín cười cười: “Liễu đội, hắn chọc người, ngươi thấy được?”

Dứt lời, vừa cười hèn mọn bỉ ổi: “Hắn như thế nào chọc, chúng ta nam nhân chỉ sợ không có cơ hội thể nghiệm rồi.”

Liễu Diễm liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh một tiếng: “Phế vật câm miệng! Lần này tựu ngươi thương nặng nhất, còn có mặt mũi cùng lão nương nói ăn mặn tiết mục ngắn!”

“. . .”

Ngô Siêu lập tức câm miệng, có chút bất đắc dĩ.

Lời này nói, ta thương thế là nặng nhất, có thể ta. . . Cũng không có biện pháp a!

Một bên, Vân Dao đang tại cho Trần Kiên thay thuốc, thanh âm bình tĩnh, tốt như cái gì đều không có phát sinh qua, cũng không quay đầu lại nói: “Liễu đội phó, 30 xuất đầu người rồi, rụt rè một ít, Lý Hạo còn trẻ.”

“Ngươi nói ai 30 xuất đầu?”

Liễu Diễm giận dữ, ngày bình thường nàng không dám trêu chọc Vân Dao, có thể Vân Dao lời này đã là khai chiến!

Nàng phẫn nộ rồi!

Ai hơn ba mươi?

Ta vừa 30!

Vân Dao một kích bị mất mạng, giờ phút này cũng không hề cùng nàng cãi lộn, bang Trần Kiên đổi tốt rồi dược, lại nhìn thoáng qua Lý Hạo, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười: “Trên người không có thương a? Nếu như mà có, có thể tìm ta.”

“Dừng a!”

Liễu Diễm khinh thường địa thấp giọng cắt một tiếng, không có quá lớn tiếng, bởi vì nàng có chút kiêng kị Vân Dao.

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười, lắc đầu: “Không có việc gì, một ít bị thương ngoài da.”

Thương thế vẫn có một ít, bất quá thương thế hắn khép lại cũng nhanh, hiện tại cơ hồ không có thương rồi.

Mà Liễu Diễm, bị Vân Dao một kích thích, thiếu chút nữa đã quên rồi nói chính sự.

Giờ phút này, bỗng nhiên kích động nói: “Tiểu Hạo Hạo, ngươi có biết hay không, tỷ tỷ tối hôm qua tấn cấp rồi!”

Nói xong, nàng hưng phấn vô cùng, bỗng nhiên nội kình bắt đầu khởi động, sau một khắc, đầu ngón tay toát ra một cỗ nhàn nhạt Bạch Mang, Liễu Diễm hưng phấn nói: “Đêm qua hấp thu một điểm thần bí năng lượng, ta bước vào phá trăm rồi!”

Lời này vừa nói ra, mọi người vốn là yên tĩnh, đón lấy đều lộ ra sắc mặt vui mừng.

Tấn cấp rồi!

Liễu Diễm tại trảm mười cảnh cũng dừng lại không ít năm, hấp thu không ít thần bí năng lượng, nhưng là một mực không có tấn cấp, cũng không có trở thành Siêu Năng giả, ngày nay, nàng rõ ràng vô thanh vô tức tấn cấp rồi.

Mọi người vốn là vui vẻ, đón lấy, Ngô Siêu bỗng nhiên có chút ảm đạm, thấp giọng nói: “Tấn cấp phá trăm?”

“Ân!”

“Cái này. . .”

Ngô Siêu hay là ảm đạm, đang tại thay thuốc Trần Kiên cũng không lên tiếng, Vân Dao một bên giúp đỡ thay thuốc, một bên thở dài nói: “Phá trăm rồi. . . Chuyện tốt a!”

Lý Hạo quan sát thoáng một phát, mọi người vốn là vui mừng, đón lấy giống như cũng không phải quá vui mừng.

Hắn có chút lý giải mọi người tâm tư.

Phá trăm rồi, thực lực tăng cường rồi, đây thật là chuyện tốt.

Thế nhưng mà, Võ Sư càng cường, càng khó trở thành Siêu Năng giả, điểm này mọi người cũng là trong lòng hiểu rõ.

Thực lực cường đại rồi, chuyển đổi thành Siêu Năng giả, độ khó càng lớn.

Ví dụ như Lưu Long, Võ Sư một đạo thực lực, càng ngày càng tăng, nhưng mà. . . Hắn một ngày không cách nào bước vào siêu năng, thực lực kia tăng lên thì có hạn.

Siêu năng hệ thống tăng lên, muốn đơn giản rất nhiều.

Phá trăm Võ Sư, cũng chỉ là có thể so với Nguyệt Minh cấp độ siêu năng, có thể nhìn xem Vương Minh, Lý Mộng, Hồ Hạo những người này, tuổi còn trẻ, nhẹ nhõm bước vào Nguyệt Minh, Nhật Diệu mặc dù còn xa, có thể hi vọng rất lớn.

Nhưng mà, Võ Sư chính giữa, có mấy người có thể bước vào đấu ngàn hay sao?

Song phương hạn mức cao nhất chênh lệch quá lớn!

Liễu Diễm tấn cấp phá trăm, đặt tại 20 năm trước, thậm chí có thể mở rộng ra cổng và sân, khai tịch yến khách rồi!

Nhưng mà tại giờ này ngày này. . . Nàng không có có thể đi vào siêu năng hệ thống, ngược lại tại Võ Sư một đạo bên trên lại vượt qua một cấp độ, tiếp được, nàng tấn cấp siêu năng hi vọng, ngược lại sâu sắc thấp xuống!

Vốn là vui mừng hào khí, thoáng cái thấp chìm xuống đến.

Liễu Diễm cũng cảm nhận được, nhưng lại không có lấy trước như vậy để ý, cười cười run rẩy hết cả người: “Làm sao vậy? Không đáng chúc mừng sao? Phá trăm, thế nhưng mà rất mạnh! Ta là ngoại trừ lão đại bên ngoài, trong đội ngũ vị thứ hai phá trăm cường giả! Hơn nữa, Viên lão ví dụ phía trước, ta một chút cũng không dứt nhìn qua! Đương Võ Sư đấu ngàn về sau, thậm chí có thể nghịch phạt Tam Dương cường giả!”

Viên Thạc xuất hiện, không thể không nói, cho mọi người đã mang đến hi vọng.

Thậm chí nói khoa trương điểm, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh Võ Sư, biết rõ tin tức này, đều sẽ cảm giác được có hi vọng rồi!

Đấu ngàn nghịch phạt Tam Dương!

Võ Sư, vĩnh viễn thần!

Đương nhiên, tình huống cho phép lời nói, Võ Sư khẳng định hy vọng có thể bước vào siêu năng hệ thống, ngày nay siêu năng hệ thống, Nhật Diệu cường giả rất nhiều, Tam Dương cũng có một ít, thậm chí trung bộ khu vực truyền đến tin tức, có Siêu Năng giả đã đánh vỡ giới hạn, bước vào Tam Dương phía trên!

Có thể Võ Sư đâu?

To như vậy Ngân Nguyệt hành tỉnh, miệng người hơn trăm triệu, Võ Sư bên này, một vị đấu ngàn đều không có. . . Hiện tại đã có một vị rồi.

Có thể cũng chỉ có cái này một vị!

So về hạn mức cao nhất, siêu năng hiển nhiên cao hơn nhiều.

Nhật Diệu phía trên là Tam Dương, Tam Dương phía trên còn có, cụ thể cái gì cảnh giới, hôm nay người quá ít, tin tức còn không có truyền về.

Có thể Võ Sư đâu?

Đấu trên ngàn, có cảnh giới sao?

Võ Sư chính mình cũng không biết!

Đấu ngàn, đặt tại vài thập niên trước, đã là Lục Địa Thần Tiên một cấp độ được rồi, trảm mười, phá trăm, đấu ngàn. . . Phía trên một người địch vạn? Ai có thể trở thành cái Vạn Nhân Địch?

Siêu năng tiền cảnh rộng lớn, Võ Sư cũng đã hôm qua hoa cúc.

Phá trăm đỉnh phong Lưu Long, đều tại khát vọng bước vào siêu năng, Viên Thạc cũng một mực đang theo đuổi siêu năng, ngày nay, hi vọng tấn cấp siêu năng Liễu Diễm, nhưng lại ngoài ý muốn khóa nhập phá trăm. . .

Đây là việc vui, tiểu đội thực lực cường đại rồi!

Cũng là tai họa, phá trăm Võ Sư, tấn cấp độ khó càng lớn.

Kể cả Viên Thạc, hôm nay mặc dù rất nhiều người hâm mộ hắn, nhưng cũng có người đang chờ chế giễu, Viên Thạc tấn cấp đấu ngàn, tấn cấp siêu năng càng khó, siêu năng lĩnh vực cực hạn không ngừng bị mở rộng, Võ Sư cực hạn, nhưng lại đã dừng ở đây rồi!

Hôm nay Viên Thạc là cường, có thể tại trung bộ khu vực, đã xuất hiện Tam Dương phía trên tồn tại, so Viên Thạc cao lưỡng cấp độ, Võ Sư cường thịnh trở lại, còn có thể nghịch phạt Tam Dương phía trên tồn có ở đây không?

Còn một điều cực kỳ mấu chốt, Võ Sư trước tiến thêm một bước, động hơn mười năm, thậm chí hai ba mươi năm, mà siêu năng mới xuất hiện hai mươi năm mà thôi, hôm nay thậm chí xuất hiện Tam Dương phía trên tồn tại, hàng năm đều tại cường hóa, tại tiến bộ.

Đây cũng là Võ Sư một đạo không cách nào bằng được địa phương!

“Đều làm sao vậy?”

Liễu Diễm nhưng lại cười vui vẻ: “Ta tấn cấp rồi! Phá trăm Võ Sư! Ta nếu có thể tại phá trăm cấp độ bước vào siêu năng, có lẽ một khi có thể vào Nhật Diệu, lớn như vậy việc vui, các ngươi bộ dạng này biểu lộ làm cái gì?”

Lý Hạo dẫn đầu kịp phản ứng, nở nụ cười: “Chúc mừng! Tỷ, về sau ngươi tựu là phá trăm cường giả! Mọi người cũng không cần quá lo lắng, lão sư ta nói, Võ Sư một đạo, đấu ngàn chưa hẳn tựu là cực hạn! Về phần siêu năng, tiến bộ mặc dù nhanh, thế nhưng không có nghĩa là không có tai hại.”

Lý Hạo gặp tất cả mọi người xem ra, lại tiếp tục nói: “Võ Sư tiến bộ chậm, điểm này mọi người so với ta tinh tường. Có thể Võ Sư nội kình do hướng nội bên ngoài, là thân thể bản thân sinh ra một loại năng lực năng lượng, không tồn tại rõ ràng tai hại, mà siêu năng đâu?”

“Siêu năng năng lượng, phần lớn từ ngoài vào trong, một khi tiến vào một cái không thần bí năng lượng khu vực, siêu năng cường giả tựu rất nguy hiểm rồi! Còn có, siêu năng cường giả, cũng có rất nhiều tai hại, ví dụ như Hỏa hệ siêu năng, hắn tại ngày mưa dầm rõ ràng thực lực sẽ phải chịu áp chế, Võ Sư có thể thích ứng các loại hoàn cảnh. . .”

Vân Dao nhẹ giọng ngắt lời nói: “Cái này mọi người đều biết, thế nhưng mà ngươi phải biết rằng, Võ Sư. . . To như vậy Ngân Nguyệt hành tỉnh, cái này hai mươi năm, ra một vị đấu ngàn! Sẽ là của ngươi lão sư Viên Thạc. Ta không đi bình phán ai càng mạnh hơn nữa, ai càng có ưu thế, tựu nói siêu năng, xuất hiện mới 20 năm, Ngân Nguyệt hành tỉnh ít nhất xuất hiện 50 vị tả hữu Nhật Diệu, đây là bên ngoài, âm thầm có sao? Một ít siêu năng tổ chức, sẽ không có chút che dấu? Kể cả Tuần Dạ Nhân cũng đồng dạng!”

Nàng có chút bất đắc dĩ: “Siêu năng có tai hại, mọi người kỳ thật cũng hiểu. . . Có thể siêu năng đang nhanh chóng tiến bộ, đang phát triển, hôm nay đã ở phá được những nan đề này! Võ Sư, nhưng lại ngày càng kết thúc, Viên giáo sư hôm nay đã là Ngân Nguyệt hành tỉnh Võ Sư lĩnh vực đệ nhất nhân!”

Nhưng mà, cái này đệ nhất nhân, có thể so sánh nghĩ những Tam Dương kia cường giả sao?

Hắn là giết một vị Tam Dương, có thể hắn có thể giết vị thứ hai sao?

Không ít người đều suy đoán, Viên Thạc có thể giết đoạn thiên, bởi vì đoạn thiên không có dự liệu được hắn tấn cấp rồi, cho nên mới phải bị một kích trọng thương, làm cho bị giết, chính diện chém giết, Viên Thạc chưa hẳn có thể địch nổi Tam Dương cấp độ cường giả.

Lý Hạo cười nói: “Vân tỷ, tựu tính toán Võ Sư hạn mức cao nhất muốn thấp một ít, chỉ khi nào dùng phá trăm tấn cấp, có lẽ có thể nhanh chóng bước vào Nhật Diệu, đó cũng là chuyện tốt, không phải sao? Tiểu đội chúng ta nhiều hơn một vị phá trăm Võ Sư, thực lực càng cường đại rồi! Đây là đáng giá ăn mừng sự tình!”

Hắn gặp tất cả mọi người lo lắng lo lắng, hay là nhiều lời vài câu.

Liễu Diễm bước vào phá trăm, có lẽ chính cô ta cũng không có biểu hiện ra ngoài rộng rãi cùng sáng sủa, có thể Lý Hạo lại thật sự cảm thấy, không có gì khác biệt.

“Cũng đúng!”

Lúc này thời điểm, Trần Kiên cũng chất phác cười nói: “Phá trăm Võ Sư, cũng rất lợi hại! Lão đại tựu là phá trăm, nhìn xem lão đại, so những Tuần Dạ Nhân kia mạnh hơn nhiều! Bởi như vậy, tiểu đội chúng ta 6 cá nhân, thì có hai vị phá trăm rồi. Ngân Thành lại không lớn, chỉ cần không còn là lúc này đây như vậy quy mô siêu năng tập kích, dưới bình thường tình huống, đến mấy vị Nguyệt Minh siêu năng, chúng ta cũng có thể đối phó rồi.”

“Đúng đúng đúng!”

Ngô Siêu cũng đem uể oải dấu ở trong nội tâm, lộ ra cười khó coi dáng tươi cười: “Liễu đội, chúc mừng chúc mừng! Tiểu đội chúng ta vị thứ hai phá trăm Võ Sư, lợi hại!”

Đúng vào lúc này, Lưu Long vào cửa rồi.

Hắn nhìn thoáng qua mọi người, nhìn nhìn lại Liễu Diễm, bình tĩnh nói: “Liễu Diễm phá trăm tin tức, mọi người đã biết?”

“Ân!”

Mọi người gật gật đầu.

Hiển nhiên, Lưu Long biết đến so với bọn hắn muốn sớm.

Lưu Long bình tĩnh nói: “Chuyện tốt! Tại đây trước mắt, thực lực tăng lên là chuyện tốt, về phần tiến bộ khó. . . Chúng ta Ngân Thành không phải có Ngân Nguyệt hành tỉnh đệ nhất Võ Sư sao? Có lẽ thỉnh giáo một phen, sẽ có một ít thu hoạch! Hơn nữa phá trăm bước vào siêu năng, khả năng một bước lên trời, trực tiếp tiến vào Nhật Diệu, Nhật Diệu. . . Dù là Ngân Nguyệt hành tỉnh cũng không nhiều, khi đó, các ngươi nên hâm mộ rồi!”

Dứt lời, hắn không hề đề cái này, nếu là Liễu Diễm tấn cấp siêu năng, hắn có lẽ sẽ nhiều kể một ít, nhưng hôm nay, tại rất nhiều trong mắt, Võ Sư cảnh giới càng cường, khoảng cách siêu năng càng xa, chưa hẳn tựu là chuyện tốt.

“Không nói cái này, nói nói cái khác việc vui!”

Lưu Long cũng lộ ra dáng tươi cười: “Buổi sáng hôm nay, Hách bộ tìm ta! Hắn trên nguyên tắc đồng ý tại Ngân Thành thành lập Tuần Dạ Nhân phân bộ, Tuần Dạ Nhân phân bộ một khi thành lập, không phải nhiều danh nghĩa đơn giản như vậy.”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, có lẽ chỉ có Lý Hạo không hiểu nhiều, hắn giải thích nói: “Phân bộ thành lập, thượng diện hội hạ phái một ít Siêu Năng giả, cùng với cung cấp một ít Siêu Năng giả cần vật tư, kể cả thần bí năng lượng! Không thành lập, vậy đối với Tuần Kiểm Tư mà nói, chống đỡ chết trướng tiền lương, có thể tiền lương đối với chúng ta mà nói. . . Trừ ăn cơm ra, ngủ, mặc quần áo, còn có tác dụng khác sao?”

Bọn hắn cần không phải tiền tài!

Tiền nhiều một chút, tác dụng cũng không có lớn như vậy, có tiền cũng chưa chắc có thể mua được thần bí năng lượng.

Chợ đêm giao dịch thần bí năng lượng, cái kia cũng phải cần tiền để làm một ít cách dùng khác, ví dụ như mua sắm tổ chức cần dùng vật tư, ăn, mặc, ở, đi lại các loại.

Những này, Lưu Long bọn họ đều là nhà nước ra.

Cho nên, tiền tài thứ này, bọn hắn xem không trọng.

Phân bộ một khi thành lập, khi đó tiền lương khả năng không còn là tiền tài, mà là thần bí năng lượng rồi, đã có ổn định tiền thu không nói, thượng diện còn có thể hạ phái một ít Siêu Năng giả, tăng cường Ngân Thành phòng thủ.

Hơn nữa thành lập phân bộ, ý nghĩa thượng diện tạm thời buông tha cho di chuyển Ngân Thành ý định.

Chỗ tốt rất nhiều!

Nói xong, Lưu Long vừa cười nói: “Hách bộ tìm ta, cố ý đề cập, nói rõ hắn đã đồng ý cái này phương án, đây là chuyện tốt, tối thiểu hiện tại có Hách bộ đồng ý, hắn tại Tuần Dạ Nhân bên kia, địa vị rất cao, gần với tạ bộ! Cái này cũng nói rõ, phân bộ thành lập cơ hội gia tăng thật lớn!”

Liễu Diễm nhưng lại không quan tâm cái này, bình tĩnh nói: “Cái kia phân bộ Tuần Thành Sứ, là ngươi sao?”

Phân bộ lão đại, dựa theo chức vụ, hẳn là Tuần Thành Sứ một cấp, cùng Mộc Sâm đồng cấp.

Phân bộ thành lập, đích thật là chuyện tốt, sợ là sợ thượng diện bởi vì Lưu Long không phải Siêu Năng giả, chỉ là Võ Sư, chọn mặt khác trêu người qua tới đảm nhiệm bộ trưởng, vậy thì chưa chắc là chuyện tốt rồi.

Lưu Long thản nhiên nói: “Không cần phải để ý những này! Mục đích của chúng ta, cũng không phải là nói chấp chưởng Tuần Dạ Nhân phân bộ, đương Tuần Dạ Nhân phân bộ thành lập, cũng tựu ý nghĩa, nơi đây là tất thủ chi địa! Còn một điều, thượng diện nếu là thành lập phân bộ, khiến người khác trở thành phân bộ Tuần Thành Sứ, vậy đối với phương ít nhất là Nguyệt Minh mãn nguyệt cấp độ! Đây là chuyện tốt, mà không phải là chuyện xấu!”

Mấy người như có điều suy nghĩ, bất quá cũng không có trong tưởng tượng hưng phấn.

Trừ phi có thể minh xác Lưu Long trở thành cái phân bộ bộ trưởng, đó mới đáng giá hưng phấn.

Cân nhắc đến điểm này, Liễu Diễm bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, mở miệng nói: “Không bằng mời Viên giáo sư gia nhập chúng ta, có hắn tại, cái này phân bộ Tuần Thành Sứ, nhất định sẽ không cho người khác. . .”

Lưu Long nhìn xem nàng, hơn nửa ngày mới nhả rãnh nói: “Ngươi cảm thấy khả năng sao?”

Nghĩ như thế nào!

Hơn nữa, tựu Viên Thạc cái kia tính cách, hắn thực đến rồi, cũng là mặc kệ sự tình đích nhân vật, nói không chừng còn có thể mang đến một chút phiền toái, coi như hết, Lưu Long tình nguyện thượng diện an bài một vị Nguyệt Minh đỉnh phong cường giả tới.

Nói xong cái này, Lưu Long lại nhìn về phía Lý Hạo, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười: “Tối hôm qua hấp thu thần bí năng lượng?”

Lý Hạo gật gật đầu.

“Cảm giác như thế nào? Cảm giác được siêu năng khóa buông lỏng sao?”

Lý Hạo lắc đầu: “Chưa, hay là như vậy!”

Cái này, Lưu Long có chút cau mày.

Tuy nói bởi vì Viên Thạc xuất hiện, hắn hiện tại tâm tư có chút dao động, có thể đó là bởi vì hắn không cách nào tấn cấp siêu năng, chậm chạp không thể bước vào, cho nên mới muốn tiếp tục đi Võ Sư một đạo.

Có thể Lý Hạo còn trẻ, hiện tại đúng là hắn thời cơ tốt nhất.

Nếu là Lý Hạo giờ phút này còn thì không cách nào bước vào siêu năng. . . Một mực tại cường hóa thân thể lời nói, cái kia đến tiếp sau muốn bước vào, độ khó tựu lớn hơn.

“Được rồi, không vội!”

Lưu Long không có lại tiếp tục cái đề tài này, cái này không có cách nào gấp, có ít người không gặp được xứng đôi thần bí năng lượng, một mực không cách nào bước vào, đó cũng là không có biện pháp sự tình.

Cái này chỉ có thể chờ đợi!

Có lẽ thời cơ phù hợp rồi, Lý Hạo có thể đơn giản bước vào siêu năng cũng không nhất định.

Tiểu đội sáu người, hôm nay lại có không ít thu hoạch, đợi mọi người thương thế đều tốt rồi, tiếp được dù là không thể bước vào siêu năng, cũng có thể tăng cường không ít thực lực, Ngân Thành bên này, Liệp Ma tiểu đội thực lực đại trướng, nếu là xuống lần nữa phái mấy vị Tuần Dạ Nhân tới, phòng thủ lực lượng tựu cường rất nhiều rồi.

Mà lúc này, Lý Hạo quan tâm lại không phải cái này, hắn có chút ngượng ngập nói: “Lão đại, ta bây giờ còn là Tam cấp tuần kiểm! Nhị cấp tuần kiểm bổ nhiệm một mực không có xuống, ta lần này. . . Có tính không có công? Nếu như mà có, Nhất cấp tuần kiểm có lẽ cũng được a?”

“. . .”

Yên tĩnh!

Lưu Long đều ngây ngẩn cả người, lúc này thời điểm, tiểu tử này rõ ràng quan tâm chính là cái này!

Ta đi!

Nói thật, hắn đều đã quên cái này mảnh vụn, bởi vì hắn là Tuần Sát Sứ, tái tiến một bước tựu là Tuần Thành Sứ, mà Tuần Dạ Nhân phân bộ không thành lập, hắn là không có tư cách trở thành Tuần Thành Sứ, toàn bộ Ngân Thành, trước mắt tựu một vị Tuần Thành Sứ, Mộc Sâm.

“Ngươi. . .”

Lưu Long đều bị sặc ở, sau nửa ngày mới nói: “Đi! Ta quay đầu lại cho ngươi đánh báo cáo, lúc này đây ngươi lập công rồi, không nói Tuần Sát Sứ, Nhất cấp tuần kiểm là trăm phần trăm, đây không phải sự tình.”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười: “Cái kia tiền lương có thể hơn vạn đi à nha?”

Lưu Long nhịn không được, có chút căm tức: “Ngươi ngày hôm qua phân ra 32 phương thần bí năng lượng, ngươi nếu là dùng tiền đi cân nhắc, mấy ngàn vạn! Ngươi quan tâm chút tiền ấy sao?”

Tiểu tử này, có đôi khi như thế nào xách không rõ đấy!

Lý Hạo thở dài một tiếng: “Lão đại, thần bí năng lượng không thể bán, cũng không dám bán, không có tiền. . . Nửa bước khó đi a! Tối hôm qua ta đánh nát lão sư ta địa gạch, lão sư ta để cho ta tu, ta buổi sáng hôm nay đi ra cửa hỏi, toàn bộ đổi lời nói, muốn hơn mười vạn!”

“. . .”

Lưu Long có chút bó tay rồi, Viên Thạc còn là một người sao?

Ngươi cho ngươi học sinh cho ngươi đổi địa gạch?

Lưu Long không phản bác được, Lý Hạo vừa cười nói: “Lão đại, nếu không ngươi mượn trước ta một điểm tiền?”

“Ân?”

Lưu Long sững sờ, sau nửa ngày, có chút xấu hổ: “Ta cũng không có tiền!”

Làm sao có thể!

Lý Hạo nhìn xem hắn, có chút im lặng, thực keo kiệt a, cái này đều không nỡ mượn.

Dầu gì cũng là Tuần Sát Sứ, tiền lương còn là rất cao.

Làm sao có thể hội không có tiền đâu?

Lưu Long cũng không giải thích, hắn thật không có, hắn tiền lương đều chưa có xem, tất cả đều cho người khác rồi, hắn hiện tại chỉ để ý thần bí năng lượng những này, vật gì đó khác đều không để ý, tiền lương một phát xuống, toàn bộ cho những bỏ mình kia huynh đệ gia thuộc người nhà rồi.

Tiểu đội ở bên trong những người khác kỳ thật không sai biệt lắm, đối với tiền tài dục vọng không lớn, Liệp Ma tiểu đội bỏ mình 20 nhiều người, không phải người người đều là lưu manh, thần bí năng lượng không tốt phân cho nhà bọn họ thuộc, chỉ có thể dùng tiền tài đi đền bù.

Mấy người cơ hồ ăn uống đều là nhà nước, mặc quần áo cũng đều là tuần kiểm chế phục, nói tới tiền, đều rất nhạt nhưng.

Lý Hạo thấy thế, cũng chỉ tốt buông tha cho vay tiền nghĩ cách.

Một đám nghèo kiết xác!

Mặc dù hiện tại từng cái đều phân ra không ít thần bí năng lượng, có thể chính mình dùng đều ngại ít, ai cũng sẽ không bán, ăn uống không lo là được, ai quan tâm trên người có tiền không có tiền hay sao?

Lý Hạo không hề nói cái này, rất nhanh lại nói: “Lão đại, tối hôm qua ta đi về hỏi thoáng một phát lão sư ta, Võ Sư như thế nào bước vào đấu ngàn cấp độ, lão sư ta ngược lại là không có giấu diếm, hắn chủ yếu nói thoáng một phát tình huống của ngươi, nói ngươi là ngụy phá trăm viên mãn! Lực lượng đạt đến, nhưng lại một mực không có tiếp xúc đến thần ý, cho nên, ngươi không tính thật sự phá trăm viên mãn.”

Lưu Long lập tức đến rồi hứng thú, những người khác cũng nhao nhao dựng thẳng lên lỗ tai.

Vừa bước vào phá trăm Liễu Diễm, cũng gấp bề bộn nắm chặt Lý Hạo quần áo, bọn hắn những người này, một mực không cách nào tấn cấp siêu năng, nếu là có thể biết rõ một ít đấu ngàn bí mật, đó cũng là cực lớn thu hoạch.

Lý Hạo tiếp tục nói: “Lão sư ta có ý tứ là, chủ yếu là bởi vì lão đại ngươi đối với Cửu Đoán Kình bản chất không biết, hắn lúc trước vì cảm ngộ thần ý, đi rừng sâu núi thẳm, cùng hổ báo làm bạn, cảm ngộ Ngũ Cầm Thuật bên trong thần ý, thì ra là thế!”

“Cụ thể, lão sư nói cá nhân có người chỗ bất đồng, bí thuật cũng không giống với, cho nên mấu chốt ở chỗ lĩnh ngộ bí thuật hạch tâm bản chất! Ngũ Cầm Thuật hạch tâm bản chất, ở chỗ năm cầm đi săn đánh giết thời điểm thế, ở chỗ tự nhiên, mà Cửu Đoán Kình. . . Lão sư này không có luyện qua, cho nên hắn cũng không nên nói, nhưng là hắn nói, lão đại ngươi không có lĩnh ngộ điểm này, vĩnh viễn đừng muốn bước vào đấu ngàn!”

Lưu Long lâm vào trong trầm tư.

Thần ý!

Thế!

Hắn biết rõ những danh từ này, nhưng là cụ thể như thế nào lĩnh ngộ, hắn thật không biết, điểm này, dù là phụ thân hắn đều chưa nói qua, bởi vì phụ thân hắn lúc sắp chết khả năng cũng không có lĩnh ngộ đến, nếu không, phụ thân hắn tựu cũng không không địch lại Viên Thạc rồi.

Cửu Đoán Kình bản chất?

Hắn nghĩ một lát, tạm thời không có gì đầu mối, nhưng là tối thiểu đã biết một điểm tiến lên phương hướng, hắn nhìn về phía Lý Hạo, lộ ra dáng tươi cười: “Sư phụ ngươi lại để cho ngươi nói?”

“Không phải.”

Lý Hạo chất phác cười nói: “Lão sư cùng ta nói, đã cùng lão đại có quan hệ, ta đây khẳng định được nói cho lão đại!”

“Ha ha ha!”

Lưu Long nở nụ cười, tâm tình giống như rất không tệ bộ dáng.

Nở nụ cười một hồi, hắn khoát khoát tay nói: “Đi a! Cái này tình, ta nhận được, coi như ngươi, về phần Viên Thạc. . . Ta tựu mặc kệ hắn rồi.”

Nói xong, lại nói: “Thừa dịp mấy ngày nay, Viên Thạc thanh lý đi một tí Siêu Năng giả, chúng ta thanh nhàn rỗi, mọi người nên hấp thu thần bí năng lượng hấp thu thần bí năng lượng, nên tu luyện tu luyện, không có chuyện gì đâu, có thể đi Chấp Pháp đội, giúp đỡ chấp hành một ít nhiệm vụ.”

Nói xong, lần nữa nhìn về phía Lý Hạo: “Ngươi tu luyện Cửu Đoán Kình, nếu là có cái gì không hiểu, cũng có thể hỏi ta. Bất quá ngươi chủ tu 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》, đừng nghĩ sai rồi chủ yếu và thứ yếu, Cửu Đoán Kình có chút thương thân, không bằng Ngũ Cầm Tân Thư.”

Người đối diện truyền chi pháp, hắn đều biết, hại người hại mình, Lý Hạo có thể luyện tựu luyện, không thể luyện coi như xong.

Nói đến đây, lại nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: “Hắc Báo đâu?”

Hôm nay không thấy được Hắc Báo, hắn còn có chút tưởng niệm.

Lý Hạo cười nói: “Tại lão sư bên kia.”

Tên kia học trộm Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, ngày hôm qua lại hấp thu một ít Hồng Ảnh lực lượng, hiện tại giống như cũng ở vào một cái lột xác kỳ, lão sư đem Hắc Báo giữ lại, về phần là dạy dỗ hay là ẩu đả, cái này Lý Hạo tựu mặc kệ.

Lưu Long khẽ gật đầu, không có lại hỏi thăm, tại Viên Thạc bên kia, hắn cũng không nên nói thêm cái gì.

Mà Lý Hạo, thấy hắn phải đi, mở miệng nói: “Lão đại, ta đi ra ngoài đi dạo.”

“Lúc này thời điểm?”

“Ân, ta muốn đi Tiểu Viễn mộ địa bên kia nhìn xem.”

“A!”

Lưu Long nghĩ tới cái này, gật gật đầu: “Đi thôi, gần đây không có việc gì, sư phụ ngươi cùng Hách bộ cũng còn tại, vấn đề không lớn. Bất quá không muốn ra khỏi thành, cẩn thận gặp được Hồng Nguyệt người.”

Hắn dặn dò vài câu, còn có việc muốn bề bộn, cũng không nói thêm lời, nhanh chóng rời đi.

Hắn vừa đi, Liễu Diễm mở miệng nói: “Tiểu Hạo Hạo, muốn tỷ tỷ cùng ngươi cùng một chỗ sao?”

“Không cần, tự chính mình đi xem.”

Bởi vì là tảo mộ, Liễu Diễm thật cũng không cưỡng cầu.

Chờ Lý Hạo đã đi ra tầng hầm ngầm, Liễu Diễm có chút cổ quái, ánh mắt có chút khác thường, tiểu tử này. . . Vừa mới khoác lên trên người hắn, Liễu Diễm cảm thụ so những người khác muốn rõ ràng rất nhiều.

Huyết dịch tốc độ chảy cực nhanh!

Ngay từ đầu, nàng còn tưởng rằng thằng này bởi vì chính mình dán đi lên rồi, cho nên kích động huyết dịch gia tốc rồi.

Kết quả, cẩn thận quan sát thoáng một phát, cũng không phải là như thế.

Tựu là một mực bảo trì cái này tốc độ chảy!

“Huyết dịch lưu động nhanh như vậy. . .”

Nàng nhìn thoáng qua Lý Hạo phương hướng ly khai, bỗng nhiên nở nụ cười.

Tiểu tử này, sẽ không lại có tiến bộ a?

Nếu là như thế, hắn đề đều không có đề, xem ra, là chuẩn bị đem âm người tiến hành rốt cuộc?

Ngược lại lại nghĩ tới chính mình, đêm qua bước vào phá trăm. . . Kỳ thật nàng không có biểu hiện vui vẻ như vậy, bởi vì tiến vào phá trăm, lại muốn trở thành siêu năng tựu khó khăn, đêm qua nàng cơ hồ khóc rống.

Cuối cùng vẫn là điều chỉnh tâm tính, hôm nay trở thành việc vui đến công bố.

Giờ phút này, còn muốn muốn Lý Hạo, trong nội tâm thở dài một tiếng, cũng đừng trầm mê ở võ đạo, võ đạo không có tiền đồ, nghĩ đến Tuần Dạ Nhân ở bên trong, những tuổi còn trẻ kia tựu bước vào Nguyệt Minh gia hỏa, Liễu Diễm là lại ao ước lại ghen.

Nàng hi vọng Lý Hạo có thể nhanh chóng bước vào siêu năng, mà không phải võ đạo bất quá tiến bộ.

“Tảo mộ. . .”

Lý Hạo đi tảo mộ rồi, mà chính mình, có lẽ cũng nên đi xem cái kia ma quỷ rồi.

Rất lâu không có đi tảo mộ rồi!

Ngày nay bước vào phá trăm, siêu năng hi vọng nghiền nát, có lẽ, chính mình nên đi xem hắn rồi.