Chương 50: Quan mới nhậm chức ba cái hỏa

Ngân Thành Tuần Dạ Nhân phân bộ sắp thành lập.

Tháng 7 số 28, Ngân Nguyệt hành tỉnh chính thức phát hàm, công văn hạ đạt, bắt đầu trù hoạch kiến lập Ngân Thành phân bộ.

Tin tức vừa ra, mặt khác tất cả thành hâm mộ hâm mộ, ghen ghét ghen ghét.

Ngân Nguyệt hành tỉnh 32 thành, hôm nay có Tuần Dạ Nhân phân bộ, chỉ có 9 thành.

Ngân Thành là thứ mười tòa thành lập Tuần Dạ Nhân phân bộ thành trì.

Tuần Dạ Nhân số lượng có hạn, phần lớn tập trung ở Đại Thành, Bạch Nguyệt Thành miệng người 3000 vạn, Diệu Quang Thành miệng người phá ngàn vạn, mặt khác một ít thành thị, trước kia là dùng 500 vạn nhân khẩu làm cơ sở, mới có thể thiết lập phân bộ.

Miệng người, là một cái trọng yếu khảo hạch chỉ tiêu.

Không đạt được, bình thường sẽ không thành lập Tuần Dạ Nhân phân bộ, để ngừa siêu năng lực lượng quá phận tán, bị những tổ chức khác từng cái đánh bại.

Ngân Thành phân bộ thành lập, đây là lần đầu tiên lần thứ nhất.

Bất quá, cân nhắc đến Viên Thạc tồn tại, cùng với có chút bí mật Ngân Thành Bát đại gia, cái này phân bộ cuối cùng nhất hay là thành lập.

Không chỉ như vậy, lúc này đây Bạch Nguyệt Thành coi như là coi trọng, hạ phái ba vị Siêu Năng giả.

Hơn nữa không phải nhân vật mới!

Ba vị đều là Nguyệt Minh cấp độ tồn tại, nghe nói còn có một vị Nguyệt Minh mãn nguyệt cấp độ cường giả.

. . .

Số 28.

Thượng diện phát dưới văn kiện đến rồi, Lý Hạo không có chú ý.

Giờ phút này hắn, đang tại một tòa Tứ Hợp Viện trung chuyển du, rất lớn tòa nhà, kiến trúc diện tích 400 nhiều bình, mấu chốt là còn có cái hơn một ngàn bình sân nhỏ.

Độc môn độc viện!

Lý Hạo một bên xem, một bên hấp khí.

Hắn nhịn không được quay đầu xem Liễu Diễm: “Tỷ, ngươi có phải hay không đánh giá ta quá cao?”

Liễu Diễm nhiệt tình không nên cho hắn tìm phòng ở.

Lý Hạo thật sự là không lay chuyển được nàng, đành phải làm cho nàng giúp đỡ tìm.

Khá lắm!

Ta cho ngươi tìm lưỡng căn phòng là được, tốt nhất là một lầu, nếu như không phải một lầu, cái kia dễ tìm nhất cái vẫy tay âm tốt đi một chút địa phương.

Kết quả. . . Sáng sớm Liễu Diễm dẫn hắn đến rồi cái này.

Tại đây ở vào Ngân Thành khu Đông Thành, xem như khu nhà giàu.

Ngân Thành một ít kẻ có tiền, cơ hồ đều ở tại nơi này bên cạnh.

Đến thời điểm, Lý Hạo đã cảm thấy có chút không ổn, bên này giá phòng rất quý, Ngân Thành giá phòng, đồng đều giá 3000 nhiều, mà bên này, đã đạt đến 5000.

Lý Hạo tại Tuần Kiểm Tư, hắn là Tam cấp tuần kiểm thời điểm, tiền lương 2000 tinh tệ.

Tại Ngân Thành, kỳ thật tính toán coi như cũng được rồi.

Tỉnh ăn tỉnh uống, một năm cũng có thể tồn cái hai ba vạn, chủ yếu hay là nhà nước bát cơm, rất nhiều thứ có thể thanh lý, còn có một chút tiền thưởng, nắm bắt tới tay, một năm tồn cái hai ba vạn vấn đề không lớn.

Mặc dù như thế, muốn mua cái 100 bình phòng ở, cũng muốn 30 vạn trở lên rồi, làm cái mười năm không thăng chức, có lẽ vấn đề không lớn.

Đương nhiên, hiện tại Lý Hạo thăng quan rồi, khẳng định đơn giản nhiều hơn.

Nhưng mà, tại nơi này, một cái độc môn độc viện sân rộng, cái này không được bốn năm trăm vạn trở lên?

Lý Hạo đều không dám đánh giá cao!

Dù sao ít nhất nhiều như vậy!

Hắn cũng không tiền, về phần bán thần bí năng lượng, bán cho mặt khác Siêu Năng giả là phạm pháp, bán cho mình người. . . Bọn hắn cũng không có tiền.

Liễu Diễm cũng nhìn xung quanh, hết nhìn đông tới nhìn tây, mang trên mặt dáng tươi cười, không quá để ý nói: “Đánh giá cao cái gì? Ngươi lập tức tựu là Tuần Dạ Nhân phân bộ phó bộ trưởng, tại Ngân Thành, cũng là sắp xếp thượng đẳng nhân vật rồi! Chẳng lẽ cho ngươi đi ở nhà ngang? Về phần phòng ở. . . Ngươi đều là Tuần Sát Sứ rồi, còn sợ không có phòng ở ở?”

Lý Hạo nghe xong lời này, có chút líu lưỡi nói: “Tham ô?”

“Dừng a!”

Liễu Diễm có chút xem thường: “Ngươi đã biết rõ cái này? Tham cái gì tham? Đây là chiến lợi phẩm! Hiểu không? Dựa theo Tuần Dạ Nhân quy tắc, chiến lợi phẩm nộp lên trên, sau đó dựa theo quy tắc, tiến hành phân phối! Cái này phòng ở, là chúng ta lần trước chiến lợi phẩm!”

Chiến lợi phẩm?

Lý Hạo sững sờ.

“Ngươi đã quên cái kia Chu Hạ?”

“A a a, nhớ rõ!”

Lý Hạo nhớ rõ người này, cái thứ nhất bị chính mình đánh chết. . . Không đúng, bị đội trưởng bọn hắn thẩm vấn đánh chết Võ Sư.

“Đây chính là hắn mua lại!”

Liễu Diễm cười thoải mái: “Đúng rồi, còn có một chiếc xe, ngươi đã từng gặp. Hiện tại đã ở Tuần Kiểm Tư trong ga-ra, quay đầu lại ngươi lái đi! Cái này Chu Hạ là ngươi bắt bắt, ngươi bây giờ thăng quan rồi, phòng ốc của hắn cùng xe, ngươi trước thu lấy a!”

Giờ phút này, Lý Hạo mới biết được, cái này phòng ở nguyên lai có như vậy lai lịch.

Hắn nhịn không được nói: “Cái kia Chu Hạ, một cái trảm mười cảnh, như vậy có tiền?”

“Nói nhảm, người ta là Võ Sư, hơn nữa kinh doanh nhiều năm như vậy, mấy trăm vạn cầm không đi ra? Ngươi cũng không muốn muốn, ngươi muốn thì nguyện ý, đem lần này chiến lợi phẩm thần bí năng lượng bán đi, ngươi lập tức tựu là ngàn vạn phú ông!”

Đối với bọn họ mà nói, kiếm tiền hay là rất dễ dàng.

Thế nhưng mà, một ít tiền tài, có làm được cái gì đâu?

Chính thức thứ tốt, ngươi dùng tiền cũng khó mua được.

Tựu nói cái này Chu Hạ, lại để cho hắn lấy tiền, 300-500 vạn hắn có thể cầm được đi ra, có thể hắn có thể sử dụng những số tiền này, mua được ba năm phương thần bí năng lượng sao?

Rất khó!

Hơn nữa tựu tính toán mua, hấp thu mất, cũng không có thể có quá lớn chỗ tốt.

Đối với Lý Hạo cái này tầm mắt thấp gia hỏa, Liễu Diễm cũng là bó tay rồi, nàng mặc dù không có tiền, có thể Liễu Diễm thật đúng là không sẽ vì tiền phát sầu, dáng vẻ này Lý Hạo tựa như, suốt ngày đã biết rõ trướng tiền lương!

Truyền đi, còn không cho người chê cười.

Trước khi hắn muốn thăng quan, chính là vì trướng tiền lương, đây cũng là cái cười to lời nói.

Lý Hạo cười khan một tiếng, hay là chưa thấy qua thế mặt a, từ nhỏ đến lớn, có tiền nhất thời điểm tựu là tại Tuần Kiểm Tư cầm tiền lương thời điểm, tháng trước hắn nhìn một chút, chính mình tồn một vạn hai rồi!

Kết quả. . . Không nói cũng thế.

Hắn lần nữa nhìn nhìn cái này sân rộng, lại đi vào nhìn nhìn, bên ngoài phục cổ, bên trong nhưng lại lắp đặt thiết bị vô cùng xa hoa, tương đương hiện đại hoá.

Tổng cộng hai tầng, còn có cái ga ra tầng ngầm.

Đây là Tiền viện, hậu viện còn có cái bể bơi, cùng những khu biệt thự kia không có khác nhau, lâm viên thức kiến trúc, càng phù hợp Lý Hạo khẩu vị.

“Ghê gớm thật!”

Lý Hạo thì thào một tiếng, vừa vặn quay đầu lại Liễu Diễm, thấy hắn nhìn mình cằm chằm, bỗng nhiên nở nụ cười: “Khai Khiếu?”

Dứt lời, hếch ngực.

Còn biết khoa trương người rồi!

Ánh mắt không tệ lắm!

Lý Hạo thanh tỉnh, lập tức có chút im lặng, chuyển di ánh mắt, lại hướng địa phương khác nhìn nhìn, có chút ý động: “Tỷ, cái này. . . Những người khác không cần sao? Cứ như vậy phân đã cho ta, có thể làm sao?”

“Không sao cả sự tình!”

Liễu Diễm hoàn toàn chính xác không quá để ý cái này: “Kỳ thật chúng ta phần lớn thời gian, đều ở tại Tuần Kiểm Tư! Ngươi còn trẻ, gia nhập tiểu đội thời gian còn thiếu, cho nên ngươi còn có cao thấp lớp thói quen, chúng ta không giống với, chúng ta gia nhập tiểu đội đã nhiều năm rồi, càng nhiều nữa thời điểm, có rảnh rỗi lời nói, đều ở lại Tuần Kiểm Tư bên kia.”

Bọn hắn không quá về nhà. . . Về nhà, cũng là không có một bóng người.

Cái gì là gia?

Chỉ là phòng ở mà thôi!

Chính thức gia, sớm sẽ không có.

Lưu Long đã từng nói qua, Liệp Ma tiểu đội thành viên, đều có chuyện xưa của mình, chưa từng nghe nói qua bọn hắn có người nhà, có thê tử, có hài tử. . .

Ngô Siêu cùng Trần Kiên, giống như một mực đều ở tại tầng hầm ngầm bên kia.

Vân Dao cũng thế, Lý Hạo mỗi lần đã gặp nàng, cũng đều là ở bên kia.

Đội trưởng ngược lại là có đôi khi hội biến mất. . . Về phần là về nhà, hay là đi cái đó rồi, kỳ thật cũng không rõ ràng lắm, nói không chừng căn bản sẽ không gia, chỉ là đi ra ngoài đi dạo mà thôi.

Liễu Diễm một cái dạng!

Những người này, đã đem tiểu đội đương gia rồi.

Lý Hạo không có nói cái gì nữa, hắn kỳ thật cũng không sao cả, bất quá hắn cần hấp thu thần bí năng lượng, cần luyện võ, có chút bí thuật, không thể ngoại truyền, đây là lão sư bí truyền, trừ phi lão sư đáp ứng.

Bằng không, tại tầng hầm ngầm luyện võ, luyện Hô Hấp Pháp, có thể sẽ tiết ra ngoài.

Đây là không thể!

Lý Hạo không có lại nói tiếp, mà là vào cửa, tiếp tục xem.

Một lầu món ăn phòng khách, phòng trọ, buồng vệ sinh, ngoại trừ những này, còn có một phòng tập thể thao, lầu hai là chủ nằm, thư phòng, nhi đồng phòng các loại.

Đại đa số gian phòng, Lý Hạo là không dùng được.

Phòng ở lắp đặt thiết bị không phải hoàn toàn mới, có lẽ có người ở qua, như vậy ngược lại là rất tốt, không cần Lý Hạo làm cái gì, lắp đặt thiết bị cái gì, hắn cũng không có tiền.

Nên có thứ đồ vật đều có, Lý Hạo muốn làm rất đơn giản, mang lên mấy bộ đổi giặt quần áo là được.

Càng xem, càng là vui mừng.

Hắn còn chưa tới Liễu Diễm bọn hắn tình trạng này, đối với vật chất bên trên nhu cầu vẫn phải có, lúc trước cư xá, đánh một bộ quyền, cũng phải bị mắng, Lý Hạo cũng khó thụ.

Hiện tại tốt rồi!

Trước sân sau tử, đại dọa người, hơn một ngàn bình, tùy tiện chính mình phóng đãng!

Liễu Diễm giờ phút này đã tại một lầu trên ghế sa lon nằm rồi, gặp Lý Hạo từ trên lầu đi xuống, cười dịu dàng nói: “Tiểu Hạo Hạo, phòng ở rất lớn, buổi tối rất không, một người ở sợ hãi không sợ hãi? Tỷ tỷ đến bồi ngươi như thế nào đây?”

“. . .”

Lý Hạo vẻ mặt bình tĩnh, nhìn chung quanh: “Tỷ, ngươi nói ta muốn hay không xử lý cái rượu cái gì, thăng quan thoáng một phát?”

“Tùy ngươi!”

Liễu Diễm vẻ mặt bất mãn, tiểu gia hỏa, đây là bỏ qua ta?

Lý Hạo vui sướng hài lòng, cũng không cùng nàng thảo luận những có này không có, tiếp tục nói: “Tỷ, thượng diện nói lần này hội hạ phái ba vị Tuần Dạ Nhân, cũng đều là Nguyệt Minh thực lực, như vậy tính toán, tiểu đội chúng ta, phá trăm cùng Nguyệt Minh thì có 6 vị rồi!”

Không tính chính mình.

Tính cả chính mình, trọn vẹn 7 vị rồi.

Nói thật, thực lực như vậy, thật sự không kém.

Ngân Nguyệt hành tỉnh hiện tại tính cả Ngân Thành là 10 cái phân bộ, ngoại trừ thiếu khuyết Nhật Diệu cấp độ, Ngân Thành khoảng chừng 7 vị phá trăm cấp độ, không thể so với mặt khác một ít thành thị phân bộ yếu đi.

“Ân, coi như cũng được a!”

Liễu Diễm cũng không có áp lực, nàng tấn cấp phá trăm, bằng không thật đúng là có chút áp lực.

“Tính cả chúng ta, 9 người, lại chiêu một cái, tựu không sai biệt lắm có thể thỏa mãn thấp nhất nhu cầu rồi.”

Liễu Diễm tiếp tục nói: “Lão đại có ý tứ là, ta đương hành động tổ tổ trưởng, thượng diện đến ba cái, ngoại trừ cái kia đương phó bộ trưởng, còn lại hai cái đều gia nhập hành động tổ, không có phá trăm thực lực, thật đúng là ép không được bọn hắn!”

“Hành động tổ bên này, lão đại là muốn tổ kiến 5 còn nhỏ tổ. Ngô Siêu, Trần Kiên, một cái điều tra viên, một cái thuẫn phòng viên, ta đương chủ công thủ, cái kia hai cái siêu năng, xem bọn hắn năng lực làm tiếp phân phối a.”

5 người tiểu đội, xem như có thể thỏa mãn một ít cơ bản nhu cầu rồi.

Người nhiều lắm, vậy thì cần càng mạnh hơn nữa năng lực chỉ huy, Liễu Diễm cũng an bài không đến.

Lý Hạo nhưng lại nghi hoặc: “Ta đây đâu?”

“Các ngươi làm quan a!”

Liễu Diễm nở nụ cười: “Nghiêm phó nhì, ba người các ngươi sau này sẽ là uống trà xem báo nghe báo cáo! Như thế nào, còn có thể trông cậy vào các ngươi những làm quan này ra tiền tuyến?”

Lý Hạo im lặng, Lưu Long trước khi hay là đội trưởng đấy.

Liễu Diễm thấy hắn trầm mặc, rất nhanh vừa cười nói: “Chỉ đùa một chút, bình thường các ngươi không cần theo chúng ta làm nhiệm vụ, gặp được nguy hiểm, tự nhiên muốn cùng tiến lên! Lão đại có ý tứ là, ngươi trước phụ trách một ít trụ cột văn chức công tác. Tiểu đội nhiều người, chính thức khung giá cũng dựng đi lên, cần một ít văn bản tài liệu xử lý, đệ đơn. . . Kể cả một ít tình báo thu hoạch công tác, về sau phần lớn đều cho ngươi để làm.”

“Còn có công lao, phân phối, tài nguyên dự trữ, nhà kho các loại, đều cần ngươi đến công tác thống kê phân chia, hay là rất bận rộn!”

Hậu cần công tác, cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Chỉ là tính an toàn hội tương đối cao một chút.

Trước kia đều là người một nhà, công lao tựu là Lưu Long đến phân phối, chỉ khi nào gia nhập Tuần Dạ Nhân, hay là bộ này quy tắc, cái kia người ngoại lai có lẽ sẽ không hài lòng rồi, cái này cũng phải cần Lý Hạo để làm.

Lý Hạo nghe đến mấy cái này, ngược lại cũng không nói gì, hậu cần tựu hậu cần, hắn kỳ thật cũng không thèm để ý.

Nhất mấy ngày gần đây, Lý Hạo đã ở làm một ít văn tự đệ đơn công tác. . . Viên Thạc văn tự đệ đơn, hay là Vô Tự thiên thư cái chủng loại kia, ngay tại trong đầu tiến hành đệ đơn, Lý Hạo cảm giác mình đầu óc đều chết lặng.

Bất quá lão sư mỗi ngày sẽ để cho hắn học bằng cách nhớ rất nhiều thứ, hắn cũng hết cách rồi, chỉ có thể cưỡng ép đi bối.

Thật muốn xuất ngoại cần, Lý Hạo còn gánh không được.

Lúc này thời điểm, Liễu Diễm đứng lên: “Xem xong rồi, trở về đi! Buổi sáng đến rồi văn bản tài liệu, Tuần Dạ Nhân hiệu suất coi như có thể, buổi chiều mấy tên kia khả năng muốn đến rồi, chúng ta hay là muốn tiếp vừa tiếp xúc với, về ngươi chính thức bổ nhiệm, xế chiều hôm nay có lẽ cũng có thể đã đến.”

Lý Hạo gật gật đầu, hai người cùng một chỗ đi ra ngoài.

Lý Hạo không xe, mặc dù Chu Hạ xe nói phân cho hắn rồi, có thể bây giờ còn đang Tuần Kiểm Tư.

Liễu Diễm ngược lại là có xe. . . Tuần Kiểm Tư.

Bản thân nàng có hay không, Lý Hạo cũng không rõ ràng lắm.

Đi ra ngoài, xe tựu đứng ở sân nhỏ cửa ra vào, không có lái vào đi, có thể khai đi vào.

Cái này một mảnh, phụ cận hoàn cảnh rất tốt, tiểu viện cũng không phải là chỉ có một hộ, phụ cận cũng có một ít tiểu viện, bất quá khoảng cách đều rất xa, gần đây cũng có 200-300m khoảng cách, đưa cho từng cái hộ gia đình lớn nhất tư ẩn hoàn cảnh.

Lý Hạo cùng Liễu Diễm vừa muốn lên xe, sáng ngời màu đen xe con, tại trước mặt bọn họ dừng lại.

Cửa sổ xe mở ra, một người ló, lộ ra nở nụ cười: “Liễu đội trưởng! Thật là tinh xảo, tại đây cũng có thể gặp được.”

Là cái nam, niên kỷ thoạt nhìn không tính quá lớn, hơn ba mươi tuổi bộ dạng, thoạt nhìn rất thuận mắt, nhã nhặn.

Lý Hạo không biết, nhìn thoáng qua Liễu Diễm.

Liễu Diễm cũng lộ ra dáng tươi cười, Lý Hạo khẽ giật mình, cái này cười. . . Thật là sáng lạn.

Không đợi Lý Hạo hỏi thăm, Liễu Diễm hướng bên kia đi đến, dáng tươi cười một mực rất sáng lạn, Lý Hạo đành phải đi theo, trên thực tế lại là có chút khó, nhiệt tình như vậy làm gì vậy?

Không phải đối với Liễu Diễm có cái gì nghĩ cách, chỉ là nam nhân nha, ngươi tốt với ta có thể, đối với những người khác cũng tốt. . . Ta tựu không vui rồi.

Đang nghĩ ngợi, Liễu Diễm từ phía sau lưng lấy rơi ra cái gì vậy, sau một khắc, một bộ còng tay, trực tiếp đem đối phương vươn ra tay khảo ở, trên mặt dáng tươi cười lập tức biến mất: “Ngươi theo dõi ta!”

“Liễu Diễm, ngươi. . .”

Nam nhân có chút căm tức: “Ta ở tại nơi này, vừa vặn gặp được, ngươi làm cái gì?”

“Ngươi theo dõi ta!”

Liễu Diễm nhưng lại mặt như phủ băng: “Trùng hợp như vậy, vừa vặn tựu gặp? Ta bây giờ hoài nghi ngươi cùng một ít phi pháp tổ chức có liên hệ, theo ta đi một chuyến Tuần Kiểm Tư, mặt khác, dùng thân phận của ngươi, ngươi có thể có thể biết được Tuần Dạ Nhân phân bộ sắp thành lập, cho nên ta có lý do hoài nghi, ngươi bây giờ là vì dò xét Tuần Dạ Nhân hướng đi, dám đánh dò xét Tuần Dạ Nhân hành tung, ngươi lúc này đây chết chắc rồi!”

“Liễu Diễm, ngươi vu oan ta!”

Nam nhân giận dữ: “Ngươi đừng đi theo ta cái này một bộ, Liễu Diễm, không sai biệt lắm là được rồi, ta nói, chỉ là xảo ngộ. . .”

Liễu Diễm hừ lạnh một tiếng: “Có phải hay không, tiến vào Tuần Dạ Nhân nói sau! Ngươi có thể còn sống đi ra, lại nói với ta những này! Lý Hạo, tới, áp giải phạm tội hiềm nghi người tiến về Tuần Dạ Nhân thụ thẩm!”

Lý Hạo cũng có chút nghi hoặc, vừa mới tâm tư toàn bộ tán đi.

Giờ phút này tựu một cái ý nghĩ, tại sao ư?

Hù dọa một chút được, cảm giác như là đối phương truy cầu Liễu Diễm, Liễu Diễm không vui tiếp nhận, bất quá thực đưa đến Tuần Kiểm Tư, giống như cũng không quá phù hợp a?

Nghĩ thì nghĩ, hắn hay là nhanh chóng tiến lên, bắt lấy còng tay, trầm giọng nói: “Xuống xe!”

“Ngươi dám!”

Nam nhân nổi giận đùng đùng, hung hăng trừng mắt liếc Lý Hạo, vừa mới thong dong toàn bộ biến mất.

Thực bị Liễu Diễm đánh nữa cái nhìn trộm Tuần Dạ Nhân hướng đi tội danh, hắn không chết cũng phải lột da.

“Liễu Diễm, ngươi đừng hơi quá đáng. . .”

“Ngươi lại mạnh miệng một câu thử xem?”

Liễu Diễm sắc mặt băng hàn: “Lại mạnh miệng, ta đương ngươi phản kháng chấp pháp, ngay tại chỗ đánh gục!”

Nam nhân lập tức câm miệng, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn đè xuống hơi nóng, cắn răng nói: “Đi, ta sai rồi! Liễu Diễm, ta không phải nhìn trộm các ngươi, ta chỉ là đi ngang qua, nhà của ta thì ở phía trước! Ngươi cũng biết, nói sau Tuần Dạ Nhân phân bộ cũng còn không có thành lập, ta nhìn trộm cái gì?”

“Ngươi xem, công văn mới hạ đạt, ngươi đều biết hiểu rồi, ngươi không phải nhìn trộm là cái gì?”

Nam nhân câm miệng, giờ phút này không nói một lời.

Nói thêm gì đi nữa, cũng không cần phải.

Liễu Diễm cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Lý Hạo, cho hắn mở ra còng tay, chằm chằm chết người này, về sau phàm là có chút khác người cử động, ngay tại chỗ đánh gục hắn!”

“Vâng!”

Lý Hạo lên tiếng, hay là giúp đỡ mở ra còng tay, rất nhanh, đi theo Liễu Diễm cùng tiến lên Tuần Kiểm Tư xe, về phần nam nhân, theo kính chiếu hậu nhìn lại, giờ phút này chính lộ ra phẫn nộ khuôn mặt, gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm.

. . .

Trên xe.

Lý Hạo có chút tò mò: “Tỷ, vừa mới cái kia ai à?”

“Kiều bằng!”

Liễu Diễm một bên lái xe, một bên bình tĩnh nói: “Hắn sẽ ngụ ở ngươi phía trước một tòa, chằm chằm chết hắn! Thằng này còn có cái thân phận, Kiều thị khai thác mỏ phó tổng giám đốc, cha hắn tựu là lão bản!”

Kiều thị khai thác mỏ!

Lý Hạo lập tức nghĩ tới, có chút ngoài ý muốn: “Ngân Thành xí nghiệp lớn gia, kẻ có tiền a, nghe nói Kiều thị khai thác mỏ tài sản vài tỷ. . . Thật hay giả?”

Còn có, thằng này tại sao cùng Liễu Diễm kết thù?

“Kiều thị khai thác mỏ không đơn giản!”

Liễu Diễm trầm giọng nói: “Bên ngoài là khai thác mỏ, trên thực tế nhưng lại âm thầm khai phát di tích cổ văn minh một nhà xí nghiệp! Kiều thị khai thác mỏ có chuyên nghiệp lấy quặng đội. . . Hoặc là nói, trộm lấy di tích cổ văn minh đoàn đội. Đương nhiên, di tích cổ văn minh, cũng không dễ dàng như vậy khai thác là. Ta chủ yếu là hoài nghi bọn hắn cùng một nhà siêu năng tổ chức có quan hệ. . . Có khả năng tựu là Hồng Nguyệt!”

Lý Hạo nhướng mày: “Vì cái gì nói như vậy?”

Nếu là xác định, nhà này xí nghiệp có lẽ bị nhổ tận gốc mới đúng.

“Kiều thị khai thác mỏ thành lập rất nhiều năm, hơn nữa là được đứng ở Ngân Thành, Ngân Thành ngươi biết, muốn cái gì không có gì, nói là Ngân Thành thành ngoài có quặng mỏ. . . Cái rắm, những năm này cũng không gặp khai thác ra cái gì đến! Có thể Kiều thị xí nghiệp vẫn ở cái này đợi không đi, trước kia không muốn quá nhiều, có thể từ khi Hồng Nguyệt đột kích, Ngân Thành có một Bát đại gia tồn tại, ta tựu hoài nghi những cái thứ này cùng siêu năng tổ chức có quan hệ!”

Liễu Diễm dứt lời, dừng một chút lại nói: “Chưa chắc là Hồng Nguyệt, có thể là Diêm La!”

Tại sao lại thay đổi?

Lý Hạo có chút cổ quái.

Liễu Diễm nhưng lại cười lạnh một tiếng: “Dù sao tám chín phần mười! Không có chứng cớ, tựu là suy đoán. Chuyện của ta, lão đại có thể có thể cùng ngươi đề cập qua, nói như vậy, của ngươi tỷ phu năm đó tựu là Kiều thị khai thác mỏ kỹ sư, phụ trách một ít việc vặt, có một lần của ngươi tỷ phu trở lại nói cho ta biết, quặng mỏ tốt nhất như đào xảy ra điều gì không tầm thường thứ đồ vật, có thể là di tích cổ. . . Lúc ấy cùng hiện tại bất đồng, Ngân Thành ở đâu ra cái gì di tích cổ, ta cũng không có quá để ý. . .”

“Không bao lâu, của ngươi tỷ phu chết rồi, bị người giết!”

“Giết hắn chính là cái người kia, tựu là Kiều thị khai thác mỏ một cái bảo an đội trưởng, nghe nói là bởi vì song phương tại công trường bên trên nổi lên xung đột, đã có khóe miệng, tên kia dưới sự giận dữ, dùng thạch đầu đập chết của ngươi tỷ phu!”

“Ta nhận được tin tức, lập tức dẫn người đi bắt bắt tên kia, bắt trong quá trình, tên kia chạy trốn, không bao lâu, lần nữa nhận được tin tức, chính là gia hỏa gia nhập Diêm La, hơn nữa hấp thu đầy đủ thần bí năng lượng, một lần hành động đã trở thành Nguyệt Minh cấp độ tồn tại!”

Lý Hạo nghe, khẽ cau mày nói: “Tỷ, ý của ngươi là, Kiều thị khai thác mỏ cùng Diêm La có liên hệ, bọn hắn có thể là Diêm La tại Ngân Thành căn cứ địa, tại đây, mục đích đúng là vì đào Cổ Di dấu vết, hơn nữa phát hiện cái gì, bị tỷ phu phát hiện, sau đó bị người diệt khẩu?”

“Tám chín phần mười!”

“Cái kia. . . Như thế nào không cùng Tuần Dạ Nhân bên kia nói?”

Lý Hạo hay là nói ra thoáng một phát, Tuần Dạ Nhân thoạt nhìn hoàn toàn chính xác không có gì dùng, thế nhưng mà. . . Dầu gì cũng là chính thức duy nhất siêu năng tổ chức.

“Vừa đắc tội Hồng Nguyệt, ngươi cảm thấy bây giờ nói, Tuần Dạ Nhân còn có thể được tội Diêm La sao?”

Liễu Diễm nhưng lại so với hắn thấy rõ: “Tuần Dạ Nhân thực lực khả năng so ra kém tam đại gia là bất luận cái cái gì một nhà, hiện tại đã cùng Hồng Nguyệt vạch mặt rồi, lại cùng Diêm La vạch mặt, ngươi cảm thấy có thể kháng trụ sao? Nói lên rồi, nếu là tiết ra ngoài rồi, bị Diêm La biết được, ngược lại càng phiền toái, cho mình tự tìm phiền phức.”

Lý Hạo gật gật đầu, hắn suy nghĩ một chút, có lẽ hoàn toàn chính xác không nên nói.

Có thể hắn hay là nói ra: “Cái kia tỷ ngươi hôm nay đối với người này không khách khí. . . Sẽ không sợ hắn hoài nghi ngươi biết cái gì. . .”

“Ngươi không hiểu!”

Liễu Diễm bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười: “Ta nếu là đúng hắn mặc kệ không hỏi, hắn ngược lại sẽ hoài nghi ta có phải hay không đã biết chút gì đó, hiện tại vừa vặn, ta muốn gia nhập Tuần Dạ Nhân rồi, bỗng nhiên đối với hắn không khách khí, hắn ngược lại sẽ an tâm một ít, tối thiểu ta là không biết bí mật gì, bằng không, ta nên chịu đựng mới đúng.”

“Lý Hạo, một mặt nhượng bộ ẩn nhẫn, có đôi khi cũng không phải chuyện tốt, ngược lại dễ dàng làm cho người hoài nghi.”

Liễu Diễm chỉ điểm vài câu, lại nói: “Còn có, Ngân Thành Bát đại gia. . . Ngươi là Bát đại gia hiện tại duy nhất hậu nhân rồi, ta điều tra rồi, mặt khác bảy gia, triệt để không có người tại! Đi bên ngoài thành những người kia, cũng đều đã chết tại các loại ngoài ý muốn.”

“Cho nên, Ngân Thành tất nhiên còn có bí mật, ta hoài nghi Ngân Thành có Bát đại gia di tích, Lý Hạo, nếu là như thế, bọn hắn hiện tại khai thác, khả năng chính là ngươi gia phần mộ tổ tiên!”

Lý Hạo vẻ mặt im lặng.

Phần mộ tổ tiên. . . Nghe thực không được tự nhiên a.

Liễu Diễm tiếp tục nói: “Lúc này đây, Hồng Nguyệt động tĩnh lớn như vậy, dù là vốn là không biết Bát đại gia, hiện tại cũng cũng biết rồi. Kể cả Diêm La, phi thiên, ta hoài nghi bọn hắn trước kia khả năng đã biết rõ, còn có một chút trong tiểu tổ dệt, cùng với Tuần Dạ Nhân.”

“Ngươi xem hiện tại gió êm sóng lặng, kỳ thật cũng không phải là như thế.”

“Tất cả mọi người, hiện tại ánh mắt khả năng đều tại trên người của ngươi. Ngươi tại Ngân Thành không đi, cũng đại biểu cho nguy hiểm, hiện tại không có biểu lộ ra, đó là bởi vì Viên lão tại, chờ hắn đã đi ra Ngân Thành, ngươi lại nhìn, tại đây tất nhiên sẽ trở thành vi toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh nhất loạn địa phương!”

Loạn!

Đây là tất nhiên, Liễu Diễm kỳ thật không ngốc, nàng sớm đã có qua suy đoán, hiện tại yên tĩnh, đó là bởi vì có vị trảm Tam Dương cường giả tại đây, chỉ khi nào đối với mới rời, chờ xem, tất nhiên loạn thành hỗn loạn.

Lý Hạo trầm mặc không nói.

Một lát sau, Lý Hạo mở miệng nói: “Tỷ, các ngươi biết rõ muốn loạn, vì sao không đi?”

“Đi?”

Liễu Diễm nở nụ cười: “Đi đâu? Hơn nữa, vì sao phải đi? Loạn mới tốt! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Làm Võ Sư, không có tiến nhập siêu năng, ta hiện tại cực kỳ khát vọng đại lượng thần bí năng lượng! Tuần Dạ Nhân phân bộ một khi thành lập, giết đối địch trận doanh Siêu Năng giả, cũng có ban thưởng. Hơn nữa tiền lương, giết Siêu Năng giả thần bí năng lượng, đây mới là cơ hội của ta.”

“Nếu không, ta vừa bước vào phá trăm, cả đời cũng đừng muốn vào nhập siêu năng rồi.”

Nàng biết rõ tại đây nguy hiểm, thì tính sao?

Nàng không sợ!

Đánh bạc đúng là nơi đây nguy hiểm, nguy hiểm mới có cơ hội, nếu không, năm nào tháng nào, mới có thể dùng phá trăm thân phận bước vào trong đó?

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên nói: “Ta có thể phá trăm, còn phải cảm ơn ngươi.”

Cái này cám ơn, có chút ý vị thâm trường, nói không nên lời là vui mừng hay là bất đắc dĩ.

Đúng vậy, nàng có thể phá trăm, Lý Hạo không thể bỏ qua công lao.

Thằng này, cho nàng đưa vào đại lượng cái chủng loại kia đặc thù năng lượng, sau khi trở về nàng liền phát hiện, chính mình thể chất tăng cường rồi, siêu năng khóa kỹ như càng vững chắc, đây mới là nàng tấn cấp phá trăm nguyên nhân.

Điểm này, nàng trước khi chưa nói.

Lý Hạo khẽ giật mình, ta?

Kiếm năng!

Đã minh bạch, Lý Hạo cũng là ngượng ngùng: “Ta lúc ấy chỉ muốn chữa thương cho ngươi.”

“Không có việc gì.”

Liễu Diễm tiếp tục lái xe, cười nói: “Phá trăm cũng tốt, tối thiểu có chút tự bảo vệ mình tiền vốn rồi, nếu không, nếu là siêu năng còn thì không cách nào tấn cấp, tình huống hiện tại xuống, trảm mười cảnh căn bản không đủ để tự bảo vệ mình.”

Lý Hạo không nói chuyện.

Trong nội tâm nghĩ đến những chuyện khác.

Bát đại gia, quả nhiên hay là khiến cho chú ý sao?

Hắn biết rõ có thể như vậy, thế nhưng mà, trước khi mọi người khỏe như đều tránh, hắn đều dùng vì mọi người không cần thiết, nguyên lai hay là quan tâm.

Cứ việc Bát đại gia hình như là trước đây thật lâu truyền thuyết rồi, nhưng hôm nay siêu năng sống lại, tăng thêm Lý Hạo bên này, lấy ra Lý gia kiếm, còn giao cho Tuần Dạ Nhân, Hồng Nguyệt lại đang cái này hao tổn một vị Tam Dương cường giả.

Tựu lần này tử, không chỉ Ngân Nguyệt hành tỉnh, có lẽ liền mặt khác hành tỉnh đều có cường giả chú ý tới bên này.

Ngày nay, Viên Thạc tại đây đợi, cho nên không có động tĩnh gì, lão sư vừa đi, chính như Liễu Diễm nói, tại đây, có lẽ rất nhanh sẽ trở thành vi Phong Bạo trung tâm.

“Cũng tốt!”

Lý Hạo trong lòng thầm nhủ.

Đây cũng là cơ hội.

Hắn hôm nay, vừa mới bước vào phá trăm, nhưng là thực lực của hắn còn đang không ngừng tiến bộ, lão sư bên này, đã lấy đi trong khố phòng thần bí năng lượng, lão sư nói rồi, sẽ vì hắn làm cho một ít Ngũ Hành năng.

Cái kia bên cạnh năng lượng, chủ yếu là Kim năng, cái kia Tam Dương tựu là Kim hệ, mà cái kia Nhật Diệu, là Lôi hệ.

Những mặc dù này cũng có thể trợ giúp Lý Hạo, nhưng lại không có Ngũ Hành năng cân đối trợ giúp đại.

Lão sư cũng cần phải thời gian đi và những người khác đổi lấy bất đồng Ngũ Hành thần bí năng lượng.

“Mấy ngày nay, ta cảm giác mình ba điệp kình nhanh thành công rồi, coi như là nho nhỏ tăng lên a.”

Hắn theo kính chiếu hậu ở bên trong, thấy được kiều bằng thân ảnh dần dần đi xa.

Kiều thị khai thác mỏ!

Có thể là Diêm La bên ngoài tổ chức, điểm này, hắn cũng ghi xuống.

. . .

Tuần Kiểm Tư.

Lý Hạo cùng Liễu Diễm giống như vừa mới cái gì đều không có phát sinh qua.

Đại phòng họp.

Mộc Sâm giờ phút này đã ở.

Mà Lý Hạo, thấy được mấy người quen, có chút ngoài ý muốn.

Vương Minh cũng nhìn về phía Lý Hạo, mang đầu, không lên tiếng.

Hắn trước khi đi, vẫn cùng Lý Hạo nói, Ngân Thành quá nhỏ, không muốn tại đây đợi, sớm chút đi Bạch Nguyệt Thành.

Tốt nha, không bao lâu, chính mình bỏ chạy trở lại rồi.

Mất mặt a!

Mộc Sâm chứng kiến Liễu Diễm bọn hắn trở lại rồi, nở nụ cười: “Đều đến rồi, vừa vặn, Tuần Dạ Nhân bên kia văn bản tài liệu cùng người đều đã đến, mọi người ngồi xuống, ta đến tuyên bố thoáng một phát bổ nhiệm!”

Mọi người nhao nhao ngồi xuống.

Vương Minh cũng không cùng Lý Hạo nói chuyện, lại càng không cùng Lý Hạo chào hỏi, bởi vì hắn cảm thấy quá thật xấu hổ chết người ta rồi, giờ phút này, tất cả mọi người đương hắn không tồn tại là được.

“Trải qua thượng cấp nghiên cứu quyết định, Ngân Thành Tuần Dạ Nhân phân bộ chính thức thành lập!”

“Nghĩ đảm nhiệm nguyên Ngân Thành Chấp Pháp đội đội trưởng Lưu Long, tấn Tuần Thành Sứ, đảm nhiệm Ngân Thành phân bộ bộ trưởng chức!”

Lưu Long đứng dậy, tiến lên, tiếp nhận nghị định bổ nhiệm, cúi chào.

Mọi người nhao nhao vỗ tay.

Người không nhiều lắm, tựu tiểu đội một ít người, cùng mấy cái từ bên ngoài đến Tuần Dạ Nhân, Tuần Dạ Nhân hay là cơ mật, mặc dù biết người rất nhiều, nhưng là có thể giữ bí mật tựu giữ bí mật, tận lực sẽ không xuất hiện tại trước mắt mọi người.

“Nghĩ đảm nhiệm nguyên Bạch Nguyệt Thành Tuần Dạ Nhân Tuần Sát Sứ Vương Minh, đảm nhiệm Ngân Thành phân bộ phó bộ trưởng chức.”

Vương Minh tiến lên, tiếp nhận nghị định bổ nhiệm, không có lộ ra cái gì dáng tươi cười.

Theo Bạch Nguyệt Thành, chạy đến nơi này, đảm nhiệm cái gì phó bộ trưởng, tựu trước mắt cái này mấy người, hắn còn là một từ bên ngoài đến hộ, có cái gì ý tứ?

Hắn nguyên vốn là Tuần Sát Sứ, lần này cũng không có tấn chức, không có chút ý nghĩa nào.

“Nghĩ đảm nhiệm nguyên Ngân Thành Chấp Pháp đội Nhất cấp tuần kiểm Lý Hạo, tấn Tuần Sát Sứ, đảm nhiệm Ngân Thành phân bộ phó bộ trưởng chức.”

“. . .”

Vương Minh ngơ ngác nhìn Lý Hạo, sau nửa ngày, xấu hổ không chịu nổi.

Hắn cũng là phó bộ trưởng?

Cái này hắn thật không biết.

Ta đi, chính mình hỗn quá thảm rồi a, cùng Lý Hạo đồng cấp?

Mà phía dưới, Lý Mộng cùng Hồ Hạo hai mặt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời xấu hổ không được.

Nói như vậy, Lý Hạo tiếp được hay là đám bọn hắn thượng cấp?

Ông trời của ta, sớm biết như vậy Lý Hạo hội đảm nhiệm phó bộ trưởng, bọn hắn đánh chết cũng không muốn tới chỗ này.

Còn tưởng rằng là Liễu Diễm đấy.

Liễu Diễm nói như thế nào, cũng so với bọn hắn đại, hơn nữa tư lịch càng sâu, ngoại trừ không thể tấn cấp Siêu Năng giả, đảm nhiệm phó bộ trưởng vẫn là có thể tiếp nhận, kết quả là Lý Hạo.

Vương Minh lúc này thời điểm cũng nhịn không được nữa rồi, thấp giọng nói: “Lưu bộ trưởng. . . Cái này. . . Lý Hạo. . . Không phải vừa gia nhập Tuần Kiểm Tư không bao lâu, hơn nữa hắn còn không phải Siêu Năng giả. . .”

Cái này cũng được?

Lưu Long bình tĩnh nói: “Không có việc gì, Lý Hạo chủ phải chịu trách nhiệm một ít hậu cần công tác, chính thức chiến đấu nhau, còn muốn trông cậy vào vương bộ trưởng, vương bộ trưởng là mãn nguyệt cấp độ Siêu Năng giả, Ngân Thành đệ nhất cường giả. . .”

Vương Minh sắc mặt loát địa thoáng một phát đỏ lên.

Đây là vũ nhục!

Ngươi Lưu Long có ý tứ gì?

Trước khi chiến đấu, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, Lưu Long một cái đánh ba cái, hắn một cái đánh một cái đều đánh không lại, huống chi nội thành còn có cái Viên Thạc, ngươi nói ta là đệ nhất cường giả, đây không phải nhục nhã là cái gì?

“Lưu bộ trưởng!”

Lưu Long bình tĩnh nói: “A, là Siêu Năng giả đệ nhất cường giả!”

Lời này vừa nói ra, Vương Minh dừng một chút, yên tĩnh trở lại.

Lời này, cũng là tính toán chính xác.

Được rồi, không cùng vị này so đo, mãng phu một cái.

“Nghĩ đảm nhiệm Liễu Diễm, đảm nhiệm Ngân Thành phân bộ hành động tổ tổ trưởng. . .”

Bổ nhiệm tiếp tục.

Toàn bộ phân bộ, 9 cá nhân, tính cả Liễu Diễm, 4 vị đều tính toán lãnh đạo.

Mà phía dưới, Vân Dao, Ngô Siêu, Trần Kiên đều không sao cả, Hồ Hạo cùng Lý Mộng, nhìn chung quanh, đột nhiên cảm giác được lẻ loi hiu quạnh.

Hai vị Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, tại nho nhỏ Ngân Thành nhập chức, kết quả. . . Rõ ràng chỉ là đầu to binh.

Liền cái tổ trưởng đều không thể kiếm đến.

Trong lúc nhất thời, hai người thiếu chút nữa lộ ra khóc mặt, sớm biết như vậy như vậy, còn không bằng điều đi Diệu Quang Thành, dù là đi Diệu Quang Thành, hai người bọn họ tựu tính toán không phải lãnh đạo, cũng không trở thành làm cái đầu to binh, tốt xấu còn có một chút Tinh Quang cấp độ Siêu Năng giả tại, có thể cho bọn hắn đương tiểu đệ.

Hiện tại tốt rồi, toàn bộ phân bộ, trừ hắn ra lưỡng, còn có Ngô Siêu cùng Trần Kiên hai vị trảm mười cảnh Võ Sư yếu nhất, mấu chốt là, cái này lưỡng là Võ Sư, cùng bọn họ không phải người một đường, hay là Lưu Long dòng chính.

Cái này thực Thành tiểu đệ tiểu muội rồi!

Lúc này thời điểm, Mộc Sâm tuyên bố xong rồi bổ nhiệm, cũng lộ ra dáng tươi cười: “Chúc mừng chư vị! Nhất là Lý Hạo, chúc mừng! Ta sớm đã từng nói qua, theo Ngân Thành cổ viện đi ra học sinh, sớm muộn có thể trở nên nổi bật, không nghĩ tới nhanh như vậy, ngươi là được Tuần Sát Sứ rồi.”

Hắn có chút ngoài ý muốn, lại không tính quá ngoài ý muốn.

Thượng diện có thể đáp ứng, cũng rất bình thường, dù sao được cho Viên Thạc mặt mũi.

“Tuần Dạ Nhân thành lập, đối với ta mà nói, đối với Tuần Kiểm Tư mà nói, cũng là đại hỷ sự!”

Mộc Sâm cười ha hả nói: “Cái này dạng, về sau Ngân Thành trong, phàm là liên quan đến siêu năng cùng Võ Sư bản án, đều giao cho các ngươi tới xử lý, Tuần Kiểm Tư chỉ phụ trách người bình thường vụ án. Đương nhiên, nếu là cần phải trợ giúp, bởi vì các ngươi nhân thủ không đủ, có thể tùy thời theo Tuần Kiểm Tư điều.”

Tuần Dạ Nhân, hay là quá ít.

Tiếp được Ngân Thành liên quan đến siêu năng bản án không phải ít, Mộc Sâm hay là thả khẩu, có thể tùy thời điều Tuần Kiểm Tư người hiệp trợ.

Lưu Long không có quá để ý cái này, suy nghĩ một chút mở miệng nói: “Theo ta được biết, Tuần Kiểm Tư bên này, có nhất kỹ càng Ngân Thành siêu năng Võ Sư hồ sơ, Tuần Kiểm Tư cho ta cung cấp một phần cái này là được! Kể cả tất cả công ty lớn, cổ viện, cơ cấu bên trong một ít siêu năng cùng Võ Sư hồ sơ.”

Mộc Sâm nhìn về phía hắn, không nói chuyện.

Lưu Long bình tĩnh nói: “Như thế nào, không được sao? Mộc tư trưởng, dựa theo cấp bậc, ngươi ta hiện tại đồng cấp! Tuần Dạ Nhân có quyền lực yêu cầu đem ngươi những hồ sơ này, đưa ra tới.”

“Không phải!”

Mộc Sâm cau mày nói: “Lưu Long, ngươi muốn làm cái gì?”

“Quan mới nhậm chức ba cái hỏa, ta muốn chút đem hỏa, có vấn đề sao?”

Mộc Sâm muốn nói lại thôi.

Những hồ sơ này, trước kia chỉ có hắn có thể xem, bởi vì này liên quan đến đã đến toàn bộ Ngân Thành sở hữu siêu phàm cấp độ tồn tại, trảm mười cảnh Võ Sư, Tinh Quang sư, phá trăm, Nguyệt Minh sư. . .

Ngân Thành có sao?

Vẫn phải có, chỉ là số lượng rất ít, hơn nữa tập trung ở một ít công ty lớn, cường lực cơ cấu bên trong, ví dụ như Ngân Thành cổ viện, bên trong kỳ thật thì có Võ Sư tọa trấn, không phải Viên Thạc, còn có những người khác.

Gặp Lưu Long kiên trì, hắn cũng không có nói cái gì nữa, gật gật đầu: “Quay đầu lại cho ngươi.”

“Không muốn xóa bỏ một ít hồ sơ!”

Lưu Long ngữ khí bình tĩnh, “Những đều kia cùng ngươi không quan hệ, yên tâm, ta cũng không phải người xấu, chúng ta là Ngân Thành Thủ Hộ Giả, sẽ không làm ra cái gì không lý trí sự tình.”

“Tùy ngươi!”

Mộc Sâm không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Về sau cùng Lưu Long thiếu liên hệ, thằng này không phải cái lý trí người, sớm muộn bị hắn liên lụy chết.

Chờ hắn đi rồi, Lưu Long bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười: “Cuối cùng có thể đại triển quyền cước rồi!”

Trong lúc nhất thời, mọi người mặc dù không rõ ràng lắm ý của hắn, nhưng đều là kích động không thôi, Vương Minh cũng đi theo kích bỗng nhúc nhích, rất nhanh, cảm nhận được một ít bất đồng, Lưu Long xem ánh mắt của mình. . . Không thích hợp.

“Muốn hỏng bét!”

Vương Minh vô ý thức mà nghĩ lấy, xem ta làm gì, ta một cái từ bên ngoài đến hộ, ngươi sẽ không để cho ta làm gì a?