Chương 28: Kiểm tra

Tô Bạch liền như thế nằm ở trên giường, tiêu hóa trước đồ ăn, tuy nói Tăng ca hình tượng không dám khen tặng, cũng tuyệt đối không có Tô Bạch ban ngày nhìn thấy bé gái kia xem ra khả ái như vậy, thế nhưng người sống tiên huyết, đối với lúc này Tô Bạch tới nói, không khác nào là một loại Thao Thiết thịnh yến, để hắn mê say, để hắn không cách nào tự kiềm chế.

Tô Bạch cũng bắt đầu cảm giác mình có phải là trời sinh loại này mệnh, đều là không tự chủ mê muội với một loại nào đó thường nhân không thể nào hiểu được thậm chí là sợ hãi nghe nói cổ quái bên trong, tựa hồ, chính mình trời sinh chính là khác loại đi.

Ở trên giường, Tô Bạch ròng rã nằm một ngày, sát vách, đã có lao công tới làm quá thu dọn đồng thời thu thập, ở buổi tối, cũng có tân khách mời vào ở.

Cái kia nữ sinh viên đại học, biểu hiện không tệ;

Cái kia Tăng ca, coi như là biến mất không còn tăm hơi, lấy hắn phức tạp quan hệ xã hội, muốn gây nên cảnh sát chú ý hoặc là bị người đi báo án loại hình, thời gian nên rất dài, thậm chí, khả năng liền như vậy đá chìm biển lớn, bởi vì thu dọn đồ đạc thì Tô Bạch đã phát hiện, Tăng ca trên người mang CMND, đều không phải bản thân của hắn, vậy thì đối với sau đó cảnh sát đối với Tăng ca điều tra tạo thành rất lớn độ khó. Hay là, Tăng ca trên người mình thì có án cũ, thuộc về ở lẩn trốn nhân viên.

Trên thực tế, kỳ thực, có lúc,

Muốn không gánh chịu can hệ địa giết chết một người, cũng không phải rất khó khăn một chuyện, đặc biệt là như Tô Bạch loại này không có nguyên thủy mục đích tính giết người, không cách nào để cho cảnh sát từ người chết mạng lưới liên lạc bên trong bắt tay tiến hành điều tra, không cách nào thông qua động cơ bài tra tiến hành điều tra, lại không ở lại cái gì rõ ràng đến mức tận cùng chứng cứ, vậy thì tương đương với là cho cảnh sát ra một cái thiên đại vấn đề khó, trừ phi cảnh sát bên trong có Holmes loại này cấp bậc thần thám, bằng không dựa theo bọn họ quy trình cùng trình tự, muốn bài tra được Tô Bạch trên người, hầu như chính là một chuyện không thể nào.

Lúc trước Tô Bạch bốn cái người trẻ tuổi sở dĩ dám thành lập cái kia sát nhân câu lạc bộ, kỳ thực cũng là bởi vì bọn họ đối với cảnh sát, đối với cái kia hệ thống, cũng không có người bình thường loại kia kính nể tâm tình, hơn nữa, bởi vì thân phận nguyên nhân đặc thù, trái lại có thể nhìn thấy chúng nó một ít bản chất, vì lẽ đó, coi trời bằng vung hành vi, cũng là xuất hiện.

Tô Bạch dùng trên điện thoại di động võng thuê một chiếc xe, sau đó lại đang địa phương một nhà đào bảo vật trên trang web dưới đan mua một cái khá lớn rương hành lý.

Những này, đều là internet trả tiền, thuê xe đứng ở trong tân quán trong bãi đậu xe người kia liền đi, bởi vì là đi đặc thù con đường, ngoài ngạch nộp nhất bút tiền thuê, cho nên đối phương cũng không có để Tô Bạch đi đưa ra chứng kiện gì công việc cái gì thủ tục;

Cho tới rương hành lý, cũng là bởi vì Tô Bạch bỏ thêm ngoài ngạch 50 chuyển phát nhanh phí, để chủ quán trực tiếp tuyến dưới đưa tới, đại khái cũng là tại hạ đan sau sau hai giờ, chuông cửa liền bị theo vang lên, Tô Bạch mở cửa, từ chủ quán nơi đó đem rương hành lý nhận lấy, cũng không khiến người ta đi vào, dù sao trong phòng nằm một bộ thi thể.

Internet, quả thật làm cho rất nhiều thứ trở nên rất đơn giản;

Tăng ca thi thể bị Tô Bạch hút huyết sau khi, trở nên héo rút rất nhiều, nhét vào trong rương hành lý cũng không phải rất phiền phức, đến cuối cùng, Tô Bạch đi trong phòng vệ sinh xông tới một cái táo, đốt một điếu thuốc, kéo rương hành lý, từ thang máy xuống tới lầu một, đem phòng thẻ về phía trước đài vung một cái, sau đó ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên trong đẩy chứa thi thể rương hành lý đi ra ngoài, phóng tới chính mình thuê xe trong buồng xe sau.

Ngồi ở trong xe, phát động xe, mở ra điều hòa, Tô Bạch cầm điện thoại di động lên, bấm Cố Phàm điện thoại.

“Này, ngươi gọi điện thoại cho ta làm cái gì.” Cố Phàm bên kia có vẻ hơi không kiên nhẫn, chu vi cũng truyền đến một trận “Bùm bùm” tiếng vang, hiển nhiên là bên kia chính đang vội vàng làm chuyện gì.

“Ngươi đang làm gì, như thế sảo.”

“Gõ xin báo cáo, ta chuẩn bị đi Luân Đôn một khu nhà y học phòng nghiên cứu đi công tác một quãng thời gian.”

“Vì Huân Nhi, ngươi có thể thật cam lòng, ngươi liền không sợ trong nhà của ngươi đem ngươi lột bì?” Tô Bạch nhưng là biết Cố Phàm trong nhà đem hắn sắp xếp đến một nhà trọng điểm y học viện tiến hành đào tạo sâu, đồng thời sau đó cũng dự định ở con đường này trên giúp hắn đẩy lên, nếu như Cố Phàm lúc này bỏ gánh, có thể suy ra Cố gia bên kia sẽ có phản ứng gì.

“Ha ha.” Cố Phàm hiển nhiên không dự định ở cái đề tài này trên tiếp tục nhiều tán gẫu xuống.

“Ta muốn một ít huyết tương, giúp ta làm một hồi.” Tô Bạch nói thẳng ra chính mình gọi điện thoại mục đích.

“Huyết tương? Ngươi đầu óc không nước vào đi, chẳng lẽ ngươi hiện tại từ sát nhân cuồng tiến hóa thành phệ huyết chứng?”

“Không kém bao nhiêu đâu, ta đã biến thành một cái hấp huyết quỷ, ân, Huyết tộc.”

“Ta tin ngươi tà.” Cố Phàm bên kia cười mắng một tiếng, “Đến lặc, ta cũng mặc kệ ngươi muốn huyết tương làm gì, ta cho một mình ngươi phương thức liên lạc, tên kia là hắc bạch thông ăn, chuyên môn làm nghề này buôn lậu, có thể từ chính quy trong bệnh viện điều kho máu đi ra, bất quá giá tiền có chút quý, quên đi, câu nói này khi ta không nói, tuy rằng ngươi ở nhà họ Tô không thế nào được coi trọng, thế nhưng cha mẹ của ngươi cho ngươi lưu đến tiền xác thực nhiều, ngươi cũng không để ý kia vài chữ nhi, được rồi, ta lập tức đem tên kia số điện thoại di động phân phát ngươi, ngươi liền nói là ta giới thiệu.”

“Hừm, được, cảm tạ.”

“Khỏi khách khí, đúng rồi, ta cùng Huân Nhi đều sẽ đi Luân Đôn, không còn ta cùng Huân Nhi, câu lạc bộ phỏng chừng cũng không chịu đựng nổi, chính ngươi hảo hảo tính toán, muốn giết người thì tận lực tìm những kia rác rưởi người, nếu như nếu để cho ta biết ngươi đã biến thành một cái lạm sát kẻ vô tội gia hỏa, ta liền đi cục cảnh sát làm người làm chứng báo cáo ngươi.”

“Quả nhiên là thầy thuốc lòng cha mẹ.” Tô Bạch trêu nói.

“Đi, thực sự không được chờ ta ở Luân Đôn đặt chân sau, ngươi tới đây vừa làm trị liệu đi, bên này đối với bệnh tâm thần nghiên cứu cùng trị liệu quả thật không tệ, hơn nữa rất chú trọng bảo vệ người bệnh **.”

“Ta hiểu rồi.”

“Hừm, tái kiến, hi vọng lần sau gặp được ngươi thời điểm, là ở ta cùng Huân Nhi hôn lễ trên.”

“Cố lên.”

Cúp điện thoại, không bao lâu, một cái tin nhắn phát tới, là Cố Phàm phát tới dãy số.

Tô Bạch bấm điện thoại quá khứ.

“Này, ngươi tốt.” Một cái khàn giọng giọng nam truyền đến.

“Ta là Cố Phàm giới thiệu, ta cần huyết tương.”

“Cái gì nhóm máu?”

“Tùy tiện.”

“Muốn bao nhiêu.”

“Ngươi có thể làm ra bao nhiêu sẽ bao nhiêu, tiền không là vấn đề.”

“Lúc nào muốn?”

“Càng nhanh càng tốt.”

“Có thể, chiều nay có thể không?”

Tô Bạch nhìn đồng hồ, do dự một chút, chiều nay cho tới huyết tương, mình tới thời điểm suy nghĩ thêm biện pháp, nên có thể đi máy bay mang tới Thành Đô đi, về thời gian vấn đề không đại.

“Có thể.”

“Địa điểm ta đến thời điểm thông báo ngươi, tiền. . .”

“Tiền không là vấn đề.”

“Hừm, chờ tin tức đi.”

Cúp điện thoại, Tô Bạch phát động xe, muốn biết mình trong buồng xe sau bây giờ còn có một bộ thi thể, đến xử lý xong.

Lái xe lên đường, Tô Bạch đã nghĩ kỹ đi nơi nào xử lý thi thể này.

Bất quá, để Tô Bạch có chút bất ngờ chính là, mình lái xe thượng lộ không bao lâu, liền nhìn thấy có cảnh sát giao thông chặn đường ở tra rượu say lái xe.

Tô Bạch không uống rượu, thế nhưng, con mắt của hắn nhưng hơi nheo lại, tra rượu say lái xe không riêng là cảnh sát giao thông, còn có cảnh sát hình sự, cảnh sát hình sự sẽ ở cảnh sát giao thông tra rượu say lái xe thì đi thăm dò xem tài xế xe.

Lấy điện thoại di động ra, Tô Bạch cho Sở Triệu gọi điện thoại:

“Này, chuyện gì a.”

“Bên này chặn đường ở kiểm tra, xảy ra chuyện gì.” Tô Bạch hỏi.

“Nha, là có cái cục trưởng sắp xếp, ân, xem như là một loại mặt ngoài công phu đi, dằn vặt người đâu.”

Tô Bạch gật gật đầu, lúc này, có cảnh sát giao thông lại đây, Tô Bạch đem cửa sổ xe buông ra, quay về cái kia trắc lượng nghi thổi một cái khí.

Lúc này, Tô Bạch chú ý tới có một cái nữ cảnh sát hình sự chính vòng quanh xe của mình ở đi, lúc này, đã đi tới xe của mình mặt sau.

Nữ cảnh sát hình sự đưa tay vỗ vỗ Tô Bạch buồng sau xe, nhìn một chút săm lốp.

Lúc này, lại có một cái nam cảnh sát hình sự chạy tới.

“Lưu tỷ, làm sao?”

“Trong buồng xe chứa vật gì.”

“Muốn kiểm tra sao?”

Lưu tỷ gật gật đầu.

Nam cảnh sát hình sự liền chạy hướng về phía trước cửa sổ xe.

Tô Bạch phát hiện mình thính lực tựa hồ cũng là bởi vì hối đoái cái kia huyết dịch thay đổi thể chất sau đó phát sinh rất rõ ràng biến hóa, sau xe đầu nhẹ giọng đối thoại chính mình lại rõ rõ ràng ràng địa cũng nghe được.

Làm nam cảnh sát hình sự đi tới thì, Tô Bạch một bên mỉm cười nhìn về phía ngoài cửa xe, một bên đem đương vị treo ở chuyển xe chặn đi tới, sau đó, chân nhẹ nhàng đặt ở chân ga trên.

Chính mình buồng sau xe đến cùng xếp vào cái gì, Tô Bạch rõ ràng, nếu như bị đối phương mở ra nhìn, nhìn khắp bốn phía, nhiều như vậy cảnh sát, mình coi như là thể chất đặc thù, ở đây sao nhiều người cùng nhiều như vậy thương trước mặt, cũng căn bản không hề khả năng.

Nếu như là công tử Hải liền có thể, hắn kia đom đóm, xác thực tác dụng rất lớn.

“Đồng chí, ngươi được, theo lệ kiểm tra, có thể đem ngươi buồng sau xe mở ra sao?”

Tô Bạch gật gật đầu, rất mau trở lại đáp:

“Được, có thể, không thành vấn đề.”