Chương 25 : Huyết! Huyết! Huyết!

“Tô Bạch!

Tô Bạch!

Tô Bạch!

Thả ra ta!

Không được!

Không được!

A a a a a a! ! ! !”

Tô Bạch liền như thế nhấc theo cây dù, đem cây dù đổi chiều, cái bật lửa ngọn lửa trực tiếp xẹt tới, xem lửa tận tình thôn phệ cây dù, kia toả ra từng trận tanh tưởi khói đen, để Tô Bạch có một loại sâu sắc mê say cảm giác.

Có phía trên thế giới này, có bao nhiêu sự tình có thể so với trơ mắt mà nhìn vừa dự định sát kẻ thù của chính mình ở trước mặt mình “Hôi phi yên diệt” làm đến càng càng thoải mái đây?

Lưu Hòa hiện tại là tờ giấy nhân, một cái suy yếu tờ giấy nhân, một cái nguyên khí đại thương tờ giấy nhân, một cái xa hoàn toàn không phải Khủng Bố Phát Thanh cố sự trong thế giới loại kia thủy hỏa bất xâm chỉ là sợ huyết biến thái tờ giấy nhân;

Hiện tại, hỏa, đối với hắn mà nói, chính là to lớn nhất khắc tinh;

Đợi đến cuối cùng một vệt kêu thảm thiết sau khi biến mất, cây dù, cũng bị đốt thành tán cái giá, vương xuống một chỗ tro tàn;

Trong này, chính là Lưu Hòa tro cốt, trang giấy đốt thành hôi;

Đưa chân, ở tán trên giá lại giẫm mấy lần, sau đó, Tô Bạch mới cắn răng, tiên đem mình trên bụng đâm vào mộc đâm cho rút ra, khẩn đón lấy, hắn lại đem bộ ngực mình vị trí mộc đâm cũng rút ra;

Đau, đương nhiên đau, dù sao không có đánh gây tê, thế nhưng Tô Bạch bây giờ đối với chính mình tàn nhẫn trình độ quả thật có chút vượt quá nhân tưởng tượng.

Tiên huyết, đang chảy xuôi,

Tô Bạch sắc mặt,

Cũng rất là trắng xám;

Làm xong những chuyện này sau, Tô Bạch cả người chống vách tường, miệng lớn mà thở gấp khí;

Luy, rất mệt.

Này rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch, mang đến thể chất thay đổi, xác thực rất có hạn, cùng Tô Bạch trước tỏa tưởng tượng loại kia thân thể bị đập nát còn có thể nhanh chóng phục hồi như cũ hấp huyết quỷ có rất lớn không giống;

Chính mình hiện tại, chỉ là hai cái mộc đâm mà thôi, cũng đã như là bị nghiền ép làm tất cả, nếu như nhiều hơn nữa thêm vào hai cái mộc đâm, chính mình liền triệt để mà không hi vọng.

Tô Bạch ký được bản thân trước đây gặp những kia điện ảnh tác phẩm văn học bên trong, hấp huyết quỷ có thể bị đập nát còn có thể tiêu sái mà một lần nữa phục hồi như cũ đi ra, hoàn toàn là Bất Tử Bất Diệt, đương nhiên, chính mình cái này “Rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch” có thể đem thể chất của chính mình cải tạo thành tình trạng này đã không thể lại muốn cầu càng hơn nhiều, dù sao tiền nào đồ nấy, chính mình hiện tại còn chỉ là Khủng Bố Phát Thanh trải nghiệm người nghe mà thôi.

Bất quá, loại này triệt để trở thành chết người, không còn hơi thở cảm giác,

Để Tô Bạch vẫn có một ít không thích ứng, chính mình hiện tại lại như là một cái hoạt tử nhân, một bộ. . . Xác chết di động.

Chỉ là, thân thể của chính mình, vẫn là chính mình rõ ràng nhất, Tô Bạch hiện tại là cảm thấy rất đói bụng cũng rất mệt mỏi, chính mình cần ăn một vài thứ bổ sung một hồi, sau đó sẽ hảo hảo điều dưỡng một quãng thời gian, như vậy, chính mình vẫn có thể một lần nữa biến thành người sống. Còn có thể một lần nữa có người sống hô hấp cùng với người sống nhiệt độ.

Nói một cách đơn giản, đang tiếp thu rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch dung hợp sau khi, Tô Bạch bằng là so với người khác có thêm một cái “Tử vong” trạng thái, chỉ là cái này tử vong trạng thái, cũng là có hạn tốc độ, càng hình tượng một điểm bằng là một cái du hí nhân vật rãnh máu mặt sau nhiều hơn một đoạn ngắn lam điều nhi, rãnh máu hết rồi sau khi chỉ cần lam điều không đồng thời không, liền vẫn không tính là là triệt để tử vong, đương nhiên lam điều thời gian sử dụng có hạn, nhất định phải mau chóng bổ sung trở lại, đem huyết điều cho bổ sung đi tới mới có thể, bằng không, vẫn duy trì lam điều trạng thái kết quả cũng là đi đời nhà ma.

Cái này cũng là công tử Hải đối với Tô Bạch hối đoái cái này khịt mũi con thường nguyên nhân, bởi vì nó, thật sự rất vô bổ, muốn giết chết Tô Bạch, đơn giản chính là nhiều chém mấy đao sự tình mà thôi, hơn nữa, vật này, không thể thông qua sau đó hối đoái đi lại tiến hành thăng cấp, mất đi dựa vào Khủng Bố Phát Thanh tiếp tục hối đoái cường hóa năng lực.

“Lại đây, đỡ ta.” Tô Bạch đối với nữ quỷ vẫy vẫy tay.

Nữ quỷ bồng bềnh đến Tô Bạch bên người, chống Tô Bạch một cánh tay, nữ quỷ lực lượng rất nhẹ, chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không.

“Sự lựa chọn của ngươi, rất sáng suốt.” Tô Bạch cười đối với nữ quỷ nói rằng.

Nữ quỷ không lên tiếng, cũng không đi dùng kiểu chữ biểu hiện ra cái gì, nàng chỉ là có chút mất cảm giác, nhưng cũng có một chút vui mừng, nếu như Tô Bạch là cái kia nhân loại bình thường, nàng sẽ dựa theo Lưu Hòa dặn dò, đi câu dẫn Tô Bạch tới đây, vận dụng chính mình thuộc về quỷ mê hoặc thủ đoạn, hoặc là còn lại phương thức, thế nhưng, khi nàng tới gần Tô Bạch thì, nàng từ Tô Bạch trên người nghe thấy được một loại không thuộc về người bình thường mùi vị, loại này mùi vị, làm cho nó biết Tô Bạch đặc thù;

Quỷ, cũng là có sợ hãi đồ vật,

Bất kỳ trí tuệ tồn tại, đều có một loại xu lợi tránh hại bản năng.

Nữ quỷ cũng giống như vậy, nàng là bị quản chế với Lưu Hòa, mà không phải đối với Lưu Hòa có cái gì cảm ân đái đức tâm tình.

Có nữ quỷ chống đỡ chính mình, Tô Bạch cảm giác mình áp lực nhỏ rất nhiều, hắn đem màu đen túi hành lý mở ra, đồ vật bên trong rất đơn giản, một viên mặc chiếc nhẫn màu xanh lục, một cái cây lược gỗ tử, cây lược gỗ tử trên có một sợi tơ hồng, cùng một cái tiểu tờ giấy nhân liên hệ cùng nhau, cái này tiểu tờ giấy nhân rõ ràng là một cô gái.

“Như thế lợi hại, còn có thể như thế khống chế quỷ?” Tô Bạch nhìn một chút bên người nữ quỷ, nữ quỷ nhìn tiểu tờ giấy nhân, lộ ra cầu xin vẻ.

Tô Bạch cười cợt, “Phóng tâm, ta điểm ấy hứa hẹn vẫn là giữ lời.”

Tô Bạch đem kia tiểu tờ giấy nhân cầm lấy đến, sau đó trực tiếp dùng tay xé nát, nữ quỷ đầu tiên là lộ ra vẻ thống khổ, thế nhưng rất nhanh, trên mặt liền lộ ra vẻ mặt giải thoát, nhìn về phía Tô Bạch ánh mắt, trở nên càng thêm nhu hòa.

Kỳ thực, Tô Bạch nếu như có Lưu Hòa cái kia năng lực, đúng là thật sự không ngại dùng Lưu Hòa kia loại phương thức đem nữ quỷ cũng cho khống chế đến thủ hạ của chính mình, thế nhưng Tô Bạch là không bản lãnh kia, chẳng bằng làm một chuyện tốt, bang nữ quỷ cho giải thoát rồi, mặc kệ như thế nào, nhân gia xác thực làm ra lợi với sự lựa chọn của chính mình, chính mình cũng có thể có đề phòng, đồng thời đến cuối cùng, thành công đem Lưu Hòa cho thiêu thành mảnh vụn chỉ.

Nhẫn, khá là quái dị, Tô Bạch không dám tùy tiện liền đái ở trong tay mình, đặc biệt là hiện tại cả người như là đói bụng hai ngày hơn nữa hai ngày không ngủ như thế, ở nằm trong loại trạng thái này, xác thực không thích hợp đi mạo hiểm.

Đem nhẫn đặt ở trong túi sách của mình, Tô Bạch ở nữ quỷ giúp đỡ dưới, đi xuống thang lầu.

Lầu ba, Lưu Hòa trước nói còn có tờ giấy nhân, thậm chí là một cái tờ giấy nhân gia đình, Tô Bạch cũng không biết có hay không Lưu Hòa chết rồi, cũng là mang ý nghĩa tầng thứ ba trên tờ giấy nhân liền mãi mãi cũng chỉ là tờ giấy nhân, bất quá, Tô Bạch đã quyết định quyết tâm, chờ mình rời đi trường học, dù cho tiêu ít tiền, cũng phải khiến người ta đem nhà này lâu cho điểm.

Không quan tâm ba bảy hai mươi mốt, đều thiêu hủy lại nói, tờ giấy nhân, hay là đi tờ giấy nhân nên có quy tụ mới được, hà tất tiếp tục cường ở lại dương gian.

Sắp tới sắp rời đi cái này lâu thì, nữ quỷ bởi vì e ngại trực tiếp ánh mặt trời, đi vào Tô Bạch trong quần áo, Tô Bạch cũng rốt cục xem như là miễn cưỡng khôi phục một điểm năng lực hoạt động, chỉ là bước chân có chút phù phiếm, nhưng vẫn là chống đỡ lấy hắn như vậy lảo đảo địa đi tới cửa trường học, ngăn lại một chiếc xe ba bánh, đưa mình tới cửa khách sạn, đồng thời thanh toán cho xe ba bánh lão bản tiền boa, để xe ba bánh lão bản đưa chính mình tiến vào khách sạn thang máy, tiến vào gian phòng.

Xe ba bánh lão bản là cái rất phúc hậu nữ nhân, không có lên cái gì còn lại tâm tư, đem Tô Bạch dàn xếp ở trên giường sau cũng là rời đi.

Nằm ở trên giường Tô Bạch, cả người mệt mỏi cực kì, trực tiếp ở trên giường ngủ thiếp đi.

Này một ngủ, chính là một ngày một đêm;

Cho tới tỉnh lại, là bị đói bụng tỉnh, Tô Bạch cảm giác mình vị bộ một trận co giật, trực tiếp đau đến để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức rời giường, rút ra phòng thẻ từ trong tân quán đi ra ngoài, đến lại mặt một nhà mì sợi trong cửa hàng, điểm một phần mì sợi cùng một phần thịt bò.

Thịt bò tới thì, Tô Bạch trực tiếp dùng chiếc đũa hướng về trong miệng nhét, tựa hồ là chính mình vốn là rất vẻ nho nhã dáng vẻ lúc ăn cơm như thế ăn như hùm như sói có chút đem người chung quanh sợ rồi, người chung quanh thỉnh thoảng đưa ánh mắt đầu hướng mình, thế nhưng Tô Bạch chính mình cũng là không lo được những này, thịt bò ăn xong ăn nữa một tô mì, Tô Bạch cảm giác mình căn bản là không ăn no,

Không,

Không đúng,

Cảm giác này như là căn bản là không ăn như thế.

Vị bộ đói bụng cùng không hư cảm một điểm đều không giảm thiểu, Tô Bạch buông đũa xuống, hắn biết, chính mình đói bụng, không phải dựa vào ăn cơm ăn đồ ăn có thể giải quyết,

Hắn hiện tại cần chính là:

Tiên huyết!

Tiên huyết!

Tiên huyết!