Chương 24: Tờ giấy nhân nhà

Ngày mai, trong trường học xe cảnh sát thiếu rất nhiều, thế nhưng thêm ra rất nhiều thường phục cảnh sát, có thể thấy được, đối với Trần Sở cùng bạn gái vụ án đã chuyển vào xuống đất điều tra phân đoạn bên trong, không lại đối với hắn tiến hành gióng trống khua chiêng địa điều tra, hơn nữa đêm đó bị gọi tới tham dự tìm tòi thi thể học sinh cũng đều bị trường học lãnh đạo triệu tập lên xuống dưới lệnh cấm khẩu, phàm là có can đảm ở bên ngoài nói ba nói bốn hoặc là ở internet cố ý truyền bá tin tức gì, một khi thẩm tra, đem thủ tiêu tốt nghiệp tư cách;

Cấp trên cũng đối với phương diện này tin tức tiến hành rồi kiềm chế cùng phong sát, nói chung, hiện tại, đã không nhìn thấy internet liên quan với chuyện như vậy tin tức, kỳ thực, võng dân, rất dễ giải quyết cùng ứng phó, chỉ cần làm lạnh một quãng thời gian, lực chú ý của bọn họ sẽ bị tân sự tình hấp dẫn, có mới nới cũ đến rất lợi hại.

Tô Bạch không muốn đi liên hệ Sở Triệu, trong tay hắn cầm một cái tán, tuy nói hiện tại mặt trời chói chang, nhưng hắn cũng không có bung dù che nắng;

Nhưng mà, tựa hồ chính là như vậy đúng dịp, vẫn bận đến sáng sớm mới ở cầu thang trong phòng học ngả ra đất nghỉ ngủ vừa cảm giác Sở Triệu lúc này chính cầm hộp cơm đi ra, nhìn thấy Tô Bạch, phất phất tay.

Tô Bạch thở dài, chỉ được đi tới.

“Trở về đi trong túc xá lấy đồ vật?”

Tô Bạch gật gật đầu.

“Nghĩ kỹ đi nơi nào sao?”

“Trước về Thành Đô đi, ba mẹ ta ở nơi đó có một ngôi nhà, ta trước tiên đi nơi này ở một thời gian ngắn, coi như là giải sầu.”

Sở Triệu gật gật đầu, “Cũng được, bất quá, ta câu lạc bộ hiện tại không hoạt động, chính ngươi, chà chà, nếu như thật không nhịn được, nói với ta, ta có thể xin nghỉ một ngày đi Thành Đô tìm ngươi, chí ít, giúp ngươi bày ra bày ra, hiểu sao?”

“Ngươi ăn cơm của ngươi đi đi, ta lại không đến loại trình độ đó.”

“Thành, gặp lại sau anh em.”

“Ừm.”

Tô Bạch cầm dù, hướng đi khu túc xá.

Bất quá, hắn lại không đi vào ký túc xá, mà là ở ký túc xá mặt sau một đống tàn phế khí nhà nhỏ ba tầng phía trước ngừng lại.

Nhà này nhà nhỏ ba tầng ở mấy năm trước bị coi như “Cuộc sống đại học động thất”, chỉ là hiện tại theo tân giáo khu sử dụng, lão giáo khu nơi này rất nhiều thứ đã không lại bị sử dụng, tỷ như nhà này lâu, vì lẽ đó cũng là dần dần đến bỏ đi lên, hiện ở trường học trọng điểm thẻ tre hướng tân giáo khu dời đi, lão giáo khu khả năng hai năm sau liền không nữa vào ở học sinh cùng tiến hành dạy học đi học.

Tô Bạch đi vào, cửa không có khóa, bởi vì bình thường cũng không người đến, bên trong cũng không món đồ gì đáng giá đi thâu.

Bên trong tro bụi rất nặng, Tô Bạch sau khi tiến vào không vội vã tiếp tục đi đến.

Mà là đem tán cầm lấy đến, mở miệng nói:

“Nếu như ngươi lừa ta, ta sẽ cho ngươi biết hậu quả.”

Tán nhẹ nhàng run nhúc nhích một chút, ra hiệu tự mình biết.

Tô Bạch vẫn không có hỏi nữ quỷ đương sơ là chết như thế nào, kỳ thực, từ quan hệ trên để tính, nữ quỷ nên tính là Tô Bạch học tả, hơn nữa khả năng cũng là đại một hai giới mà thôi.

Tô Bạch tiếp tục đi vào trong, bên trong có không ít bàn cùng cái ghế, còn có một chút áo quần diễn xuất, Tô Bạch tiên đem những thứ đồ này đều dời đi, sau đó tìm tới đi lầu hai con đường, lên lầu hai thì, chu vi tia sáng đã rất mờ.

Chỉ là, nhà này lâu đã cúp điện, nghĩ thông cái đăng cũng mở không được.

Bất quá, Tô Bạch ở trên thang lầu phát hiện một chút dấu vết, có người, từng ở gần đây đã tới, nơi này lại còn lưu lại vết chân, là nam nhân vết chân, vết chân còn rất rõ ràng, là gần đây lưu lại.

Đúng là Lưu Hòa đã từng tới nơi này sao?

Tô Bạch mím mím môi, tiếp tục hướng về trên đi, lầu hai, có vẻ càng thêm trống trải một ít, Tô Bạch sau khi đến tiên đi tới một gian đóng kín cửa làm công thất, cung may cửa, cũng không có tỏa, đưa tay đi lôi một hồi, môn liền tùng chuyển động, bị kéo dài.

Bên trong, chất đống toàn bộ là loại kia bàn ghế học tử, lít nha lít nhít, xếp đến mức rất cao.

Tô Bạch cúi người xuống, lấy điện thoại di động ra, đánh mở tay ra đèn pin công năng, rọi sáng này một mảnh;

Trên đất, cũng có đi qua dấu vết, rất không đáng chú ý, nhưng vẫn bị tỉ mỉ Tô Bạch phát hiện ra.

Tô Bạch đi tới, bắt đầu theo dấu vết chậm rãi hướng về trước, cuối cùng, đem phía trước mấy cái ghế cho nâng lên đến, đặt ở một bên, sau đó, hắn nhìn thấy một cái màu đen túi du lịch bị thả ở bên trong.

Chính là cái này?

Tô Bạch đem túi du lịch lấy ra, bên trong ngược lại không là rất nặng, thế nhưng có thể cảm giác được bên trong là có đồ vật, bất quá Tô Bạch cũng không tính ở đây mở ra bao, mà là nhấc theo bao trước dự định đi ra ngoài.

Nhưng mà, ngay ở Tô Bạch nhấc theo Bao Cương mới vừa đi tới cái này cửa phòng làm việc thì,

Môn,

Bỗng nhiên “Đùng” một tiếng đóng.

Tô Bạch sờ sờ mũi của chính mình, nhìn một chút trong tay mình tán.

“Vù!”

Đúng lúc này, từ cái bàn chồng bên trong, bỗng nhiên bắn ra một cái mộc đâm, trực tiếp đâm vào đến Tô Bạch trong bụng.

“Thảo.”

Tô Bạch bưng chính mình bụng dưới, quỳ xuống, màu đen túi hành lý rơi vào bên người.

Tiên huyết, ồ ồ chảy ra.

Cây dù tránh thoát, chính mình bay ra, rơi vào một bên vị trí, khẩn đón lấy, vốn là bày đặt màu đen túi hành lý địa phương bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, hỏa diễm rất là bẩn thỉu, tựa hồ đang thiêu đốt cái gì ô uế đồ vật, rất nhanh, kia một mảnh cái bàn bắt đầu chậm rãi buông lỏng lên, một cái tay, từ bên trong dò xét đi ra.

Đó là một con trắng nõn tay,

Cũng là một con rất mê người tay,

Vậy cũng là một con tay của người đàn ông,

Tô Bạch trơ mắt mà nhìn cái tay kia ở vị trí này không ngừng mà biến ảo tư thế, như là một cái tay, liền có thể nhảy ra một nhánh vũ như thế;

Tô Bạch hít sâu một hơi, lảo đảo địa một lần nữa đứng lên đến, một cái tay che ngực, một cái tay khác đỡ mặt đất.

Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, lại có một con tay tự Tô Bạch dưới chân xuất hiện, trực tiếp nắm lấy Tô Bạch mắt cá chân.

“Ầm!”

Tô Bạch cả người lại một lần bị lật tung, khẩn đón lấy, vốn đang ở lượn lờ khiêu vũ tay đột nhiên nắm lấy bên người một con mộc đâm cấp tốc đi tới Tô Bạch trước mặt, cái thứ hai mộc đâm trực tiếp đâm vào Tô Bạch nơi ngực.

Tô Bạch cả người giãy dụa mấy lần, cuối cùng vẫn là khóe miệng tràn ra tiên huyết, mất đi khí tức.

“Rầm ”

Cây dù tạo ra,

Lộ ra nữ quỷ thân hình, nữ quỷ có vẻ rất là u oán;

Tựa hồ,

Nàng đang bị buộc làm một cái chính mình hoàn toàn bị bách sự tình, vẻ mặt có vẻ rất là không nhẫn.

Vốn là một con cầm lấy Tô Bạch mắt cá chân một con nắm mộc đâm hai cái tay, lúc này đồng thời chậm rãi na trở lại trước thả màu đen túi hành lý vị trí;

Sau đó, hai cái tay đồng thời đi xuống kéo, có một loại giống như là muốn đem thân thể của chính mình từ lòng đất lôi ra đến cảm giác.

Rất nhanh, một tờ giấy nhân bị chậm rãi rút ra, đây là một tấm nửa trắng nửa đen tờ giấy nhân, có vẻ thích hợp tiều tụy, tựa hồ đã tiêu hao hết hết thảy tinh khí, thế nhưng trên mặt, nhưng vẽ ra một loại ác độc vẻ mặt.

Đây là vẽ lên đi mặt, nhưng là cùng Lưu Hòa có bảy, tám phân tương tự, hoặc là nói, hắn chính là Lưu Hòa!

Vốn là oán độc tờ giấy nhân mặt, lúc này chậm rãi trở nên thâm độc lên, kia một vệt oán hận nụ cười, tựa hồ mang theo quyết tuyệt uy nghiêm đáng sợ.

“Hê hê. . . Tô Bạch, không nghĩ tới sao, ngươi giết ta, thế nhưng, ta cũng sớm đã đem mình biến thành nửa cái. . . Tờ giấy người, cảm tạ ngươi, giúp ta làm ra bước cuối cùng quyết định;

Ta, yêu tờ giấy nhân,

Vì lẽ đó,

Ta đồng ý,

Trở thành tờ giấy nhân!”

Thanh âm lạnh như băng ở căn phòng làm việc này bên trong bắt đầu bồng bềnh ra, khẩn đón lấy, Lưu Hòa cái này tờ giấy nhân bắt đầu chậm rãi đi tới, hắn di động tốc độ xác thực rất chậm, có thể thấy được trạng thái của hắn bây giờ, thật đến phi thường kém. Đối với Tô Bạch xuất thủ, đã tiêu tốn hắn hết thảy nguyên khí, cũng may, hắn thành công, Tô Bạch, đã bị hắn giết chết.

Lưu Hòa đi tới con kia tán bên cạnh, sau đó từ từ chính mình đem mình lại lần nữa chồng chất lên, cuối cùng cuộn lại, chui vào tán bên trong.

“Nữ nhân chết bầm, mang ta, rời đi nơi này! Không phải ta tìm được ngươi, ngươi liền phải tiếp tục bị cầm cố ở đây, mãi cho đến linh hồn bị năm tháng tiêu diệt!”

Nữ quỷ nhìn nằm trên đất không nhúc nhích Tô Bạch, có vẻ rất là thống khổ, thế nhưng tựa hồ nàng thật sự rất sợ rất sợ Lưu Hòa, chỉ được một lần nữa hòa vào cây dù bên trong, cây dù không bay lên được, thế nhưng có thể trên đất trượt.

Môn,

Vào lúc này lại chậm rãi mở ra,

Hành động này, như là tiêu hao hết Lưu Hòa cuối cùng một vệt khí lực;

“Mang ta rời đi nơi này, đi lầu ba, nơi đó, có ta. . . Các huynh đệ tỷ muội, ta muốn đi tìm bọn hắn, bọn họ, đã chờ ta. . . Cực kỳ lâu.”

Nói xong câu đó, Lưu Hòa như là đã ngủ như thế.

Cây dù trên đất từ từ hơi hơi cách mặt đất, nữ quỷ như là đã toàn lực đánh ra, cây dù run run rẩy rẩy địa bay lên đến,

Lưu Hòa nói ở lầu ba, có anh chị em của hắn môn, hiển nhiên, ở đây, Lưu Hòa đã sắp xếp rất nhiều rất nhiều, chỉ là trước hắn vẫn do dự không quyết định, không biết mình có hay không nên triệt để biến thành tờ giấy nhân, dung nhập vào chính mình cái kia tờ giấy nhân trong gia đình, vì lẽ đó, còn lại tờ giấy nhân bị hắn thu xếp ở tầng thứ ba, chính mình chuẩn bị cho chính mình tốt tờ giấy nhân nhưng là chăn đơn độc đặt ở tầng thứ hai.

Cái này bỏ đi nhà lớn, hầu như liền thành Lưu Hòa chính mình tờ giấy nhân Thiên đường.

Ngày hôm qua Tô Bạch nhất thương giết hắn, Lưu Hòa cũng không có thật sự chết hết, xem như là Tô Bạch thế Lưu Hòa làm ra quyết định sau cùng, bởi vì Lưu Hòa đã kỳ thực không đường có thể chọn.

Nhưng mà, ngay ở cây dù sắp bay ra môn khẩu thì, một cái tay

Từ phía sau,

Trực tiếp đem cây dù nắm lấy,

Nữ quỷ thân hình lần thứ hai hiển hiện,

Một mặt kinh ngạc mà nhìn mình phía sau,

“Đùng!”

Một cái tay khác, cầm cái bật lửa, một tiếng vang giòn sau khi, xuất hiện một thốc ngọn lửa.

Ánh lửa thăm thẳm,

Làm nổi bật ra một tấm tựa như cười mà không phải cười mặt;