Chương 29: Không nói gì duyên phận

“Chi! ! ! ! ! ! ! ! !”

Một trận chói tai tiếng ma sát truyền đến.

Vốn là ở Tô Bạch mặt sau kia chiếc Audi xe bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp từ Tô Bạch xe mặt bên siêu quá khứ, ở một hơi va lăn đi mấy cái cảnh sát giao thông lại phá tan giản dị đường chướng sau khi, ở giao lộ một mặt trực tiếp quay đầu lại, đi ngược chiều mà đi.

Tình cảnh này, để hiện trường sở hữu nhân đều kinh ngạc đến ngây người, thế nhưng đến cùng là có chuyên nghiệp tố dưỡng người, đại gia lập tức phản ứng lại bắt đầu chuẩn bị chặn lại, thế nhưng đường chướng được thiết trí cũng không phải rất nghiêm cẩn, dù sao trên danh nghĩa hoặc là trên thực tế, thật sự chính là ở tra rượu say lái xe mà thôi, cũng không có đánh truy nã đào phạm danh nghĩa.

Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy có một loại trời cũng giúp ta ý tứ, này cũng được, nhìn dáng dấp bang này cảnh sát giao thông cùng cảnh sát hình sự hẳn là không công phu lại phản ứng chính mình đi.

Nhưng mà , khiến cho Tô Bạch có chút chuyện dở khóc dở cười xuất hiện, cái kia gọi Lưu tỷ nữ cảnh sát hình sự lại trực tiếp kéo mở cửa xe ngồi vào Tô Bạch chỗ ngồi kế bên tài xế trên, chỉ vào Tô Bạch hô:

“Quẹo trái, từ chuyển biến giao lộ quá khứ, đem nó cản lại!”

Ở Tô Bạch xe bên trái, vừa vặn là một cái quay đầu lại trống rỗng, trước sau đều là vườn hoa, mà Tô Bạch chỗ trong xe trí vừa lúc ở nơi này, đối diện kia chiếc Audi xe đã chuẩn bị gia tốc quá khứ, còn lại xe cảnh sát từ phát động lại chặn lại căn bản là không kịp, hơn nữa lấy đối phương trước biểu hiện ra tư thế cùng tàn nhẫn đến xem, tuyệt đối không phải loại kia dựa vào gọi hàng cùng cướp trắng trợn liền có thể khiến cho dừng lại người hiền lành.

Tô Bạch hít sâu một hơi,, thành đi.

Không nói hai lời, trực tiếp tay lái hướng tả đánh chết, sau đó quải đương đạp cần ga, hết thảy đều làm liền một mạch, kỳ thực, Lưu tỷ cũng không biết, nếu như không phải phía sau chiếc xe kia bỗng nhiên tức giận, nàng kỳ thực ngồi xuống chiếc xe này chủ xe cũng là dự định xem mèo vẽ hổ, chỉ là mặt sau xe Audi giành trước một bước, không phải vậy hiện tại làm chuyện như vậy chính là Tô Bạch.

Bánh xe ở mặt đường trên cấp tốc ma sát xoay chuyển, thân xe trực tiếp xoay chuyển quá khứ, sau đó chặn ngang tiến vào đối diện đường xe chạy.

Nhưng mà, xe Audi tốc độ căn bản là không hạ thấp chút nào, thẳng tắp địa xông lại.

Thực sự là đánh ngư đánh tới sa ngư?

Gặp phải thật sự đào phạm?

Tô Bạch cũng thật là hơi kinh ngạc, xe của mình hoành đứng ở ven đường, xem Lưu tỷ ý tứ là muốn thấy chết không sờn địa muốn dựa vào tay lái của chính mình đối phương xe cho triệt để ngăn cản.

Thế nhưng Tô Bạch không thể như thế chơi a, nếu như là bình thường phỏng chừng cũng là thật ngăn cản, dù cho xe bị va lăn đi, thế nhưng ngược lại bị va kia một mặt là chỗ ngồi kế bên tài xế, chính mình nhiều nhất là bị thương, dù sao mình hiện tại giang thương tổn năng lực so với trước đây càng mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng mà, chính mình trong buồng xe sau có một bộ thi thể, nếu như hai chiếc xe phát sinh va chạm, chính mình thuộc về bị động chịu đựng một phương, gia nhập xe bị va lăn đi hoặc là bị va nứt, đem trong buồng xe sau thi thể cho xô ra đến rồi, vậy thì có việc vui, đồng thời, coi như là vừa bắt đầu không xô ra đến, chính mình ngăn lại đối phương xe, đối phương cũng bị đồng phục cảnh sát, thế nhưng cảnh sát nhất định phải thu thập quét tước nơi này, xe của mình thậm chí khả năng bị tạm thời cầm coi như không chứng cũng khó nói, chí ít sẽ làm một cái toàn diện kiểm tra chụp ảnh, vậy thì hoàn toàn không che giấu nổi.

Tất cả tất cả tâm tư, giây lát trong lúc đó ở Tô Bạch trong đầu né qua, sau đó hắn đột nhiên giẫm xuống dưới phanh lại, ở xe của mình phía trước cùng con đường phía trước đoạn lưu lại một khoảng cách.

Đối phương tựa hồ cũng là tâm lĩnh thần hội, lập tức đánh phương hướng, trực tiếp từ Tô Bạch trước xe chọc tới.

Thấy hiềm nghi phạm xe từ trước mắt trơ mắt lái qua, Lưu tỷ tức giận đến trực tiếp một cái tát vỗ vào trên cửa sổ xe, sau đó đối với Tô Bạch quát:

“Khốn kiếp, ngươi để cái gì để!”

“Ta sợ ngươi có chuyện.” Tô Bạch giải thích.

“Ta coi như là có chuyện cũng không thể để cho chiếc xe kia chạy mất, nó vừa nãy nhưng là va lăn đi chúng ta vài cái đồng sự, ngươi!”

Có thể thấy, này nữ cảnh sát hình sự cũng không phải đang nói câu khách sáo, nàng vừa nãy là thật sự đem mình cá nhân an nguy đặt ngoài suy xét, lúc này, Tô Bạch bỗng nhiên nghĩ đến Sở Triệu, Sở Triệu tiểu tử kia nếu như có này nữ cảnh sát hình sự một nửa cao thượng tình cảm là tốt rồi, đương nhiên, Tô Bạch cũng rõ ràng đó là tuyệt đối không thể sự.

“Đuổi theo, đuổi theo cho ta!”

Lưu tỷ lại hô.

Tô Bạch gật gật đầu, lập tức đánh tay lái chuyển qua thân xe, tiếp theo trực tiếp lái qua.

Chiếc xe kia là đi ngược chiều chạy trốn, Tô Bạch này lượng cũng là như thế, đều là thuộc về đi ngược chiều, lúc này số lượng xe chạy cũng không phải rất nhiều, vì lẽ đó có thể cho chiếc xe kia tiếp tục đi ngược chiều hành sử không gian, thế nhưng nó cũng mở không quá nhanh.

Tô Bạch ở phía sau cũng không bao lâu, liền lại đuổi tới, con đường một bên khác, đã có xe cảnh sát đuổi theo.

Lưu tỷ cầm trong tay ống nói điện thoại, không ngừng mà dặn dò cùng chỉ huy, dự định ở mặt trước chuyển hướng khẩu đem chiếc xe này cho cản lại.

Ở Lưu tỷ mới vừa dặn dò cho tới khi nào xong, Tô Bạch trực tiếp mở miệng nói:

“Không kịp, bọn họ muốn khiêu đạo.”

Quả nhiên, phía trước kia chiếc Audi xe lại trực tiếp liền từ đường xe chạy trên mở ra xuống, xuống dưới đường dốc, một đường đi xuống xung, ở này điều đường cái phía trước cách đó không xa, còn có loại kia thuộc về nông thôn đường nhỏ, đối Phương Minh hiện ra là rất quen thuộc địa hình, vì lẽ đó dám như thế mở.

“Mở xuống, theo!”

Lưu tỷ đối với Tô Bạch hô.

Tô Bạch khẽ cau mày, hắn lo lắng cho mình như thế mở xuống, buồng sau xe môn sẽ bị xóc nảy mở, đến thời điểm trang thi thể rương hành lý cũng sẽ nhảy ra, phía trước kia chiếc Audi xe buồng sau xe cũng đã bởi vì kịch liệt xóc nảy mà mở ra.

Tô Bạch rất thẳng thắn, trực tiếp một cước phanh lại giẫm xuống.

Săm lốp cùng mặt đất phát sinh kịch liệt ma sát mà phát sinh cực kỳ thanh âm chói tai, Lưu tỷ dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng cái trán đều khái đến trên xe.

“Ngươi!”

“Xe ta đây là thuê.” Tô Bạch quay về Lưu tỷ vẫy vẫy tay.

Lưu tỷ tức giận đến ngực một trận chập trùng, cuối cùng vẫn là đẩy cửa xe ra, xuống xe, phía sau một xe cảnh sát cấp tốc ngừng lại, Lưu tỷ lập tức lên xe, sau đó này chiếc xe cảnh sát cũng là vọt thẳng xuống dưới pha đạo, vui vẻ bá bá địa đuổi tiếp.

Tô Bạch đốt một điếu thuốc, sau đó lại có mấy chiếc xe cảnh sát như thế địa đuổi tiếp, một xe cảnh sát khá là xui xẻo, lại xóc nảy đến lệch khỏi phương hướng, vọt thẳng đến một cái thủy cừ phía dưới, toàn bộ xe rơi vào đi tới, để ngồi ở trong xe Tô Bạch không kìm lòng được địa bật cười.

Nhìn trái nhìn phải, chu vi cảnh sát vội vàng truy xe ở truy xe, bên kia còn ở cứu trị thương binh, tựa hồ cũng không ai chú ý tới Tô Bạch nơi này, Tô Bạch cũng là một lần nữa phát động xe, từ lối đi bộ điều một cái đầu mở ra xuống, phía trước không dự định đi rồi, Tô Bạch dự định nhiễu một cái đường đi chỗ cần đến.

Cứ như vậy, về thời gian dùng nhiều nửa giờ, cũng may ở mặt trời lặn trước, Tô Bạch đi tới kia nơi bỏ đi nhà xưởng.

Nơi này, thường thường bị một đám chân nhân CS ham muốn giả coi như du hí căn cứ, Tô Bạch cũng từng cùng Sở Triệu tới chơi quá, vì lẽ đó nhớ tới nơi này, đương nhiên, quan trọng nhất chính là, Tô Bạch nhớ tới nơi này có xăng.

Xăng kỳ thực là dùng để làm đống lửa, xây dựng một loại thực chiến bầu không khí, bình thường cũng đều trốn ở chỗ này, có thể có khả năng những thứ đồ này phần lớn cũng đều là say mê công việc hoặc là một ít công tử ca môn, một trang bị liền mấy ngàn hơn vạn hướng về trên, vì lẽ đó bọn họ cũng không để ý chút tiền này.

Đem xe đình vào nhà xưởng bên trong một cái bí mật địa phương, Tô Bạch xuống xe, đem buồng sau xe mở ra, nhấc theo rương hành lý đi tới nhà xưởng mặt sau một cái ao trong hầm, rương hành lý bị đẩy xuống, sau đó, Tô Bạch càng làm giấu ở sắt lá bên trong thùng xăng lấy ra, nhổ nắp bình, đem xăng ngã xuống, khẩn đón lấy, Tô Bạch nhặt lên trên đất một cái tế nhánh gỗ, cầm cái bật lửa nhen lửa, sau đó ném xuống, xăng gặp phải Hoả Tinh lúc này bắt đầu cháy rừng rực.

Tô Bạch ngồi xổm ở ao khanh bên cạnh, một cái tay ở trên cằm chòm râu trên vuốt nhẹ.

“Hấp một lần huyết liền muốn như thế dằn vặt một lần, đúng là rất luy, sau đó vẫn là dựa vào mua đi.”

Tuy nói hiện tại bình thường con đường mua huyết tương đã càng ngày càng khó, mặt trên thẻ đến cũng càng ngày càng nghiêm ngặt, thế nhưng có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.

Thấy phía dưới thiêu đến gần đủ rồi, Tô Bạch vỗ tay một cái, đứng lên, chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến ô tô âm thanh, một chiếc trên người tràn đầy vết trầy xe Audi lại từ bỏ đi nhà xưởng đại môn mở vào.

Tô Bạch lập tức có một loại cảm giác dở khóc dở cười:

Mình và chiếc xe Audi này, tựa hồ quá có duyên phận một điểm.