Chương 21 : Đại khủng bố!

“Ầm!”

Có một loại đồ vật, so với tờ giấy nhân đao,

Càng nhanh hơn;

Vậy thì là viên đạn;

“Khủng Bố Phát Thanh” cố sự bên trong, sẽ đem hết thảy đều phóng to;

Tỷ như chết đi nữ bạch lĩnh, đã biến thành tương tự với cương thi tồn tại, trước tờ giấy nhân, rất đáng sợ, kia một cây kéo, tốc độ cùng lực phá hoại, so với viên đạn càng sắc bén sắc bén;

Thế nhưng, hiện ở đây, không phải Khủng Bố Phát Thanh cố sự thế giới, là thế giới hiện thực;

Vì lẽ đó, tờ giấy nhân cố nhiên rất đáng sợ, nhưng kỳ thực so với ở cố sự trong thế giới suy yếu quá nhiều quá nhiều, tuyệt đối không có đáng sợ như vậy, cũng tuyệt đối không có biến thái như vậy, điểm này, Tô Bạch có thể xác định!

Tô Bạch trước một cái tay thả ở trong túi, kỳ thực chính là khẩu súng khẩu quay về phía trước, quay về ngồi ở chính mình đối diện chỗ nằm trên nam tử.

Một cái có thể đủ như vậy tàn nhẫn thủ đoạn giết chết hai người gia hỏa, Tô Bạch không đúng hắn có lòng cảnh giác đó là không thể, hơn nữa, Lưu Hòa giết chết người, một cái là chính mình bạn cùng phòng, một cái là chính mình bạn gái trước, cũng không phải là người qua đường giáp người qua đường ất.

“Phù phù. . .”

Lưu Hòa cả người từ Trần Sở trên giường lăn hạ xuống, hắn tà nằm trên đất, ngực có một cái lỗ đạn chính đang máu chảy ồ ạt, phía sau vốn là dự định đối với Tô Bạch dưới kéo tờ giấy nhân cũng vào lúc này cụt hứng rơi xuống, đã biến thành một cái phổ thông tờ giấy nhân.

Tô Bạch đứng lên đến, đi tới Lưu Hòa trước mặt.

“Ngươi lại còn mang theo. . . Thương?” Lưu Hòa có chút không nói gì mà nói ra, sau đó lộ ra một vệt cười thảm, khóe miệng vị trí cũng có tiên huyết tràn ra.

“Mới từ một người bạn trên tay mò tới được, hết cách rồi, đối mặt ngươi, ta thật sự có điểm hư.”

Lúc này, cửa túc xá bị đẩy ra, Tô Bạch cho rằng là Sở Triệu phát hiện mình thương bị chính mình sờ soạng vì lẽ đó vội vã mà tới, hay hoặc là là còn lại ký túc xá học sinh nghe được tiếng súng chạy tới, thế nhưng tiến vào, nhưng là công tử Hải.

Công tử Hải kia dày đặc tà tóc mái lúc này không ngừng mà phập phồng, hắn miệng lớn địa thở hổn hển, hiển nhiên là lấy một loại rất nhanh địa tốc độ tới rồi, ở sau người hắn, có vài con đom đóm đã đã biến thành màu đỏ, sau đó nổ bể ra đến.

“Phốc. . .”

“Phốc. . .”

“Phốc. . .”

Từng tiếng vang trầm truyền ra.

“Ngươi bệnh thần kinh a, ở trong túc xá liền nổ súng, tiểu tử ngươi hiện tại có ứng phó thế tục năng lực sao? Ta đều không có năng lực này!”

Công tử Hải hiển nhiên đối với Tô Bạch cử động rất là bất mãn, bất quá Tô Bạch cũng thấy rõ, vội vội vàng vàng chạy tới công tử Hải lợi dụng năng lực của hắn giúp mình đem vừa nãy nhát thương kia âm hiệu đều chế trụ.

“Bằng không đây?” Tô Bạch đứng lên, nhìn công tử Hải, “Chờ ngươi tới giết người?”

Công tử Hải có chút ngoài ý muốn nhìn Tô Bạch, “Ngươi đều biết?”

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Biết đến không nhiều, nhưng có một chút, nếu như ở thế giới hiện thực bên trong, ta bắt hắn cho giết, ta có thể ở Khủng Bố Phát Thanh chỗ ấy, có thể được thêm phân, chí ít là ấn tượng phân.”

“Ha ha, đây quả thật là thuộc về phát thanh tính khí.”

Công tử Hải cả người có chút tính tình cổ quái, trước còn nói đối với Tô Bạch như thế làm rất là phẫn nộ cái gì, hiện tại đúng là có vẻ rất là bình tĩnh.

“Kỳ thực, ta càng tin tưởng, dù cho ngươi không giúp ta khẩu súng thanh cho đè xuống, ta cũng sẽ không bởi vì giết hắn mà có vấn đề gì.” Tô Bạch tiếp tục nói.

Công tử Hải sờ sờ chóp mũi của chính mình, ngồi xổm ở Lưu Hòa bên cạnh thi thể, xác nhận Lưu Hòa xác thực sau khi chết, hắn cũng không phí lời, trực tiếp đứng dậy bắt đầu ở Lưu Hòa trên giường tiến hành tìm kiếm.

“Làm sao có khả năng sẽ món đồ gì đều không có, chà chà, còn tưởng rằng đụng tới một cái thế giới hiện thực bên trong huyền học tử đệ, còn hi vọng đào làm điểm nhi đồ vật, kết quả nhưng liền một cái cấp thấp nhất pháp khí đều không có.”

Công tử Hải có vẻ hơi phiền muộn.

“Hắn nên không phải thông qua trước ngươi dáng dấp kia đồ vật đi điều khiển tờ giấy nhân, hắn bản thân mình, chính là một cái thông linh người.” Tô Bạch nói rằng, “Dựa vào chính mình cùng tờ giấy nhân tiến hành một loại từ nơi sâu xa liên hệ, không dựa vào ngoại vật.”

“Vậy nói như thế, hắn cũng thật là một nhân tài đi?”

Công tử Hải nhìn nằm trong vũng máu Lưu Hòa, có chút đáng tiếc địa lắc lắc đầu, “Đáng tiếc, thật sự đáng tiếc, dáng dấp như vậy người nếu như bị Khủng Bố Phát Thanh tuyển vì là người nghe, tuyệt đối là muốn cất cánh thành bug như thế tiết tấu, thế nhưng liền ở ngay đây bị ngươi cho trực tiếp nhất thương vỡ.”

“Khủng Bố Phát Thanh sẽ phải người như thế sao?” Tô Bạch hỏi, “Một cái người mang tội giết người?”

Hỏi câu nói này thì, Tô Bạch bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình tựa hồ cũng là một cái người mang tội giết người, hơn nữa sát người so với Lưu Hòa còn nhiều hơn, chỉ có điều, chính mình sát người, đều có tội, nhưng đều tội không đáng chết.

“Ngươi đừng trải qua hai lần trải nghiệm tính cố sự liền cảm thấy Khủng Bố Phát Thanh có bao nhiêu chính nghĩa, hắn không phải Chung Quỳ, cũng không phải phán quan, nó chính là một cái giải trí tiết mục, một cái khủng bố giải trí tiết mục, chúng ta chính là nó tiết mục bên trong kẻ chạy cờ, bất cứ lúc nào có thể vì một loại nào đó bầu không khí hoặc là nội dung vở kịch cần để cho chúng ta đi hi sinh, ha ha, người nghe trong quần thể, những kia tên biến thái quả thực là quá nhiều rồi, coi như là trước đây không biến thái, ở tiến vào mấy lần cố sự sau khi, cũng sẽ trở nên biến thái lên.”

Tô Bạch nghe xong, gật gật đầu.

“Phát thanh quy củ, còn có cái nào?” Tô Bạch hỏi.

“Tỷ như?”

“Tỷ như ở trong thực tế, không cho phép tùy tiện giết người, không cho phép tùy tiện địa đối với cùng là người nghe người xuất thủ sao?”

“Ha ha, xác thực là như vậy.” Công tử Hải gật gật đầu, “Ở trong thực tế, không phải nói không thể giết nhân, nhưng nếu như quá mức lạm sát kẻ vô tội, hoặc là không nguyên do giết người, ngươi sẽ bạch xếp vào đến phát thanh dưới một kỳ cố sự bên trong, sẽ có người chuyên biệt tiến vào cố sự này bên trong đến giết ngươi, sau đó ở cố sự bên trong tử vong ngươi, ở trong thực tế cũng sẽ tử vong, đồng thời là lấy một loại rất tự nhiên phương thức tử vong, không sẽ khiến cho bất luận người nào hoài nghi. Trong thực tế đối với người nghe xuất thủ, kia so với đối với người bình thường xuất thủ càng thêm phạm vào kỵ húy, trừ phi đúng là lẫn nhau có rất sâu địa thù hận, kỳ thực, có lúc phát thanh, cũng là rất thông tình đạt lý.”

“Cố sự bên trong đây?” Tô Bạch tiếp tục hỏi.

“Cố sự bên trong hạn chế kỳ thực so với trong thực tế muốn ung dung một ít, người nghe trong lúc đó đúng là có thể ở không phá hỏng nội dung vở kịch điều kiện tiên quyết tùy ý xuất thủ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không phá hỏng nội dung vở kịch.

Trước ngươi bị kia hai tên này đã lừa gạt đi đi phòng đi thuê, là bởi vì bọn họ tạm thời không dám đối với ngươi dùng mạnh, bởi vì ngươi rất rõ ràng, là lần này cố sự bên trong tham và nhân vật, ngươi vừa là người nghe lại là cố sự này bên trong vốn là người tham dự, vì lẽ đó, bọn họ đối với ngươi có chút sợ ném chuột vỡ đồ, không dám nói trực tiếp đem ngươi cường nắm tới.”

“Như vậy, khi ta tiến vào trong căn phòng đi thuê thì, bọn họ lập tức ra tay với ta, là bởi vì ta khi đó đã đối với nội dung vở kịch không có ảnh hưởng sao?”

“Đáp đúng, bởi vì bọn họ lúc đó toán sai rồi thời gian, trên thực tế, đối với này lên vụ án, trước chúng ta những này người nghe đều sẽ tiến hành điều tra, vì lẽ đó cơ bản một ít chi tiết nhỏ cùng tư liệu đều có, thế nhưng kia hai cái hai hàng vẫn là toán sai rồi thời gian, ở toán sai rồi thời gian tiết điểm trên làm sai lầm sự tình, đồng thời còn ý đồ đối với ngươi cái này lẽ ra không nên vào lúc này chết nhân vật tiến hành xuất thủ, như vậy hậu quả. . . Liền rất đơn giản, cái kia tờ giấy nhân trực tiếp xuất hiện, bởi vì không phải thời gian chính xác, vì lẽ đó liền chỉ xuất hiện một cái tay, nhưng vẫn là thừa sức.”

“Vậy còn ngươi.” Tô Bạch nhìn công tử Hải.

Công tử Hải con mắt hơi nheo lại, nhún vai một cái, “Ta lại không toán sai thời gian, ở đoạn thời gian đó, ở Trần Sở cùng nàng bạn gái đã tử vong điều kiện tiên quyết, cố sự một đoạn kinh điển nội dung vở kịch đã xem như là quá xong, phía dưới, không tồn tại với cái gì nội dung vở kịch thay đổi không thay đổi lời giải thích, bởi vì chúng ta những này người nghe đã trở thành cố sự gánh chịu thể, là tự chúng ta trở thành cố sự bên trong nhân vật diễn viên quần chúng tiếp tục phía dưới cố sự.”

Lúc này, công tử Hải lại nhìn một chút thi thể, đối với Tô Bạch cười cợt, “Phía dưới, ta có thể mang theo ngươi đồng thời tới chứng kiến một hồi Khủng Bố Phát Thanh địa phương đáng sợ, nếu cái tên này bị viết vào Khủng Bố Phát Thanh cố sự bên trong, như vậy, ở trong thực tế giết chết hắn, xử quyết hắn, cũng là thuộc về Khủng Bố Phát Thanh hiện thực nhiệm vụ một loại phạm trù, sẽ không cho dư cố sự điểm khen thưởng, thế nhưng như ngươi đoán như vậy, xác thực có thể bắt được một ít ấn tượng phân, ấn tượng phân tác dụng chính là tại hạ cái cố sự trong thế giới, sẽ tốt với ngươi một điểm.”

Công tử Hải mở ra cửa túc xá, sau đó ra hiệu Tô Bạch theo hắn cùng đi ra khỏi đến.

Cửa túc xá liền mở ra, trong túc xá đăng cũng mở ra.

Lúc này, một cái đi tiểu đêm đi nhà cầu học sinh đi tới, hắn tựa hồ là hoàn toàn không thấy Tô Bạch cùng công tử Hải, đi ngang qua ký túc xá thì, đi vào trong nhìn một chút, sau đó phát sinh tiếng rít chói tai!

Khẩn đón lấy, chỉnh đống ký túc xá đều bị đã kinh động, túc quản a di cũng tới đến rồi, thậm chí, Sở Triệu cũng tới, Sở Triệu nhảy vào trong túc xá kiểm tra một chút lập tức hô:

“Bệnh tim đột phát, cơn sốc, nhanh đi đánh 120, nhanh đi thông báo nhân!”

Tô Bạch trơ mắt mà nhìn Sở Triệu đem Lưu Hòa cõng đi ra, Lưu Hòa trên người, nơi nào còn có lỗ đạn dấu vết, chỉ là môi xanh lên, sắc mặt trắng bệch, đã tay chân lạnh lẽo.

Lấy ra súng lục, Tô Bạch kéo dài băng đạn, ngạc nhiên phát hiện kia một phát chính mình vừa bắn giết Lưu Hòa viên đạn, lại còn ở bên trong. . . Bên trong viên đạn, một phát đều không có thiếu.

Công tử Hải đem mặt mình ghé vào Tô Bạch vai bên cạnh, sâu xa nói:

“Có phải là cảm thấy rất khủng bố?

Bởi vì,

Khi ngươi trở thành người nghe ngày đó,

Ngươi cả người,

Liền như cùng là bị thế giới này cho hoàn toàn tróc ra rơi mất như thế.”