Chương 27: Pandora hộp

Tăng ca muốn đem trên người mình người đẩy ra, lại phát hiện đối phương khí lực một cách lạ kỳ lớn, chặt chẽ đặt ở trên người mình, đồng thời chính mình cũng có thể rõ ràng địa nhận biết được trong cơ thể mình dòng máu chính đang điên cuồng từ cái cổ vị trí vết thương vẫn chảy ngược đến đối phương trong miệng.

Đây là một loại làm người sởn cả tóc gáy trải nghiệm!

Tăng ca hé miệng, muốn gọi, nhưng bởi vì bị tàn nhẫn mà cắn vào cái cổ, căn bản là không phát ra được thanh âm nào;

Tâm tình tuyệt vọng bắt đầu ở Tăng ca đáy lòng lan tràn, đối mặt này hô vào lên hoàn cảnh, hắn căn bản là không hề phòng bị, bây giờ, càng là không có biện pháp chút nào;

Đến cuối cùng, Tăng ca rõ ràng địa cảm giác được chính mình trái tim tựa hồ cũng chậm lại nhảy lên tiết tấu, cũng không có khí lực lại đi giãy dụa cùng đẩy, Tăng ca bắt đầu nhảy ra khinh thường, hé miệng.

“A. . . A. . .”

Như có như không âm thanh từ Tăng ca trong miệng đứt quãng địa truyền ra, đến cuối cùng, liền điểm này âm thanh cũng không có, Tăng ca thân thể bắt đầu khô quắt lên, da thịt từ từ đã biến thành như là bảy mươi, tám mươi tuổi lão nhân như thế nhăn nheo không thể tả.

Tô Bạch rất đói, thật sự rất đói, làm một người đói bụng đến một loại cực đoan thì, tất cả hết thảy đều sẽ không còn hiện lên, đạo đức, lý trí chờ chút những này tất cả, cũng đều toàn bộ đều quái đản đi tới.

“Hô. . .”

Tô Bạch phát sinh một tiếng thỏa mãn tiếng hô, sau đó đem đầu của mình giơ lên đến, nhìn trước mặt cái này hầu như là bị chính mình một hơi hút thành bán thây khô người.

Đây là chính mình lần thứ nhất hấp huyết, lần thứ nhất hấp người sống huyết;

Tô Bạch rõ ràng, chính mình như là mở ra Pandora hộp, loại này hút mới mẻ máu người cảm giác, cảm giác này mình bị hút đối tượng giãy dụa tuyệt vọng tâm tình cảm giác, để Tô Bạch mê say, để hắn trầm luân, để hắn. . . Triệt triệt để để mà không thể tự kiềm chế.

Nhắm mắt lại, cảm thụ loại kia cảm giác đói bụng sau khi biến mất xuất hiện cảm giác thỏa mãn, tựa hồ toàn thân mình thượng hạ hết thảy tế bào cũng bắt đầu hoan hô, cái cảm giác này, quả thực là tuyệt không thể tả.

Trong tròng mắt huyết sắc, bắt đầu chậm rãi rút đi, Tô Bạch một cái tay chống đất một cái tay đỡ cái trán, chậm rãi trạm lên.

Hít sâu một hơi, trước mặt tử thi, đúng là dẫn không gây nên hắn chút nào sợ hãi cùng kinh hoảng, trong lúc vô tình, Tô Bạch tâm thái, đã triệt để từ nguyên bản loại cuộc sống đó quỹ tích trung tróc ra đi ra.

Tử vong, quỷ hồn, chờ chút những người bình thường này bình thường cơ bản tiếp xúc không tới khủng bố sự tình, đã không cách nào lại gây xích mích lên Tô Bạch thần kinh.

Đi tới phòng vệ sinh nơi này, kéo dài phòng vệ sinh cửa kính;

Cái kia bị trói, bị che lại mắt bị tắc lại miệng nữ sinh viên đại học bản năng run cầm cập một hồi, nàng tuy rằng không thể thấy bên ngoài, thế nhưng cũng bản năng cảm nhận được một loại cảm giác sợ hãi.

Trước Tăng ca phát sinh loại kia tử vong trước thanh âm tuyệt vọng, nàng, nghe được, nàng không biết phát sinh cái gì, thế nhưng biết, khẳng định phát sinh chuyện rất đáng sợ, mà xuống một cái, rất khả năng chính là mình!

Tô Bạch quay về trong phòng vệ sinh tấm gương nhìn một chút mặt của mình, nhếch môi, phát hiện mình trong răng nanh tràn đầy tơ máu, mở vòi bông sen, Tô Bạch dùng thủy bắt đầu lau chùi miệng mình giác, đồng thời cuối cùng sấu khẩu.

Quản lý được rồi chính mình sau khi, Tô Bạch đứng ở trước vòi nước, nhìn trên đất cùng với nơi này, đâu đâu cũng có dấu vết của mình lưu lại, hắn rõ ràng, cảnh sát có thể rất dễ dàng địa ở đây lấy ra đến chính mình DNA cùng với rất nhiều rất nhiều chi tiết nhỏ manh mối.

Dáng dấp như vậy vừa đến, coi như là Sở Triệu đồng ý giúp mình, chính mình cũng rất khó thoát thoát được quan hệ, nếu như đến cuối cùng để nhà mình đứng ra, coi như là trong nhà nhân vì chính mình là Tô gia tử đệ nguyên nhân vì lẽ đó bóp mũi lại bãi bình, thế nhưng vốn là có điểm mỗ mỗ không đau cậu không yêu chính mình, sẽ triệt để luân vì gia tộc bên trong sao quả tạ, hố phân.

Tô Bạch bàn tay ở chính mình cằm vị trí vuốt nhẹ một hồi, hắn không thích cái cảm giác này, rất không thích, thế nhưng, chính mình hiện tại này nhất than tử, đến cùng giải quyết như thế nào?

Đầu tiên, cái này nữ sinh viên đại học, nên xử lý như thế nào?

Xoay người, nhìn cái này nữ sinh viên đại học, dài đến, xem như là kiều tiểu một loại, vẫn tính là tinh xảo, hóa cái trang, còn có không sai mùi vị, xem như là có cái kia tiền vốn đi ra bán.

Giết nàng?

Ngược lại nàng cũng không phải cái gì hiền lương thục đức người;

Nhưng Tô Bạch vẫn lắc đầu một cái, Tô Bạch cũng không phải một cái đạo đức bệnh thích sạch sẽ giả, thuần túy là dựa vào thân thể của chính mình đi ra bán lấy tiền, Tô Bạch cũng không cảm thấy có bao nhiêu thấp hèn hoặc là không thể tả, này, không thể cho chính mình một hợp lý cớ làm cho nó chết, hơn nữa Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy chính mình tư duy đã bắt đầu có một ít kiếm đi nét bút nghiêng, có chút cực đoan, giải quyết vấn đề phương pháp, lại mới bắt đầu nghĩ đến, là giết người.

Này không phải một cái bình thường tư duy hình thức, nếu như Tô Bạch còn muốn tiếp tục ở xã hội này bên trong tiếp tục sống, mà không phải ẩn giấu ở một cái rãnh nước bẩn bên trong làm một cái không thấy được ánh sáng lời của con chuột, chính mình tư duy hình thức, ở chính mình ở tình huống bình thường, cũng nhất định phải đồng thời trở lại quỹ đạo đi tới.

Hơn nữa, quan trọng nhất chính là, Tô Bạch hiện tại đã ăn no, nhân một khi ăn no sau, đối diện trước đồ ăn, ngược lại sẽ sản sinh một loại phản cảm.

Tô Bạch nhìn một chút chu vi, xoắn xuýt liền đem cả phòng đốt vẫn là đem thi thể xử lý xong, Tô Bạch cuối cùng lựa chọn người sau, bởi vì đem gian phòng thiêu hủy không hiện thực, khách sạn nhân viên quản lý sẽ rất nhanh phát hiện, sau đó lập tức sẽ có đến dập tắt lửa.

Bất quá, kỳ thực, đổi một loại dòng suy nghĩ, đúng là có thể rất thuận tiện liệu lý rớt chuyện này.

Tô Bạch đem khách sạn phòng vệ sinh khăn mặt lấy tới, dính thủy, sau đó bắt đầu lau chùi chu vi.

Cũng may, Tô Bạch hút tiên huyết thì, cũng không giống như là tiểu hài tử ăn cơm như thế phi bắn tung tóe khắp nơi, vì lẽ đó muốn lau chùi địa phương không phải rất nhiều, đem tương đối rõ ràng tiên huyết cho lau , còn vân tay cái gì, Tô Bạch đúng là chẳng muốn đi kiếm, hắn đem Tăng ca đồ vật đều thu thập lên, Tăng ca có một cái màu đen bao da, vừa lúc bị Tô Bạch đem ra trang đồ vật.

Nữ hài nhi điện thoại di động cùng bóp tiền, đều bị Tô Bạch đặt ở nữ hài nhi trước mặt.

Khẩn đón lấy, Tô Bạch ngồi xổm ở nữ hài nhi trước mặt, cố ý nhỏ giọng nói rằng:

“Trang làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, hiểu?”

Nữ hài nhi lập tức liên tục gật đầu.

“Hắn chết rồi.” Tô Bạch nói rằng.

Nữ hài nhi sững sờ, tuy rằng trước động tĩnh cùng với cảm giác của chính mình, đã báo cho chính hắn một kết quả, thế nhưng làm rõ rõ ràng ràng địa nghe được thì, nữ hài nhi vẫn bị trong nháy mắt sợ đến mặt cười trắng bệch.

“Ta không giết ngươi, nhưng ngươi cũng đừng cho ta gây phiền toái, liền ngày hôm nay việc không tiếp thành, không, chờ một lát, hắn trong bao, có một ít tiền mặt.”

Tô Bạch từ Tăng ca trong bóp da lấy ra một chút tiền mặt, bỏ vào nữ hài nhi trước mặt, tiền mặt rơi ra, rơi vào nữ hài nhi trên người, tạo nên một loại cực kỳ trào phúng cảm giác.

Tay, ở nữ hài nhi trên mặt vỗ vỗ.

Ân, còn rất nộn.

Xem như là làm một cái cáo biệt, sau đó, Tô Bạch bang nữ hài nhi giải mở sợi giây trên tay, sau đó hắn đứng lên, đem Tăng ca thi thể giang ở trên bả vai, tiên mở cửa, sau đó nặng nề đóng cửa lại, sau đó, Tô Bạch lại lặng yên không tiếng động mà đi tới cửa sổ bên kia, từ cửa sổ nơi đó lại xem mèo vẽ hổ địa phiên trở lại, trở lại bên trong gian phòng của mình.

Đại khái Tô Bạch rời đi một phút sau, đã sớm hai tay được cởi ra nữ hài nhi mới dám một điểm một điểm địa xé rơi mất chính mình trên mắt hắc băng dán, thấy trong phòng xác thực chỉ còn dư lại chính mình, nữ hài nhi cấp tốc mở ra chân của mình trên dây thừng đem miệng mình trên đồ vật cũng lấy xuống, đứng lên, hoạt động một chút tê dại bắp đùi, lập tức đi đem điện thoại di động của mình cùng bóp tiền chờ những thứ đồ này đều để vào túi xách của chính mình bên trong, khẩn đón lấy, do dự một chút, vẫn là đem trong phòng vệ sinh trước Tô Bạch tát rơi xuống tiền đều nhặt lên đến để vào chính mình trong bao.

Cuối cùng, nàng mở cửa, lấy ra phòng thẻ, hăng hái chạy ra gian phòng.

Nữ hài nhi làm bộ không có chuyện gì như thế ở đại sảnh nơi đó nắm phòng thẻ công việc trả phòng thủ tục, sau đó đi ra khách sạn, đi ra khách sạn sau, một bên khóc một bên cúi đầu hướng trường học đi, đây là một cơn ác mộng, nàng phải làm làm chưa từng xảy ra chuyện gì.

Căn phòng cách vách bên trong, Tô Bạch nằm ở trên giường, nghe bên ngoài nữ hài nhi rời đi động tĩnh, quá nửa giờ sau, tất cả bình tĩnh;

Tô Bạch rút ra một điếu thuốc, nhen lửa, quay về bị thả ở dưới giường Tăng ca thi thể cười cợt:

“Xem, hiện tại sinh viên đại học, có thể mễ tân văn báo đạo thảo luận đến yếu ớt như vậy, không phải sao?”