Chương 22 : Nữ quỷ

Làm Tô Bạch rời đi ký túc xá, đi ra ký túc xá thì, vừa vặn phát hiện đem Lưu Hòa đưa lên xe cứu thương trở về Sở Triệu, Sở Triệu nhìn thấy Tô Bạch, lập tức tiểu bào lại đây đem Tô Bạch kéo đến vườn hoa một bên bên trong góc.

“Ta nói anh em, ta bội thương có phải là bị ngươi thuận đi rồi?”

Tô Bạch khẩu súng lấy ra, đưa cho Sở Triệu.

Sở Triệu lập tức cẩn thận từng li từng tí một địa đem phối đạn giáp dưới đi ra, kiểm tra viên đạn con số sau mới đem phối thương thu hồi đi.

“Ta nói anh em, ngươi hiện tại không phải đã kinh biến đến mức lấy đao giết người bất quá ẩn, phải học nước Mỹ đám người kia như thế, dùng bắn chết nhân tài thoải mái chứ? Vậy cũng không thể dùng ta thương a.”

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Không phải, ta không có chuyện gì, thật sự.”

Sở Triệu tràn đầy không dám tin tưởng mà nhìn mình người bạn này, sau đó đưa tay, đáp ở Tô Bạch vai:

“Huynh đệ, tuy rằng ta rất không thích bộ cảnh phục này, thế nhưng. . . Ta dù sao vẫn là một người cảnh sát, chúng ta câu lạc bộ trước sát những người kia, đều không phải vật gì tốt, chúng ta trong lòng cũng có thể tự mình an ủi xem như là ở thay trời hành đạo, thế nhưng, có một cái điểm mấu chốt, ta đều đừng đi chạm, hành sao? Đừng lạm sát kẻ vô tội, có thể không?”

Tô Bạch hít sâu một hơi, gật gật đầu, lập tức cười cợt, “Điểm ấy đúng mực, ta hiểu.”

“Đúng rồi, ngươi ký túc xá kia anh em bệnh tim đột phát, ta đưa hắn lên xe cứu thương thì đã đã kiểm tra, chết rồi.” Sở Triệu lúc này nhìn một chút Tô Bạch hai mắt, “Tạm nghỉ học đi, một cái ký túc xá liên tục chết hai cái bạn cùng phòng, ngươi tuy rằng cũng là một cái bệnh tâm thần, nhưng phỏng chừng cũng quá chừng.”

Tô Bạch đúng là đối với Sở Triệu trực tiếp xưng hô chính mình là bệnh tâm thần không cái gì không hài lòng, hắn từ từ đem Sở Triệu khoát lên chính mình trên bả vai bỏ tay ra,

“Tạm nghỉ học sự tình, nhà ta sẽ giúp ta đi xử lý, bất quá, ta tạm thời còn không muốn về nhà.”

“Chuyện của nhà ngươi, chúng ta trong vòng mấy cái cũng biết, thực sự không được, ngươi có thể đi chỗ của ta trụ, hoặc là, Huân Nhi không phải muốn đi Anh quốc đại sứ quán sao, ngươi trực tiếp đi Anh quốc cũng được, thay cái hoàn cảnh, có lẽ đối với tinh thần của ngươi trạng thái có giảm bớt.”

“Lại nhìn đi, hay là thật sự sẽ như vậy.”

“Bất quá ngươi nếu như theo Huân Nhi cùng đi Anh quốc, phỏng chừng Cố Phàm sẽ trực tiếp bạo tẩu.”

Hai người đàn ông vừa nói trong vòng bát quái vừa đi, đến cuối cùng, Sở Triệu vỗ vỗ Tô Bạch vai, hắn còn cần tiếp tục tiến hành điều tra nhiệm vụ, vì lẽ đó không thể bồi Tô Bạch quá lâu.

Tô Bạch môi lúng túng mấy lần, nhìn Sở Triệu rời đi bóng lưng, hắn rất giống cùng Sở Triệu nói, này lên vụ án người mang tội giết người đã chết rồi, bị chính mình giết chết, bị hắn đặt lên xe cứu thương.

Thế nhưng, lời chưa kịp ra khỏi miệng, nhưng lại không biết nói như thế nào xuất khẩu.

“Không cần phải nói đi ra ngoài, không ai sẽ tin tưởng, bởi vì, không có chứng cứ.”

Công tử Hải lại một lần địa xuất hiện ở Tô Bạch phía sau,

“Chúng ta những này người nghe, kỳ thực cùng những kia bệnh tâm thần phân liệt người bệnh gần như, tự chúng ta có thể tiếp xúc cùng nhìn thấy đồ vật, những người khác, nhưng không nhìn thấy, vì lẽ đó, chúng ta là cô độc, chúng ta thuộc về kia một nhóm bị thế giới này hoàn toàn trục xuất người. Chúng ta nhìn như vẫn cùng nguyên lai như thế, thế nhưng ở chúng ta bên người, có vô hình lao tù chính đang ràng buộc chúng ta, nó rất băng, rất lạnh, thấu xương đến băng, thấu xương đến lạnh, khiến người ta tuyệt vọng.”

“Ngươi tại sao còn chưa đi?” Tô Bạch hỏi, “Hơn nửa đêm ở đây thơ đọc diễn cảm, phát cái gì thần kinh.”

“Bởi vì ta có một chuyện còn không biết rõ.” Công tử Hải ánh mắt ở Tô Bạch trên người băn khoăn, “Ta có thể nhận biết được, ngươi khí tức trên người có một chút biến hóa, đừng nói cho ta, ngươi hối đoái món đồ gì.”

“Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?”

“Yêu, theo ta còn chơi bảo mật?”

Công tử Hải cười lắc lắc đầu, sau đó lấy ra điện thoại di động:

“Trải nghiệm cố sự không trải qua mãn ba lần người, coi như là may mắn thu được cố sự điểm, cũng là không cách nào tiến hành hối đoái, bất quá, tổng có một ít ngoại lệ, bởi vì Khủng Bố Phát Thanh công chúng vi tín hiệu vi điếm trong, có lúc sẽ xuất hiện một ít đặc thù đồ vật, hội vô coi những kia quy củ, bất quá những thứ đó, đại đa số đều là rác rưởi, xem như là vi điếm trong đào thải mặt hàng, tính giới so với, đúng là kém đến đáng thương.”

Công tử Hải lấy điện thoại di động ra, điểm vào vi tin công chúng hào, sau đó điểm vào vi điếm, khẩn đón lấy, trên mặt của hắn lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, lập tức một phát bắt được Tô Bạch cánh tay, móng tay xẹt qua đi, ở Tô Bạch trên cánh tay vẽ ra một đạo nhợt nhạt lỗ hổng, tiên huyết lúc này chảy ra, vết thương cũng không phải rất lớn.

Đồng thời rất nhanh, vết thương lại lập tức vảy khép lại, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, vết tích bắt đầu biến mất, da thịt khôi phục như lúc ban đầu.

“Ngươi thật sự hối đoái ‘Rách nát hấp huyết quỷ’ ?”

Tô Bạch tránh thoát Hải công tử tay, không lên tiếng, nhưng sự thực đã nói rõ tất cả.

“Ngươi lại quá một cái trải nghiệm nhiệm vụ, liền có thể đi hối đoái những kia có thể kéo dài tiến hành hối đoái thăng cấp huyết thống hoặc là năng lực, ngươi hối đoái loại này không có cách nào tiếp tục dựa vào cố sự điểm thăng cấp huyết thống có cái quỷ dùng.”

“Ta đầu tiên muốn làm, là ở tương lai người thứ ba trải nghiệm trong nhiệm vụ sống tiếp.” Tô Bạch rất chăm chú mà nói ra.

Hải công tử có chút không nói gì địa nhún vai một cái, “Ngươi thật sự coi trải nghiệm nhiệm vụ rất khó khăn sao? Kỳ thực, ngươi cái thứ nhất trải nghiệm nhiệm vụ, kỳ thực rất đơn giản đúng hay không? Xa còn lâu mới có được này một cái trải nghiệm nhiệm vụ như thế khó khăn đúng hay không?”

Tô Bạch nghĩ đến chính mình nhiệm vụ thứ nhất thì, kia hai cái lão phu thê đồng thời nắm lấy nữ bạch lĩnh sau đó cùng nữ bạch lĩnh đồng quy vu tận cảnh tượng, xác thực, nhiệm vụ thứ nhất thì, chính mình nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái khán giả, một chỗ địa đạo đạo trải nghiệm giả, độ khó xác thực không phải rất lớn.

“Ngươi thứ hai trải nghiệm nhiệm vụ sở dĩ để ngươi cảm thấy rất cực khổ, kỳ thực nguyên nhân chân chính là chính ngươi may mắn thế nào chính là cái này tiền kỳ cố sự manh mối bên trong một thành viên, ngươi cùng người chết, cùng hung thủ, đều có quan hệ mật thiết, thế nhưng chuyện như vậy tỷ lệ vốn là thật rất nhỏ, ngươi lần sau trải nghiệm nhiệm vụ căn bản là khả năng lại giống như lần này như thế.

Vì lẽ đó, người thứ ba trải nghiệm nhiệm vụ đối với ngươi tới nói, thật sự không khó khăn quá lớn, nhiều lắm mang một điểm hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn phòng ngừa mình bị hù chết.

Thế nhưng như ngươi vậy vội vội vàng vàng địa đem thật vất vả đem ra cố sự điểm cho hối đoái thành cái này không có tiềm lực cùng đến tiếp sau thăng cấp năng lực tra trò chơi, là chính mình hãm hại chính mình.”

Nghe công tử Hải, Tô Bạch trong lòng đúng là không cảm thấy có bao nhiêu tiếc hận cùng hối hận, nếu là mình làm ra lựa chọn, vậy thì không thể nói là cái gì hối hận không hối hận, lại không thể đủ trả hàng.

“Quên đi, ta cũng không đáng kể, núi không chuyển nước chuyển, sau đó hữu duyên tái kiến đi, hi vọng lần sau ngươi có thể trở nên lớn mạnh một chút, không được lại bị ta đem ra làm nhục thuẫn.”

Công tử Hải đem miệng tập hợp lại đây, tựa hồ muốn hôn một cái Tô Bạch sẽ rời đi.

Tô Bạch lùi về sau một bước, ngón tay công tử Hải:

“Không phải ta, ngươi đã bị cắt thành từng mảng từng mảng địa thịt nát, vì lẽ đó, ngươi cũng chính là chuyện như thế.”

“Có thể, có thể, ta liền yêu thích tính cách của ngươi cùng tính khí.” Công tử Hải giả vờ phong độ địa cười cợt, sau đó xoay người rời đi, lần này, hắn là thật sự dự định rời đi.

Đi ra trường, công tử Hải một người mặt lộ vẻ vẻ giận dữ mà gầm nhẹ: “Khí chết ta rồi, khí chết ta rồi, một tân nhân lại dám như thế phách lối nói chuyện với ta, lại dám ở trước mặt ta lớn lối như vậy, không phải ta làm nhục thuẫn đi chịu đựng công kích, ngươi có thể có thời gian đi nghĩ biện pháp. . . Phi phi phi, ta mới không phải nhục thuẫn.”

Tô Bạch đêm đó không tiếp tục hồi ký túc xá trụ, mà là đi ra ngoài trường, tìm một nhà cấp tốc khách sạn, tắm rửa sạch sẽ, sau đó nằm ở trên giường, tỉnh lại sau giấc ngủ thì, đã là ngày hôm sau buổi trưa.

Trận này, mình quả thật là quá mệt mỏi.

Lúc này, Tô Bạch mới nhớ lại đến điện thoại di động của mình cũng không có nạp điện, hắn đem điện thoại di động xuyên vào đi, nạp điện thì điện thoại di động khởi động máy, đi phòng vệ sinh rửa mặt thì, điện thoại liền đánh tới.

Tô Bạch trong miệng ngậm bàn chải đánh răng đi ra nghe điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến một đạo rất là có âm thanh uy nghiêm:

“Tô Bạch.”

“Hừm, nhị bá.” Tô Bạch đáp một tiếng.

“Tiên tạm nghỉ học đi.”

“Ừm.”

Lần thứ hai “Ừ” sau khi, đối diện cúp điện thoại.

Người ngoài, chỉ nhìn thấy Tô Bạch trong nhà bối cảnh ngăn nắp, nhưng cũng không biết một cái cha mẹ chết sớm gia tộc tử đệ ở trong gia tộc vị trí lúng túng, tuy nói đúng là không có loại kia máu chó đến bị trong nhà cùng thế hệ bắt nạt trải qua cùng tiết mục, nhưng nói chung, đối với cái kia gia tộc, vẫn có một ít ngăn cách, cũng không bao nhiêu thân thích sẽ cùng mình thân cận. Cũng may Tô Bạch cha mẹ cho Tô Bạch lưu lại nhất bút rất phong phú di sản, vì lẽ đó Tô Bạch ở sinh hoạt trên cũng không phải cần lo lắng cái gì.

Tỷ như, cùng mình nhị bá, Tô Bạch cũng căn bản không có chuyện gì thì cơ bản liền không liên hệ, có chuyện thì liên hệ thì cũng là nói tóm tắt.

Trở lại phòng vệ sinh, Tô Bạch tiếp tục đánh răng, xoạt xoạt, Tô Bạch bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng chính mình có chút rét run, lẽ nào là hơi lạnh đánh có thêm?

Tô Bạch ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước bồn rửa mặt trên tấm gương,

Ở vai trái của chính mình bàng vị trí,

Đắp một khuôn mặt người,

Một người phụ nữ mặt,

Tô Bạch bỗng nhiên nhớ lại đến, ở cố sự trong thế giới, chính mình ở trường học ký túc xá phía dưới gặp phải một con quỷ!

Nếu nàng ở cố sự trong thế giới tồn tại, như vậy ở trong thực tế, cũng nhất định tồn tại a!