Chương 30: Thanh đồng hòm

Rất hiển nhiên, chiếc xe kia cuối cùng tránh thoát cảnh sát lần theo, ở bây giờ cái thời đại này, ở trải rộng quản chế khu vực, có thể bỏ qua cảnh sát lần theo, độ khó có thể tưởng tượng được, hơn nữa đối phương là thật sự đem xe đồng thời mở ra trốn ra được, cũng không phải là khí xe chạy trốn, vậy thì càng kinh người.

Xe đứng ở một cái xưởng trước cửa phòng, từ phía trên đi xuống hai người;

Một cái mang mũ lưỡi trai tóc là màu vàng nam tử, trong tay mang theo một điếu thuốc, trên người hiển lộ ra một chủng loại tựa như với cao bồi khí chất, thế nhưng ở những này tùy tiện bề ngoài bên dưới, nhưng có một loại ác liệt ở chất chứa;

Cái tên này là từ chỗ ngồi lái xe nơi đó hạ xuống, có thể thấy được lúc đó trực tiếp lái xe va lăn đi mấy cái cảnh sát giao thông, chính là hắn, có dáng dấp như vậy tâm tính cùng quả quyết, xác thực không phải người thường có thể nắm giữ.

Một chàng trai khác tuổi muốn lớn hơn nhiều, xem ra có năm mươi tuổi, ăn mặc một thân đường trang, có chút phục cổ, tóc nửa bên hoa râm, nhưng rất là tinh thần chấn hưng, đi lên đường đến, mơ hồ có một loại áp lực cảm biểu lộ mà ra.

Tô Bạch trốn ở nhà xưởng một bên vách tường bên cạnh, phía trước là bánh xe chồng chất lên chướng ngại vật, đúng là vào lúc này bắt hắn cho ẩn giấu ở.

Khẩn đón lấy, ông lão kia cùng cái kia mũ lưỡi trai đồng thời mở ra buồng sau xe, sau đó từ bên trong hợp lực mang ra một cái thanh đồng cái rương.

Thấy cảnh này, Tô Bạch đúng là có chút hiểu được tại sao vào lúc đó đối phương trực tiếp quyết định muốn xông tới chạy trốn, bởi vì bọn họ cũng là nhìn thấy phía trước cảnh sát hình sự lại ở cẩn thận kiểm tra xe cộ, còn muốn mở ra buồng sau xe, bọn họ, hẳn là văn vật con buôn, cho nên mới bí quá hóa liều.

Nói đến đúng là rất buồn cười, nếu như bọn họ biết mình phía trước chiếc xe kia, cũng chính là Tô Bạch trong chiếc xe kia, kỳ thực còn có một bộ thi thể, phỏng chừng sẽ hối hận chính mình đi đầu di chuyển, bởi vì bọn họ nếu như bất động, muốn xông, khả năng chính là Tô Bạch.

Đương nhiên, chuyện này, ai có thể ngờ tới đây?

Một cái tra rượu say lái xe cản khẩu nơi này, mặt sau một trong chiếc xe bày đặt buôn lậu văn vật, một chiếc xe phía trước bên trong lại có một bộ thi thể, đúng là có chút quá trùng hợp.

Tô Bạch liền đứng ở nơi đó, nhìn hai người kia đem thanh đồng cái rương dời vào xưởng trong phòng.

Hơi làm do dự, Tô Bạch không có dự định đi làm những gì, dự định trở lại trên xe mình trực tiếp lái xe rời đi, hắn không muốn chuyến này ba hồn thủy, trên người chính mình còn có một đống lớn sự tình đây, xác thực không cần thiết vào lúc này đi ngày càng rắc rối.

Nhưng mà, sự tình, nhưng không có như Tô Bạch tưởng tượng như vậy tiếp tục tiếp tục phát triển, đem đồ vật dời vào nhà xưởng bên trong đi sau khi, ông lão kia lại rất nhanh địa đi ra, sau đó trực tiếp hướng về Tô Bạch bên này đi tới.

Lão giả mũi không ngừng mà nhún;

Tô Bạch con mắt hơi híp lại, lão già này mũi chân linh a, hẳn là nghe thấy được chính mình vừa thiêu thi thể mùi vị, tuần mùi vị lại đây.

Hít sâu một hơi, Tô Bạch bắt đầu lùi về sau, nhưng cùng lúc cũng là yên lặng mà đem trên đất một cái ống tuýp nhặt lên đến, nắm tại trong tay.

Lão giả đi lại trầm ổn, rõ ràng là luyện gia tử, Tô Bạch cũng không dám bất cẩn.

Chờ đến lão giả thân thể nghiêng đi đến, chuyển qua khi đến, Tô Bạch một cái bước xa tiến lên, một cái ống tuýp trực tiếp luân lại đi.

Hai người này vì bảo vệ buôn lậu văn vật đã dám trực tiếp lái xe va cảnh sát giao thông chạy trốn, bị bọn họ phát hiện mình cũng ở nơi đây, tuyệt đối cũng khó tránh khỏi một phen chém giết, vì lẽ đó chẳng bằng chính mình tiên hạ thủ vi cường.

Trong lúc vô tình, Tô Bạch tâm thái trung, đối với mạng người kính nể cảm, đã vô hạn tiếp cận linh, hay là, là Khủng Bố Phát Thanh cố sự trong thế giới trải qua, để Tô Bạch trong nội tâm loại kia sát nhân cuồng, cũng sớm đã khoách tán ra đến rồi, hắn không cần đi nhẫn nại, cũng không cần đi nhẫn nại, tìm cái chính mình thích hợp cớ, xuất thủ là có thể.

Một gậy xuống, lão giả lại giơ bàn tay lên, trực tiếp chếch đập tới.

“Vù!”

Tô Bạch chỉ cảm giác mình hổ khẩu một trận đau đớn, khẩn đón lấy, trong tay mình ống tuýp lại trực tiếp bị đập bay ra ngoài, lão giả hạ bàn cấp tốc dưới khuynh, tiếp theo cả người dường như mũi tên rời cung luôn luôn đánh về phía Tô Bạch.

Giống như,

Mãnh hổ xuống núi!

Tô Bạch biết mình xem như là chặt chẽ vững vàng địa đá vào tấm sắt đi tới, lúc này, Tô Bạch cũng rất là hoài niệm Sở Triệu thương, chờ sau khi đi tới Tứ Xuyên, chính mình khẳng định cũng phải nghĩ biện pháp làm điểm súng ống ở trên người, thời khắc mấu chốt vẫn là vật kia càng hữu hiệu.

Kỳ thực, ở hòa tan rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch sau khi, Tô Bạch cả người phản ứng lực cùng lực lượng đều tăng lên rất nhiều, thế nhưng người lão giả này công phu, xác thực kinh người, không phải loại kia rêu rao khắp nơi mở võ quán, mà là chân chính về mặt ý nghĩa loại kia người tập võ.

Lão giả song quyền lấy thái sơn băng tư thế trực tiếp nện ở Tô Bạch trên người, Tô Bạch tuy rằng hai tay giao nhau chặn lại, thế nhưng cả người cũng bị này đáng sợ sức mạnh trực tiếp đánh bay, rơi vào bốn, năm mét sau địa phương, hai tay vị trí trong lúc nhất thời đau rát.

Lão giả đắc thế không tha người, hoặc là nói, hắn vốn là mang theo giết người dự định, chuyện này, cái thứ này, hắn không cho phép xuất hiện chút nào địa bất ngờ.

Khi lão giả lần thứ hai nhào tới thì, Tô Bạch một chân trực tiếp quét ngang tới, thế nhưng lão giả đầu gối hơi dưới tồn, lập tức một cước thấp quét, trực tiếp đạp trúng Tô Bạch chân nhỏ, nằm trên đất Tô Bạch cả người như là con quay như thế trên đất xoay chuyển hai vòng, cuối cùng đánh vào trên vách tường.

Tuy nhưng đã xem như là rất coi trọng, thế nhưng sức mạnh của ông lão vẫn là so với Tô Bạch dự đoán phải mạnh hơn quá nhiều, nếu như không phải đối phương khí tức trên người quá thuần khiết, nếu như không phải đối phương tuổi và khí chất cũng cùng lão luyện gia tử tương xứng hợp, Tô Bạch đều suýt chút nữa cho rằng cái tên này cũng là Khủng Bố Phát Thanh người nghe.

“Ầm! Ầm!”

Hai tiếng súng hưởng truyền ra, Tô Bạch bụng dưới trúng liền hai đạn, cả người nằm trên đất, giãy dụa hai lần, cuối cùng không nhúc nhích.

Lão giả khẽ cau mày, đứng Tô Bạch bên người cảm giác một hồi, xác nhận không có khí tức sau khi, nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía phía sau mũ lưỡi trai:

“Dùng thương, thực sự là một loại rất vô vị sự tình.”

“Dù sao cũng hơn ngươi phiền phiền nhiễu nhiễu thân thiết, ta qua bên kia nhìn, ngươi đi đem hắn thi thể cũng kéo vào trong phân xưởng.”

Lão giả gật gật đầu, thân tay nắm lấy Tô Bạch mắt cá chân, liền như vậy đem Tô Bạch kéo vào phân xưởng bên trong, kia một khẩu thanh đồng cái rương liền thả ở nơi đó.

Giây lát, mũ lưỡi trai cũng quay về rồi.

“Có chiếc xe, ha ha, khá quen, là trước đuổi chúng ta một đoạn đường cuối cùng lại không truy xe.”

“Vậy còn là người quen sao.” Lão giả cười cợt.

“Đợi lát nữa xử lý thi thể của hắn, chúng ta hiện tại thời gian không phải rất nhiều, đem vật này tiên xử lý một chút, chúng ta lại từ đầu liên hệ lão bản.” Mũ lưỡi trai chỉ chỉ cái rương nói rằng.

“Hừm, tốt.”

“Đùng!”

Một tiếng vang giòn truyền ra, mũ lưỡi trai cả người dường như đàn đứt dây địa diều, trực tiếp bị đánh bay đụng vào trên vách tường, cả người bộ ngực đã hoàn toàn sụp lún xuống dưới, nhưng còn chưa chết, chỉ là dùng mang theo nồng nặc bọt máu tử miệng phẫn nộ quát:

“Lão già. . . Ngươi dám hắc ăn hắc?

Đây là. . . Lão bản chỉ rõ muốn đồ vật, ngươi lại dám hắc!”

“Lão bản, ha ha.” Lão bản lắc lắc đầu, “Vốn là, ta còn đang do dự, bất quá, hắn đến rồi, nơi này, sẽ thêm ra một bộ thi thể, vậy ta liền không cần do dự.”

“Ngươi muốn đem hắn ngụy trang thành ngươi?” Mũ lưỡi trai không ngốc, nhoáng cái đã hiểu rõ lão giả dự định.

“Hừm, được rồi, ngươi có thể câm miệng.”

Lão giả lúc này cũng vừa hay đi tới mũ lưỡi trai trước mặt, tay đưa tới, bóp lấy mũ lưỡi trai cái cổ, sau đó uốn một cái, một tiếng giòn âm thanh truyền đến, mũ lưỡi trai cái cổ bị vặn gãy, đầu lấy một loại khác thường lý tư thế treo ở một bên.

Khẩn đón lấy, lão giả từ chính mình quần áo trong túi lấy ra một cái khăn tay, xoa xoa tay của chính mình, đi tới thanh đồng cái rương trước mặt, đem khăn tay thu hồi đến, dồn khí đan điền, dưới chân trát trung bình tấn, sau đó song tay nắm lấy thanh đồng cái rương, bắt đầu thúc đẩy lên.

Thanh đồng trong rương chếch hẳn là có tương tự với sắt nam châm dáng dấp kia nguyên lý đồ vật, vì lẽ đó nó cũng không có tỏa, muốn mở ra nó, phải dùng rất lớn khí lực.

Trên đỉnh đầu ông lão cũng bắt đầu bốc lên khói xanh, trên người cũng bắt đầu chảy mồ hôi, hiển nhiên, đối với hắn cái này ám kình tông sư tới nói, đẩy cái này thanh đồng cái rương cũng là một cái rất vất vả sự tình.

Một phút sau, cái rương rốt cục phát sinh “Răng rắc” âm thanh, bị triệt để đẩy ra, bên trong vốn là là chất lỏng, không minh bạch chất lỏng, ở cái rương cái nắp bị đẩy ra sau, bên trong chất lỏng bắt đầu từ từ chìm xuống, đến cuối cùng, một chiếc gương hiển lộ ra.

Lão giả liền như thế nhìn chằm chằm tấm gương xem, nhìn chăm chú. . . Nửa giờ.

Đúng lúc này, bên kia có một người, không nhịn được;

Tô Bạch một cái tay bưng chính mình cái bụng, một cái tay chống đất, cả người rất là khó khăn bò lên, trong miệng nỉ non:

“Chết nương pháo còn nói ta hối đoái cái này thể chất là sai, không cái này thể chất lão tử phỏng chừng đều chống đỡ không tới xuống một cái cố sự thế giới bắt đầu rồi.”

Đứng lên sau, Tô Bạch nhắm hai mắt, tìm tòi đi về phía trước, đi tới thanh đồng cái rương bên cạnh, một cái tay duỗi ra đi, đẩy một hồi ông lão kia, lão giả trực tiếp ngã chổng vó trên mặt đất, duy trì trước cái kia tư thế.

Đúng lúc này, Tô Bạch trong cơ thể truyền ra một tiếng nữ nhân kêu lên thê lương thảm thiết, sau đó một đạo khói trắng bắn nhanh ra, tiến vào trong rương, cũng chính là trong gương.

Tô Bạch trên mặt, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra:

Cái rương này bên trong, rốt cuộc là thứ gì,

Người sống nhìn trực tiếp bị đánh rớt linh hồn,

Linh hồn tới gần sau trực tiếp bị mạnh mẽ thôn phệ!