Chương 26: Mới mẻ máu người

Kết liễu món nợ, Tô Bạch đi ra mì sợi điếm thì, có vẻ hơi lảo đảo, hắn nghiêng đầu, nhìn về phía mì sợi điếm cửa kính, từ cửa kính phản quang bên trong, có thể xem thấy con ngươi của chính mình bên trong, ẩn giấu đi một vệt huyết sắc;

Đây là khát máu khát vọng, đây là đối với huyết dịch một loại hết sức theo đuổi;

Chính mình đói bụng, cần tiên huyết đến bổ sung;

Trước, Sở Triệu lo lắng Tô Bạch sẽ bởi vì bệnh tâm lý nguyên nhân ở đi tới Thành Đô sau khi trở thành giết người ma, thế nhưng, Sở Triệu lo lắng tựa hồ hơi nhiều dư, hoặc là gọi có chút gãi không đúng chỗ ngứa.

Bởi vì Tô Bạch hiện tại gặp phải một cái so với sát nhân cuồng càng thêm đáng sợ một loại kích động,

Hắn cần tiên huyết, mới mẻ dòng máu,

Đây là một loại như là đói bụng quá độ tê tâm liệt phế nhu cầu!

Cổ đại vốn là mặt hướng đất vàng bối hướng lên trời nhất là dịu ngoan nông dân ở nạn đói thời kì cũng sẽ khởi nghĩa vũ trang, trở thành tịch quyển quốc gia căn cơ lưu dân phản quân, vậy thì đủ để có thể thấy được, cảm giác đói bụng, đối với một người đáng sợ áp bức.

Trên thực tế, trong xã hội hiện đại, rất ít người chân chính lĩnh hội quá cảm giác đói bụng, bình thường cũng cũng là bởi vì sự tình trì hoãn một ngày không ăn cơm, hoặc là vì giảm béo loại hình, làm loại kia đói bụng đã triệt để dằn vặt thân thể của ngươi, đồng thời bắt đầu điên cuồng trùng kích lý trí của chính mình thần kinh thì, nhân loại, kỳ thực cùng dã thú, cũng không bao nhiêu khác nhau.

Tô Bạch nghiêng người dựa vào ở trên vách tường, ngồi xuống;

Ở trước mặt hắn tiểu lối đi bộ, vừa vặn có một cái mẫu thân lôi kéo tiểu nữ hài nhi tay đi tới;

Tô Bạch không kìm lòng được địa liếm môi một cái, nhìn tiểu nữ hài nhi dưới quần béo mập chân nhỏ, đáng yêu khuôn mặt, cùng với loại kia thuộc về tiểu hài tử loại kia hương vị, Tô Bạch cả người trực tiếp đánh run lên một cái, hắn đứng lên đến, bản năng muốn theo đuôi kia một đôi mẹ con, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, hắn hít vào một hơi thật dài, lại ngồi xuống, hai tay ôm đầu.

Không được,

Không được,

Không thể như vậy,

Tuyệt đối không thể như vậy!

Tô Bạch cũng không biết chính mình ở kiên trì cái gì, lý trí kỳ thực đã càng ngày càng bạc nhược.

Đứng dậy, Tô Bạch đi trở về khách sạn, tiến vào gian phòng của mình sau, đem đóng cửa chết;

“Huyết dịch, huyết dịch!”

Tô Bạch cuộn mình ở trên giường, hắn khát vọng tiên huyết, phi thường khát vọng, thế nhưng hắn không biết trong thời gian ngắn có thể tìm ai cung cấp cho mình huyết dịch, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là từ bệnh viện trong kho máu làm, thế nhưng hiện tại coi như là tìm quan hệ đi lòng đất con đường, cũng không phải một chốc có thể lấy được, mà giết người. . .

Tô Bạch trong đầu lại hiện ra bé gái kia dáng vẻ, hắn đột nhiên lắc lắc đầu, cắn răng, không được, không được, không thể như vậy.

Lúc này Tô Bạch, như là một cái độc ẩn phát tác kẻ nghiện, một người ở trên giường lật tới lăn đi, đã không có ngày xưa loại kia lỗi lạc dáng dấp, thế tứ giàn giụa, vô cùng chật vật.

Rốt cục, Tô Bạch sắc mặt, bắt đầu trở nên càng ngày càng dữ tợn, hắn nhảy vào đến phòng vệ sinh, mở vòi bông sen liều mạng mà hướng về trên mặt chính mình giội thủy, thế nhưng vô dụng, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, xem thấy mình cả khuôn mặt đã vặn vẹo lên, môi hai cái dưới giác, lại có răng nanh lộ ra.

Hấp huyết quỷ, chính mình thật sự, cùng hấp huyết quỷ không khác biệt gì.

Lúc này, Tô Bạch hai tay chán nản từ tấm gương biên giới rơi xuống;

Được rồi,

Từ bỏ chống lại;

Tựa hồ là quyết định muốn làm chuyện gì, Tô Bạch cả người trái lại có vẻ bình tĩnh lại, bên trong thân thể kia một vệt cảm giác đói bụng cũng bởi vậy bị áp chế xuống, bởi vì cảm giác đói bụng hóa thành một loại bản năng.

Mở cửa phòng thì, Tô Bạch cúi đầu, nhưng vào lúc này, bên ngoài có người từ trong hành lang đi tới.

Theo bản năng mà, Tô Bạch lập tức đem cửa phòng mình lại đóng lại.

“Vào đi thôi, liền nơi này.”

“Ngươi, tiên trả thù lao.”

“Ta còn có thể lừa ngươi sao? Ngươi không nhìn ta ngày hôm nay mở xe gì, ngươi không nhìn trên tay ta mang cái gì đồng hồ đeo tay? Ta cho tới lừa ngươi chút tiền này sao? Chỉ cần ngươi bé ngoan, đem ta hầu hạ thoải mái, ta trực tiếp đem ngươi bao cũng có thể, biết không?

Nếu như chọc ta không vui, được rồi, ta lần này cũng đừng làm, ngươi hồi ngươi trường học đi, ca ca ta đi ra chơi, chính là nhìn một cái hứng thú, nếu như hứng thú đều không còn, còn chơi cái rắm a.”

“Xin lỗi, Tăng ca, ta sai rồi.”

“Vậy thì ngoan, ta cáo ngươi a, gặp phải ngươi Tăng ca, là vận may của ngươi.”

“Ừm.”

Tô Bạch căn phòng cách vách cửa bị mở ra, nam nhân và nữ nhân cùng đi vào.

Lúc này, một môn chi cách Tô Bạch, khóe miệng lộ ra một vệt âm u nụ cười, hắn lúc này, trong đầu, lý trí, vẫn có, bởi vì hắn hiện tại rất tỉnh táo, thế nhưng loại kia tình cảm riêng tư cùng với thượng vàng hạ cám đạo đức quan niệm ràng buộc, đã tất cả đều bị ném đến Java quốc đi tới.

Đây là chính mình con mồi, đây là chính mình huyết túi!

Tô Bạch ở đáy lòng tự nhủ đạo.

Tô Bạch không có lựa chọn trực tiếp phá cửa mà vào, bởi vì trong hành lang là có ló đầu, hắn lựa chọn từ cửa sổ bên kia lộn ra ngoài, sau đó thuận đến chính mình sát vách cửa sổ bên kia, rất may mắn, đối phương không có đóng cửa sổ tử, thế nhưng bên trong cũng không có loại kia làm loại chuyện kia âm thanh, chỉ có một cái nam tử nhỏ giọng, bắt đầu quát hỏi nữ sinh thẻ ngân hàng hào cùng thanh toán bảo mật mã âm thanh, nữ nhân bị ép buộc trả lời, sau đó, miệng của nữ nhân hẳn là bị phong ở, không lại phát ra âm thanh.

Tô Bạch trên mặt lộ ra một vệt cân nhắc vẻ, hắn từ từ đem rèm cửa sổ kéo dài, nhìn thấy tình hình bên trong.

Nữ hài, hẳn là bị giam ở khách sạn trong phòng trong phòng vệ sinh, miệng bị phong điều niêm phong lại, hai tay hai chân cũng bị dây ni lông trói chặt, thậm chí là con mắt, cũng bị nắm hắc băng dính dán sát vào.

Mà cái kia Tăng ca, âu phục thẳng tắp hắn hiện tại nhưng là rất không hình tượng địa ngồi trên mặt đất, cầm trong tay một cái chai bia trực tiếp quay về bình rượu thổi.

“Tiền không ít mà, lại có hơn chín ngàn, xem ra ngươi làm nghề này kiếm được rất nhanh mà, không hổ là nữ sinh viên đại học, đi ra bán chính là quý, so với những kia đầu đường tiệm uốn tóc nữ nhân kiếm được nhiều hơn nhiều, tình cờ còn có thể diễn một diễn thanh thuần, ở trong trường học còn để mấy cái tia nam sinh đối với các ngươi nhớ mãi không quên, khà khà.

Chờ lão tử đem tiền chuyển đi ra, cho ngươi đập một bộ, sau đó sẽ đem ngươi cho làm, ta liền cầm ngươi không tới 1 vạn tệ, ngươi nếu như dám báo cảnh, ta cũng làm người ta đem đợi lát nữa cho ngươi đập bức ảnh đều đưa lên internet, phóng tới trường học các ngươi trong diễn đàn đi, còn muốn phân phát ngươi thông tin lục bên trong hết thảy thân thích, để bọn họ biết ngươi đến tột cùng là cái cái gì mặt hàng, để cha mẹ ngươi biết bọn họ cung ngươi đi ra đến trường, ngươi đến cùng tại thượng cái cái gì học, khà khà.”

Tăng ca vừa nói một vừa uống rượu, xem ra rất là thích ý, nhưng không ngờ tới, một cái đen sì sì bóng người, đã len lén từ cửa sổ bên kia hạ xuống, đứng rèm cửa sổ mặt sau.

Tô Bạch đính chính là giường lớn phòng, mà Tăng ca vì lừa cái kia đi ra làm viên giao nữ sinh viên đại học, không riêng là thuê hảo xe thuê Tây phục, căn phòng này cũng không thể đi mở một cái rớt đẳng cấp, vì lẽ đó nơi này cho Tô Bạch ẩn thân không gian, xác thực rất lớn.

Một chai bia vào bụng, Tăng ca có chút hưng phấn, hắn bò lên, một cái tay vuốt tóc của chính mình một cái tay ở lôi kéo chính mình khóa kéo:

“Đến, tiên cho gia khẩu một cái, làm tốt lắm, đem gia này điểm nhi nước sớm một chút thả ra, chúng ta cũng thật nhanh điểm hảo tụ hảo tán không phải, nếu như không nghe lời, ha ha, gia nơi này có thể có axit sunfuric, trực tiếp cho ngươi phá huỷ dung!”

Tăng ca kéo dài cửa phòng vệ sinh, giữa lúc hắn chuẩn bị đi vào thì, một cái tay, lặng yên không một tiếng động địa từ phía sau duỗi ra đến, trực tiếp nắm cổ của hắn, sau đó cả người hắn bị trực tiếp lật tung ở trên mặt đất;

Khẩn đón lấy, một quyền luân đến, trực tiếp tạp ở trên mặt, Tăng ca cả người bị đánh bối rối, thế nhưng sau một khắc, hắn lập tức tỉnh táo lại, bởi vì hắn cảm thấy cổ của chính mình vị trí bỗng nhiên truyền ra đau đớn một hồi, có món đồ gì đâm vào cổ mình, đồng thời còn đang điên cuồng hấp bên trong thân thể của mình tiên huyết.

Huyết,

Người sống huyết,

Mới mẻ huyết!

. . .