Chương 23: Lưu Hòa đồ vật

Lần trước, ở cố sự bên trong, Tô Bạch là dựa vào chủy thủ của chính mình trực tiếp đem này nữ quỷ cho đánh chạy, nhân vì là chủy thủ của chính mình trên giết qua không ít người, vì lẽ đó được cho là hung khí, cùng đồ phu dao mổ lợn gần như, thế nhưng lần này, chủy thủ của hắn, không ở bên cạnh mình;

Nữ quỷ cằm, liền dán vào Tô Bạch vai, Tô Bạch có thể rõ ràng địa nhận biết được kia một vệt như có như không phân lượng, rất nhẹ, nhưng xác thực là có, đây là một loại rất cảm giác kỳ quái, phảng phất chính mình mấy cái cảm quan đối với một sự vật cảm giác đã phát sinh sau mâu thuẫn, thế nhưng chí ít có thể xác định một chuyện, vậy thì là, nàng, thật sự tồn tại, đồng thời ngay ở bên cạnh mình.

Đồng thời, nữ quỷ mặt bắt đầu từ từ chếch di, dần dần, cùng Tô Bạch gò má, tập hợp ở cùng nhau, xem ra rất ám muội, như là tình nhân hoặc là tình nhân trong lúc đó thân mật động tác, thế nhưng phỏng chừng không có nam nhân bình thường sẽ thật sự yêu thích lúc này cảnh nầy đặc biệt là này đối tượng.

Tô Bạch không chút biến sắc địa hàm một cái thủy, súc miệng, nhổ ra, sau đó xoay người, rời đi phòng vệ sinh, hắn xem như là thấy mấy lần cảnh tượng hoành tráng, đã quen, hoặc là gọi mất cảm giác, rất có một loại sân vắng tự nhiên cảm giác.

Ngồi ở trên giường, Tô Bạch rút ra hai cái khăn giấy, xoa xoa mặt;

TV, ngay ở Tô Bạch trước mặt, Tô Bạch lại nhìn thấy tên nữ quỷ đó lại đi tới phía sau mình, liền như thế dán vào phía sau lưng chính mình, ngồi xuống.

Tô Bạch có chút không nói gì;

Đúng,

Không nói gì;

Bởi vì trải qua đến tương đối nhiều, Tô Bạch hiện tại cảm thấy đối với loại này quỷ, tựa hồ mình đã sản sinh tâm lý miễn dịch lực, hơn nữa cái này nữ quỷ trước ở cố sự bên trong thì còn bị chủy thủ của chính mình trên hung khí cho doạ chạy, cố sự trong thế giới những kia nguy hiểm nhân tố cùng thần quái sẽ bị phóng to, tham khảo tờ giấy nhân là có thể biết, vì lẽ đó, trong thực tế cái này nữ quỷ, kỳ thực càng yếu hơn.

Đã như vậy, vậy thì thật không bao nhiêu rất sợ.

Trên TV chính đang bá ra chính là một đương địa phương đài tiết mục, tân văn tiêu đề là nữ hán tử chủ động biểu lộ nam sinh, trong hình ảnh cái kia xem ra ngoại hình vẫn không sai nữ sinh cầm hoa tươi quay về một cái nam sinh quỳ xuống:

“Vương vĩ, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ , ta nghĩ đem chính ta coi như sinh nhật lễ vật cho ngươi.”

Đương nhiên, Tô Bạch quan tâm điểm tự nhiên không ở trên TV;

“Theo ta làm gì?” Tô Bạch mở miệng nói.

Nữ quỷ sững sờ, trên mặt có một vệt không biết làm sao, nhưng lập tức lộ ra bừng tỉnh vẻ, thậm chí là vẻ vui mừng.

Nữ quỷ chỉ chỉ Tô Bạch trước mặt bày đặt một chén nước, Tô Bạch hiểu ý, đem cái chén đẩy ngã, thủy giội đi ra.

Trên mặt bàn vệt nước bắt đầu di động, dần dần, xuất hiện xiêu xiêu vẹo vẹo tự:

“Quả nhiên, ngươi có thể, thấy được ta.”

Tô Bạch một lần nữa lấy ra một bình nước suối, nữu mở cái nắp, uống một hớp: “Ta có thể không nói phí lời sao?”

“Được.”

“Ngươi theo muốn ta làm cái gì?”

Tô Bạch hỏi.

“Dương khí, ta cần nó.”

“Ta dương khí?” Tô Bạch chỉ chỉ chính mình, “Bị ngươi hấp rơi mất, ta có phải là sẽ bệnh liệt dương?”

“Sẽ không, ta không được nhiều như vậy.”

“Vậy ta có ích lợi gì?” Cam lòng cam lòng, có bỏ mới hiểu được, Tô Bạch hiện tại thật không ngại cùng quỷ làm một ít giao dịch, chỉ cần có thể để cho mình thu được đầy đủ chỗ tốt.

“Ta không biết ta có thể giúp ngươi cái gì.” Nữ quỷ như vậy trả lời.

“Vậy ta chính là không có chỗ tốt?” Tô Bạch cười cợt, “Vậy này có thể không thể đồng ý, nếu như ngươi có thể không cố ta phản đối trực tiếp có thể hái hút ta dương khí, cũng sẽ không theo ta phí lời lâu như vậy, đúng không?”

“Đúng thế.”

“Kỳ thực ngươi có thể đổi người cá biệt đi hút, như vậy đối với ngươi cùng ta đều tốt, ta lại không phải Trương Thiên Sư, ta sẽ không quản.”

“Ngươi cùng người khác, không giống nhau, ngươi mùi máu tươi, trên người ngươi mùi vị, không giống.”

“Kia cũng thật là ta vinh hạnh.” Tô Bạch lúc này sắc mặt đã có chút nghiêm túc, “Tuy rằng ta không biết phải đánh thế nào quỷ, thế nhưng ta cảm thấy nếu như ta dùng nhiều một điểm giá tiền đi một ít tự miếu hoặc là trong đạo quan, tìm một ít chân chính có đạo hạnh nhà sư hoặc là đạo nhân, vẫn là có thể đem ngươi tịch thu chứ?”

“Có thể.”

Nữ quỷ như vậy không còn cách nào khác, như vậy thành thực, như thế trắng ra, như thế có sao nói vậy có hai nói hai, để Tô Bạch có một loại một quyền của mình đầu đánh vào cây bông trên cảm giác.

“Ngươi có thể suy nghĩ thêm, ta là cái rất không nguyên tắc người, ta cần đầy đủ chỗ tốt, thì có thể làm cho ngươi hấp thu một phần thuộc về ta dương khí.”

Tô Bạch lặp lại một lần điều kiện của chính mình.

Nữ quỷ phiêu ngồi ở trên giường, tựa hồ là chính đang suy tư.

Tô Bạch nhưng là lấy ra điện thoại di động, tiến vào chính mình trường học tieba, sau đó ở tieba bên trong bắt đầu tìm tòi then chốt từ.

Kỳ thực, trong trường học hàng năm chết một hai học sinh rất bình thường, dứt bỏ loại kia khá là có thể gây nên nhân chú ý cùng hưng phấn điểm nhảy lầu, tự sát, hắn giết chết loại, kỳ thực nhân phát bệnh hoặc là còn lại tự nhiên nguyên nhân tử vong người cũng không ít, dù sao trường học nơi này có lớn như vậy một người khẩu số đếm.

Rất nhanh, Tô Bạch thông qua chính mình ở trường học tieba bên trong then chốt từ tìm tòi, tìm tới chính mình cảm thấy hứng thú thiếp mời, điểm sau khi tiến vào, có một tấm rất thanh xuân nữ học sinh bức ảnh, đây là một cái thông báo tìm người thiếp mời.

Trong hình nữ sinh xem ra rất thanh tú, có như vậy một loại trường học nữ thần khí chất, thiếp mời là nàng trong túc xá một cái đồng học phát, nói là nàng đã mất tích một tháng, lão sư gia trưởng cũng không tìm tới nàng người.

Tô Bạch nhìn một chút mở topic thời gian, lại là ba năm trước sự tình.

Ba năm.

Xem ra, cô bé này đương sơ không nên là mất tích, đều biến thành quỷ, hẳn là chết rồi, hơn nữa căn cứ nàng quỷ hồn vẫn bồng bềnh ở trong trường học điểm này có thể thấy được,

Nữ hài nhi đương sơ là rất khả năng xuất hiện bất ngờ,

Chết ở trong trường học!

Tô Bạch đều có chút đáng thương Sở Triệu, cũng may Tô Bạch chính mình cũng không phải cái gì một lòng hướng thiện nhiệt tình công dân, vì lẽ đó cũng là chẳng muốn đi theo Sở Triệu gọi điện thoại báo cáo này lên vụ án, hơn nữa chính mình cũng không lý do nói xuôi được, chẳng lẽ nói chính mình ở trường học phụ cận trong tân quán nhìn thấy lúc trước mất tích nữ học sinh quỷ hồn vì lẽ đó bởi vậy báo án đương sơ kia nữ học sinh là chết ở trong trường học hoặc là trường học phụ cận?

Sở Triệu nếu như nghe được chính mình nói như vậy, phỏng chừng sẽ nhảy lên đến đối với mình gào thét, tối hôm qua hắn đã không ngủ, đêm nay chẳng lẽ còn phải tiếp tục thức đêm?

Đối với Sở Triệu loại kia thân vì là cảnh sát nhân dân trách nhiệm trình độ cùng đạo đức thước đo, Tô Bạch thật là có chút không dám khen tặng, bất quá cũng may, tựa hồ này nữ quỷ cũng không phải như trong lời kịch viết như vậy, vừa thấy được có thể xem thấy người của mình, liền khóc bù lu bù loa lại đây cầu báo thù rửa hận, cầu giải oan đến tuyết, chỉ là muốn hấp thu chính mình dương khí.

“Còn chưa nghĩ ra?” Tô Bạch thúc giục, hắn đốt một điếu thuốc, không hấp, chỉ là kẹp ở trên ngón tay run lên.

Nữ quỷ bị Tô Bạch thúc một chút xúc, như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt bàn thủy lập tức họa ra vài chữ:

“Tờ giấy nhân, đồ vật, tàng.”

Nhìn mấy chữ này, Tô Bạch con mắt lập tức híp lại;

Công tử Hải trước đã từng đi tìm, nhưng không tìm được Lưu Hòa lưu lại đồ vật, nhóm người mình còn tưởng rằng Lưu Hòa thật sự không phải loại kia huyền học người, chỉ là bởi vì năng lực thiên phú có thể cùng tờ giấy nhân câu thông điều khiển tờ giấy nhân đi làm việc;

Thế nhưng, xem cái này nữ quỷ ý tứ,

Lưu Hòa,

Ở trường học này bên trong,

Lưu lại đồ vật!