Chương 12: Cửu Nguyên Quyết

“Thật sự là dông dài!”

Viên Minh lắc đầu, lại mở ra một bản tấu chương, bên trong thì là công bộ một tên thị lang liên quan tới tu sửa Trường Xuân Quan Thiên Tôn Điện công việc tấu, đồng dạng là thao thao bất tuyệt, thấy Viên Minh hào hứng tẻ nhạt.

Còn chưa xem xong, hắn liền vội vàng khép lại tấu chương ném tới một bên.

“Xem ra làm hoàng đế cũng không dễ dàng, nếu là ta, nhất định đem những này nói nhảm quan viên lôi ra đến, hảo hảo đánh một trận đánh gậy mới được. ” trong miệng Viên Minh thầm nói.

Hắn xoa mi tâm, chấn phấn một cái tinh thần, lại mở ra cuốn thứ ba tấu chương.

Cái này tấu chương ngược lại là cùng trước mặt khác biệt, nhìn ngôn ngữ mười phần ngắn gọn già dặn, vừa mở đầu hay dùng ngắn gọn mấy câu hướng Hoàng đế bẩm tấu vốn bang điều động tiến về phía trước Nam Cương sứ đoàn bị tập kích sự tình.

“Nguyên lai là tên võ tướng, quả nhiên cùng khoe chữ văn thần khác nhau rất lớn. ” Viên Minh xem xét cuối cùng kí tên, Trấn Nam tướng quân Viên tộ xông.

“Viên tộ xông? Cái tên này có chút quen thuộc, giống như ở đâu nghe qua?” Hắn tự lẩm bẩm, đang định tinh tế đọc qua một cái tấu chương, nhìn xem có thể hay không tìm tới càng nhiều manh mối thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến cái kia âm nhu nam tử bẩm báo âm thanh:

“Bệ hạ, Quốc sư bình ngọc tiên trưởng cầu kiến. ”

“Bình ngọc tiên trưởng, nghe danh tự tựa hồ là người tu tiên!” Viên Minh nheo mắt, vô ý thức liền muốn mở miệng cự tuyệt.

Nhưng hắn nghĩ lại, chính mình hoàn toàn không hiểu rõ thiếu niên này Hoàng đế cùng bình ngọc tiên trưởng quan hệ, tùy tiện cự tuyệt tựa hồ không ổn.

Huống chi thần hồn phụ thể thiếu niên Hoàng đế, quá mức không thể tưởng tượng, vị tiên trưởng này hẳn là không phát hiện được.

“Mời tiến đến. ” trong nháy mắt cân nhắc qua đi, Viên Minh thả ra trong tay tấu chương, nói ra.

Cái kia âm nhu nam tử đáp ứng một tiếng, cửa điện lập tức bị đẩy ra.

Một tên người mặc đạo bào tím bầm già trên 80 tuổi lão già cất bước tiến đến, hướng về hắn đánh một cái đạo môn chắp tay, trong miệng tụng nói:

“Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn. ”

Viên Minh ánh mắt dò xét đi qua, chỉ thấy lão đạo trưởng tướng mạo gầy gò, khuôn mặt mặc dù khô gầy, trên mặt làn da đã có dung quang, ba sợi râu dài rũ xuống trước ngực, rất có tiên phong đạo cốt.

Thêm nữa người mặc có thêu bát quái vân văn đạo bào tím bầm, đầu đội tơ vàng tích lũy đám hoa sen bảo quan, cả người nhìn càng bằng thêm mấy phần Hoàng gia quý khí, để cho người ta nhìn đến không khỏi sinh lòng kính sợ.

“Quốc sư không cần đa lễ, lần này đến đây, cần làm chuyện gì?” Viên Minh bàn tay hư giơ lên một cái, cân nhắc một chút tìm từ, nói ra.

“Vừa mới nghe nói Lý công công lời nói bệ hạ long thể khiếm an, bần đạo chuyên tới để thăm viếng. ” Ngọc Hồ đạo trưởng hất lên phất trần, trả lời.

“Trẫm không có gì đáng ngại, Quốc sư có lòng. ” Viên Minh cầm chắc lấy giọng điệu, nói ra.

“Bệ hạ long thể liên quan đến thiên hạ hưng suy, không được khinh thường, vẫn là để bần đạo cho ngài hào số một mạch đi. ” Ngọc Hồ đạo trưởng lại là không nói lời gì, đi lên phía trước.

Viên Minh hơi nheo mắt lại, người này cực kỳ ngang ngược, nhưng hắn bây giờ không có hiểu rõ ràng cả hai quan hệ, cưỡng ép cự tuyệt không tốt kết thúc, đưa tay ra cổ tay.

Ngọc Hồ đạo trưởng quét bàn một góc rỗng tuếch đồ sứ nâng hộp một chút, rất nhanh thu tầm mắt lại, ngón tay nhón lấy, khoác lên Viên Minh cổ tay chỗ.

Một tia hơi lạnh khí tức chảy vào, nhanh chóng chảy khắp toàn thân hắn các nơi.

“Lão đạo này quả nhiên là cái người tu tiên!” Viên Minh con ngươi có chút co vào, đại khí không dám thở một cái, trong lòng có chút hối hận để người này cho mình xem mạch, hi vọng nó đừng tra ra mánh khóe mới tốt.

Lão đạo nhắm mắt ngưng thần, sau một lát thần sắc thay đổi một lần.

“Quốc sư, như thế nào?” Viên Minh kiên trì hỏi.

“Bệ hạ gần đây phải chăng nghỉ ngơi không tốt? Mạch tượng biểu hiện tinh lực còn tốt, nhưng thần hồn hình như có bất an. ” Ngọc Hồ đạo trưởng mở hai mắt ra, nói ra.

“Trẫm gần đây xác thực giấc ngủ không tốt, ngẫu nhiên còn có Kinh Mộng, không có trở ngại a?” Viên Minh hàm hồ nói ra.

“Bệ hạ không cần quá sầu lo, những này chỉ là việc nhỏ. Nếu là bệ hạ chịu nghe bần đạo một tiếng, sớm ngày tu luyện < Cửu Nguyên Quyết >, có pháp lực kề bên người, tất nhiên là không có những vấn đề này. ” Ngọc Hồ đạo trưởng vuốt râu nói ra.

“Quốc sư ngươi vừa nói cái gì?” Viên Minh nháy mắt,

Lại hỏi một lần.

“Cửu Nguyên Quyết chính là ta Trường Xuân Quan công pháp bí truyền, không phải đệ tử tinh anh không truyền, tu luyện không có bất kỳ cái gì phong hiểm, còn có cường thân kiện thể công hiệu, bệ hạ ngài cớ gì nhiều lần chối từ. ” Ngọc Hồ đạo trưởng than nhẹ một tiếng, nói ra.

“Cửu Nguyên Quyết? Công pháp này coi là thật có ngươi nói như vậy thần kỳ?” Viên Minh con mắt chuyển động, hỏi dò.

“Đương nhiên, Cửu Nguyên Quyết là đạo môn bí truyền, ta Trường Xuân Quan lịch đại tổ sư càng hao tốn vô số tâm lực cải tiến hoàn thiện, không phải là bần đạo nói ngoa, nếu bàn về củng cố kinh mạch, điều trị khí huyết các loại công hiệu, thiên hạ bất kỳ cái gì công pháp cũng không thể cùng Cửu Nguyên Quyết so sánh. ” Ngọc Hồ đạo trưởng ngạo nghễ nói ra.

“Công pháp này tích lũy pháp lực tốc độ như thế nào?” Viên Minh hô hấp hơi gấp rút, truy vấn.

“Đạo môn công pháp giảng cứu tiến hành theo chất lượng, Cửu Nguyên Quyết nguyên bản xác thực không lấy tốc độ tu luyện tăng trưởng, chỉ bất quá ta Trường Xuân Quan đời thứ chín chưởng giáo vô phương tử tốn hao tuyệt đại tâm lực, đem một môn tụ linh thuật sáp nhập vào Cửu Nguyên Quyết bên trong, công pháp này tích lũy pháp lực tốc độ đề cao rất nhiều, so với một chút công pháp ma đạo cũng không kém cỏi, với lại mấu chốt nhất chính là, không có chút nào tai hoạ ngầm. ” Ngọc Hồ đạo trưởng cười cười, có chút tự đắc nói.

“Nếu Quốc sư như thế hết lòng, cái này Cửu Nguyên Quyết ta tu luyện là được, kính xin Quốc sư chỉ giáo. ” Viên Minh đứng dậy, hướng về phía đạo sĩ khom người cúi đầu.

Ngọc Hồ đạo trưởng nghe vậy cũng bị chậm lại, nhìn chằm chằm thiếu niên Hoàng đế trên dưới đánh giá hai lần, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chỉ là rất nhanh, hắn khóa chặt lông mày liền bỗng nhiên thư giãn ra, trên mặt lộ ra vẻ lão nghi ngờ an ủi.

“Tốt tốt tốt, bệ hạ hôm nay rốt cuộc mở tâm hồn, quả thật thuận theo thiên đạo tiến hành, bần đạo tự nhiên dụng tâm thi giáo. ” Ngọc Hồ đạo trưởng nói liên tục ba cái “Tốt” chữ, khó nén vui sướng trong lòng.

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một bản viết < Cửu Nguyên Quyết – thượng thiên > màu tím mây lục sách, đưa cho “Viên Minh” .

Viên Minh vội vàng hai tay đón lấy, không kịp chờ đợi mở ra đọc.

Cùng cái kia Huyết Khí pháp khẩu quyết khác biệt chính là, bộ này Cửu Nguyên Quyết thượng thiên nội dung rất nhiều, lưu loát có gần hơn ngàn chữ, trong câu chữ phong cách cổ xưa đại khí, xem xét liền biết so Huyết Khí pháp tinh diệu được nhiều.

Căn cứ sách bên trong thuật, bộ công pháp kia thượng thiên hết thảy tầng mười ba, cùng Luyện Khí kỳ pháp lực tu vi từng cái đối ứng.

Viên Minh nhanh chóng đọc, mừng rỡ trong lòng không thôi.

“Bệ hạ, tu hành một chuyện cùng đọc sách dưỡng khí không khác nhiều, chỉ có chăm học khổ luyện mà thôi. Cái này Cửu Nguyên Quyết chính là Trường Xuân Quan tổ truyền bảo điển, không phải tông môn đích truyền cùng Đại Tấn quốc phúc người thừa kế không thể nhẹ thụ. Hôm nay truyền thượng thiên tại bệ hạ, còn xin cẩn thủ đạo tắc, không thể truyền ra ngoài. ” Ngọc Hồ đạo trưởng dặn dò.

Viên Minh một lòng đắm chìm trong < Cửu Nguyên Quyết > ở bên trong, không có trả lời.

“Bệ hạ, đạo pháp tu hành không kiêu không ngạo, cũng không thể quá nóng vội. Hôm nay được pháp quyết, trước tạm quen thuộc đọc thuộc lòng, các loại tất cả khẩu quyết nhớ cho kỹ, bần đạo lại đến cho bệ hạ giải thích nghi hoặc. ” nhìn thấy Hoàng đế như thế chuyên tâm, Ngọc Hồ đạo trưởng một vuốt râu dài, trong lòng có chút trấn an, nhắc nhở một câu về sau, đứng dậy liền muốn rời đi.

Vào thời khắc này, liền nghe “Đùng” một tiếng vang nhỏ, Viên Minh đã khép lại quyển kia màu tím sách.

“Quốc sư, Cửu Nguyên Quyết nội dung ta đã nhớ kỹ, chỉ là có chút địa phương còn không rõ, còn xin Quốc sư giải thích nghi hoặc. ” Viên Minh một mặt trịnh trọng, mở miệng nói ra.

Lão đạo trưởng tay vuốt râu dài động tác lập tức cứng đờ, có chút khó có thể tin nhìn về phía Hoàng đế.

“Bệ hạ. . . Đều nhớ kỹ?”

“Nhớ kỹ. ” Viên Minh rất nghiêm túc gật đầu nói.

Sau khi nói xong, hắn cũng mới kịp phản ứng, trí nhớ của mình tựa hồ có chút không hề tầm thường.

Lúc trước học tập Huyết Khí pháp thời điểm, cũng là chỉ nghe qua một bên, liền có thể lập tức nhớ kỹ, chỉ bất quá lúc ấy chỉ có chỉ là hai trăm chữ, Viên Minh mình cũng không coi ra gì.

Nhưng bây giờ đến xem, hắn là có thể làm đến đã gặp qua là không quên được đấy.

“Bệ hạ, Thiên phủ giấu Vân Môn, liệt khuyết nhập Thái Uyên câu tiếp theo là cái gì?” Ngọc Hồ đạo trưởng dừng một chút về sau, mở miệng hỏi.

“Ngư tế hành kinh mương, không quay lại vọt Long Môn. ” Viên Minh lập tức đáp.

“Thần xông Thái Hư Uyển?” Ngọc Hồ đạo trưởng tiếp tục hỏi.

“Ý thủ đan điền cung. ” Viên Minh thái độ nhẹ nhõm đáp.

“Bá dương không chuyển đi dư âm?”

“Thiên càn có thừa thông càn. ”

. . .

Một phen vấn đáp qua đi, Ngọc Hồ đạo trưởng trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng càng phát ra dày đặc, nhịn không được chậc chậc tán dương: “Qua lại chỉ nói bệ hạ còn tuổi nhỏ sa vào vui đùa, hôm nay mới biết chính là giấu dốt tiến hành, bệ hạ có này đã gặp qua là không quên được khả năng, nghĩ đến tu hành cũng nhất định thuận nước đẩy thuyền, tiến triển cực nhanh. ”

Viên Minh nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này coi như không nhất định. ”

“Đạo trưởng, cuốn sách này phía trước nói Thiên phủ, Vân Môn, liệt khuyết, Thái Uyên loại hình, ta đều biết, chính là nhân chi chư thân khiếu huyệt, nhưng này Thái Hư Uyển cùng đan điền cung lại là cái gì?” Viên Minh nắm chặt cơ hội, mở miệng hỏi.

Khó được gặp Hoàng đế bệ hạ học giỏi như vậy, lão đạo cũng không nghi ngờ gì, lúc này giải đáp nói:

“Bệ hạ biết khiếu huyệt cùng tu hành tương quan khiếu huyệt căn bản là nhất trí đấy, chỉ bất quá tu hành khiếu huyệt vị trí càng sâu một chút, chờ ngươi tu hành ra pháp lực lúc, tự nhiên sẽ có chỗ phát giác . Còn Thái Hư Uyển, nói chính là nhân chi thức hải, cũng chính là giấu thần hồn, nạp tâm ý địa phương. Đan điền cung cũng gọi là đan điền, thì là ngày sau cất giữ pháp lực nơi, tại nhân chi dưới bụng. ”

“Thì ra là thế. . .” Viên Minh tại trên bụng mình khoa tay dưới, phát hiện cơ bản cùng tu luyện Huyết Khí pháp lúc, vẻ này nhiệt lưu hội tụ địa phương.

Viên Minh nắm chặt cơ hội, tranh thủ thời gian lại đem nghi hoặc trong lòng, từng cái hỏi ra.

Ngọc Hồ đạo trưởng mặc dù cảm thấy trước mắt bệ hạ rất không giống nhau, nhưng vẫn là kiên nhẫn giải đáp.

Rất nhanh, Viên Minh tất cả nghi hoặc đều đã đạt được giải đáp, đối (với) Cửu Nguyên Quyết lại không nghi hoặc, ngay tại trên long ỷ ngồi xếp bằng, liền muốn thử nghiệm tu luyện.

Vào thời khắc này, hắn trên cánh tay phải ấn ký đột nhiên nhảy một cái, bên trong nhiệt lưu nhanh chóng biến mất.

Viên Minh đang muốn xem xét, đột nhiên cảm giác được một trận khó nói lên lời mệt mỏi cảm giác đánh tới, mí mắt nặng nề đến không cách nào nâng lên, mắt tối sầm lại, lại lần nữa đã mất đi ý thức.

Một mảnh ảm đạm ở bên trong, Viên Minh chỉ cảm thấy chính mình giống như làm một cái thật dài mộng, không biết bao lâu sau mới chậm rãi thức tỉnh.

Hắn xoa nhẹ một thanh con mắt, mới phát hiện chính mình về tới u ám địa động, thân thể cũng thay đổi trở thành chính mình cỗ kia.

“Ta đây là. . . Đã trở về!” Trong lòng Viên Minh buông lỏng.

Cái kia hình dạng và cấu tạo phong cách cổ xưa thanh gốm lư hương giờ phút này chính bày ra tại trước người hắn, phía trên cắm hai cây nhang đen tinh tế, cái thứ ba hương hỏa đốt hết, chỉ còn lại có cuối cùng một chút xíu hoả tinh còn chưa dập tắt.

Hắn lúc trước dùng để điểm hương vải bông cũng thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn một điểm nắm trong tay, bóp bày hai ngón tay biến thành màu đen, phát ra trận trận thiêu đốt đâm nhói, hiển nhiên là bị vải bông phát hỏa mầm thiêu đốt bố trí.

Viên Minh lắc lắc ngón tay, xem ra ý thức của hắn giáng lâm đến thiếu niên Hoàng đế trên người thời điểm, thân thể của mình duy trì không nhúc nhích trạng thái, vô tri vô giác, bị hỏa thiêu đến cũng không phản ứng chút nào.