Chương 13: Đốt hương

Viên Minh mắt thấy ngón tay không có gì đáng ngại, liền không tiếp tục để ý, đưa tay đi lấy lư hương.

Vào thời khắc này, cây kia đen hương bên trên cuối cùng điểm này hoả tinh triệt để dập tắt, mông lung đi hào quang sáng lên, ngón tay của hắn đúng là trực tiếp từ lư hương bên trên xuyên qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh gốm lư hương hoàn toàn biến mất, hóa thành một đạo lưu quang bay vào cánh tay ấn ký chỗ.

Viên Minh con ngươi co rụt lại, nguyên bản còn có chút đầu não u ám ý thức, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Hắn kéo lên cánh tay phải của mình, đã thấy cái kia màu xanh ấn ký xuất hiện lần nữa ở nơi đó, chỉ là không có lại tỏa ra hào quang.

Viên Minh dùng ngón tay khẽ vuốt ấn ký, trước đây không lâu hóa thân thiếu niên Hoàng đế ký ức, bắt đầu từng giờ từng phút hiện lên ở đầu óc.

“Xem ra lư hương này chỉ là tống ta đến thiếu niên kia Hoàng đế trên thân chờ đợi một đoạn thời gian, thời hạn vừa đến liền sẽ lập tức trở về bản thể. ” hắn một phen suy nghĩ, trong lòng có chút giật mình.

Loại kinh nghiệm này phi thường mới lạ, Viên Minh tuổi nhỏ tâm nóng, không nhịn được muốn lần nữa trải nghiệm một cái.

Chỉ tiếc trong cơ thể của hắn đã không có mảy may pháp lực, triệu hoán cái kia lư hương cũng vô pháp làm đến.

“Lư hương trải nghiệm mặc dù huyền diệu, dưới mắt là quan trọng nhất còn là tu luyện ra đầy đủ pháp lực, thi triển ra Phệ Mao Thuật!” Viên Minh lấy lại bình tĩnh, đem chơi đùa tâm tư dứt bỏ, khoanh chân ngồi xuống, đang muốn vận chuyển Huyết Khí pháp.

“Ta tu luyện Huyết Khí pháp tiến cảnh thực sự quá chậm, cái kia Ngọc Hồ đạo sĩ nói ngoa Cửu Nguyên Quyết góp nhặt pháp lực tốc độ cực nhanh, không bằng thử một chút xem sao. ” đầu óc hắn bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chỉ là Cửu Nguyên Quyết cùng Huyết Khí pháp là hai môn hoàn toàn khác biệt công pháp, này công tu luyện ra pháp lực, không biết có thể hay không thi triển Phệ Mao Thuật?

“Mặc kệ, thử trước một chút nhìn lại nói. ”

Trong lòng Viên Minh kế định, chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắt đầu cẩn thận hồi ức Cửu Nguyên Quyết nội dung, đồng thời ở trong lòng yên lặng ngâm tụng.

Không bao lâu, hắn chỉ cảm thấy toàn thân các nơi huyệt khiếu từ từ mở ra, ngoại giới linh khí thuận mở ra huyệt khiếu chậm rãi rót vào, hóa thành một từng tia từng tia nhiệt lưu tại kỳ kinh bát mạch bên trong lưu chuyển.

“Cửu Nguyên Quyết vậy mà có thể sử dụng toàn thân các nơi huyệt khiếu đồng thời thu nạp Thiên Địa linh khí!” Viên Minh vừa mừng vừa sợ.

Huyết Khí pháp chỉ có thể dùng chân ngọn nguồn dũng tuyền, đỉnh đầu bách hội mấy cái dễ dàng khống chế huyệt khiếu câu thông ngoại giới, vẻn vẹn huyệt khiếu số lượng, Cửu Nguyên Quyết liền thắng qua Huyết Khí pháp không biết gấp bao nhiêu lần.

Viên Minh tiếp tục ngồi xuống vận công, thổ nạp Thiên Địa linh khí.

Những linh khí này mới đầu chỉ là dần dần thẩm thấu, theo hắn tiếp tục không ngừng vận chuyển chu thiên, linh khí nhập thể tốc độ dần dần tăng tốc, lại toàn bộ quá trình không có chút nào trì trệ trở ngại, nhẹ nhàng vui vẻ vô cùng.

Dần dần, kỳ kinh bát mạch bên trong linh khí càng tụ càng nhiều, dần dần đem kinh mạch căng kín, trở nên có chút phồng lên.

Viên Minh không biết tình huống này phải chăng bình thường, chỉ có thể tiếp tục vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, ý đồ đem những linh khí này sắp xếp như ý, rất nhanh hình thành một đạo rõ ràng linh khí chảy xiết, cùng Huyết Khí pháp như có như không khí lưu hoàn toàn khác biệt.

Hắn điều khiển linh khí chảy xiết tại thể nội vận chuyển một chu thiên, cuối cùng chìm xuống đan điền.

Vô luận là Cửu Nguyên Quyết, vẫn là Huyết Khí pháp, cơ bản nội dung quan trọng đều là giống nhau, đem thu nạp tới linh khí tại thể nội vận chuyển chu thiên, sau đó chìm xuống đến đan điền, chuyển hóa làm pháp lực.

Viên Minh chăm chú nhìn linh lực chảy xiết, sợ nó lại lần nữa tràn lan.

Nhưng mà sự lo lắng của hắn cũng không xuất hiện, linh lực chảy xiết thuận lợi đột phá đan điền bình cảnh, tiến vào đan điền.

“Dễ dàng như vậy là được?” Viên Minh mừng rỡ không thôi.

Tu luyện Huyết Khí pháp khốn nhiễu hắn nửa tháng nan đề, bây giờ lại lặng yên không tiếng động hóa giải.

Đây hết thảy đều là Cửu Nguyên Quyết công hiệu, công pháp này là chân chính phương pháp tu hành, phẩm cấp tuyệt đối vượt xa Huyết Khí pháp, thậm chí có thể nói, cả hai căn bản vốn không tại một cái cấp độ bên trên.

“Khó trách cái kia Ngọc Hồ đạo sĩ đối (với) Cửu Nguyên Quyết như thế tôn sùng. ” Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn không biết chính là, cái này < Cửu Nguyên Quyết > chính là Trung Nguyên Đại Tấn quốc Trường Xuân Quan đỉnh cấp nhập môn tu luyện công pháp, cho dù là Trường Xuân Quan phổ thông nội môn đệ tử, cũng chưa chắc có cơ hội tìm hiểu ngọn ngành, nó đối với tu hành sai lầm chỉ điểm cùng tạo nghệ, càng là xa không phải < Huyết Khí pháp > loại này Nam Cương bình thường công pháp có thể so.

Viên Minh hít sâu một hơi, tiếp tục vận chuyển công pháp, ngưng ở đan điền linh khí bỗng nhiên có chút táo động, giống như là ngựa hoang mất cương, có chút muốn lung tung va chạm dấu hiệu.

Hắn lập tức nhớ tới câu kia “Thần nhập Thái Hư Uyển, ý thủ đan điền cung”, lúc này thu liễm tất cả tâm thần ý thức, đem lực chú ý tập trung vào đan điền vị trí.

Thời gian qua một lát về sau, trong đan điền linh khí liền trở nên mười phần cực nóng, mơ hồ có muốn bốc cháy lên cảm giác.

Viên Minh cũng không bối rối, lúc trước Ngọc Hồ đạo trưởng chỉ điểm hắn lúc đã nói qua, loại cảm giác này đúng vậy muốn Hóa Linh chọc tức vì pháp lực dấu hiệu.

Hắn lúc này tăng tốc ở trong lòng ngâm tụng Cửu Nguyên Quyết, phụ trợ vẻ này nóng rực linh khí xông phá gông cùm xiềng xích, rất nhanh hoàn thành sau cùng chuyển biến, hóa thành một đạo hơi lạnh pháp lực.

“Cửu Nguyên Quyết tại cô đọng pháp lực phương diện, cũng cao minh hơn Huyết Khí pháp rất nhiều a. ” Viên Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn không có tiếp tục tu luyện xuống dưới, mà là đem vừa mới ngưng luyện ra pháp lực vận chuyển tới ngón tay, không chút do dự điểm vào cánh tay phải màu xanh ấn ký bên trên.

Hôm nay phát sinh ở trên người mình tất cả mọi chuyện đều là từ cái này thần bí lư hương nổi lên, nhất là hắn trời xui đất khiến phía dưới thu được Cửu Nguyên Quyết như thế công pháp nghịch thiên, làm hắn không nhịn được muốn đem lư hương này lần nữa triệu hoán đi ra, nhìn xem có thể hay không còn có thể có cái khác kỳ ngộ.

Như hắn đoán, ấn ký lại lần nữa phát ra một cỗ hấp lực, đem cái này tơ pháp lực thôn phệ, ấn ký bên trên thanh quang hiện lên, thần bí lư hương trống rỗng nổi lên.

Thấy cảnh này, Viên Minh nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại hắn cơ bản có thể xác định, lư hương màu xanh cũng không phải là vật chỉ dùng được một lần, cái kia màu xanh ấn ký là lư hương bám vào trên thân hắn sau hình thành, chỉ cần thoáng rót vào pháp lực liền có thể gọi ra

Hắn mừng rỡ dò xét trong tay lư hương, đột nhiên khẽ di một tiếng.

Lư hương màu xanh địa phương khác đều cùng trước đó đồng dạng, chính là phía trên Thái Cực đồ án ảm đạm vô quang, không giống lúc trước như thế chiếu sáng rạng rỡ.

Trên lông mày của Viên Minh chọn, lục lọi một phen Thái Cực đồ án, thậm chí vận khởi pháp lực rót vào trong đó, Thái Cực đồ án đều không có dị thường phát sinh.

“Xem ra cái này Thái Cực Đồ liên lụy đến lư hương cái nào đó cơ quan. ” tâm hắn hạ thầm nghĩ, lập tức dời ánh mắt, nhìn về phía lư hương bên trong hai cây màu đen hương dây, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Căn cứ tình huống trước nhìn, nhóm lửa cái này hai cây màu đen hương dây, liền có thể xuyên toa không gian, phụ thể tại trên thân thể người nào đó, hương dây chỉ còn lại có hai cây, nói cách khác hắn còn có hai lần xuyên qua phụ thể người khác cơ hội.

Chỉ là lư hương này thần bí khó lường, lại bám vào trên người hắn, nếu không thể nắm giữ toàn cảnh, trong lòng của hắn thực sự không yên lòng.

Cân nhắc thật lâu, Viên Minh cắn răng lại lần nữa dâng lên lửa, dấy lên một tấm vải bông, đem tới gần lư hương màu đen hương dây.

Hắn lần này nhóm lửa chính là cái kia hai cây dài hương bên trong một nhánh.

Nhưng mà mặc cho ngọn lửa thiêu đốt, màu đen dài hương không có chút nào nhóm lửa xu thế.

“Chuyện gì xảy ra, trước đó rõ ràng rất dễ dàng liền điểm rồi. ” Viên Minh nhíu mày, đem thiêu đốt vải bông tới gần một căn khác màu đen dài hương, đồng dạng không cách nào nhóm lửa.

“Quái, hẳn là lư hương này cần thỏa mãn cái nào đó điều kiện mới có thể điểm hương xuyên qua?” Hắn tự lẩm bẩm, ánh mắt đột nhiên rơi vào ảm đạm trên án của Âm Dương Thái Cực Đồ.

“Có lẽ cần tại đây Thái Cực đồ án sáng tỏ thời điểm, mới có thể điểm hương?” Viên Minh âm thầm suy đoán.

Ngoại trừ nguyên nhân này, hắn nghĩ không ra cái khác khả năng, chỉ là như thế nào mới có thể để Thái Cực đồ án thắp sáng, hắn không có đầu mối.

“Lộc cộc. . .”

Bụng của hắn bồn chồn vang động, một cỗ cơn đói bụng cồn cào cảm giác lóe lên trong đầu, đã cắt đứt suy nghĩ của hắn.

“Được rồi, lư hương này xác thực rất thần bí, nếu muốn trong thời gian ngắn dò xét rõ ràng cũng không thực tế, sau này hãy nói đi. ” Viên Minh lắc đầu, không còn phí công hao tâm tốn sức.

Tay hắn nắm lư hương, cân nhắc như thế nào đem thu nhập thân thể.

Lư hương này trước đó đều là tự hành trở lại cánh tay phải, hắn còn không có tìm hiểu ra thu đỉnh phương pháp.

Hắn ý nghĩ này vừa mới toát ra, lư hương màu xanh đột nhiên trở nên trong suốt, hóa thành một đoàn màu xanh quang ảnh, về tới trong cánh tay phải, hình thành cái đó ấn ký.

“Quả nhiên là bảo vật. ” trên mặt Viên Minh vui mừng, càng nhận định lư hương này là một kiện bảo vật khó được.

Chỉ là lợi hại hơn nữa bảo vật, cũng không cách nào giải quyết đói bụng vấn đề.

Hắn đứng dậy đi vào trong địa động, xuất ra một khối da thú, bên trong bao lấy năm sáu mai quả dại, đây là trước đó ăn để thừa đấy.

Trong động ăn thịt đã ăn sạch, hắn hiện tại vẫn không cách nào thi triển Phệ Mao Thuật, xuất động kiếm ăn lại quá mức nguy hiểm, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào những này quả dại miễn cưỡng tế một cái ngũ tạng miếu.

“Nhất định phải tại trái cây ăn xong trước tu thành Phệ Mao Thuật!” Viên Minh âm thầm hạ quyết tâm, cầm qua một viên trái cây ăn như hổ đói nuốt vào đi, cơ lửa hơi dừng.

Hắn không có chút nào trì hoãn, lập tức khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết.

Phụ cận Thiên Địa linh khí hội tụ tới, từ các nơi huyệt khiếu cuồn cuộn tiến vào thân thể của hắn, trong đan điền pháp lực lại lần nữa bắt đầu ngưng tụ.

Đảo mắt năm ngày đi qua.

Viên Minh khoanh chân ngồi tại mặt đất trong động, cả người nhìn có chút tiều tụy, bờ môi trắng bệch khô nứt.

Hắn cái tuổi này đúng vậy đang tuổi lớn, một ngày một cái quả dại sao có thể ăn no, chỉ có thể miễn cưỡng mạng sống, cũng may Cửu Nguyên Quyết tu luyện ra kỳ thuận lợi.

Thiên Địa linh khí liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng tụ đến, từ huyệt khiếu quanh người bên trong tiến vào kinh mạch, lại dựa theo Cửu Nguyên Quyết lộ tuyến vận hành, chuyển hóa làm từng tia pháp lực.

Trong đan điền pháp lực hợp thành tơ thành sợi, chậm rãi lưu chuyển, nửa ngày sau, tạo thành một đoàn nho nhỏ vòng xoáy.

“Cuối cùng hình thành pháp lực luồng khí xoáy rồi. ” trong lòng Viên Minh đại hỉ.

Dựa theo Hô Hỏa trưởng lão lúc trước nói, ngưng kết pháp lực luồng khí xoáy, liền mang ý nghĩa pháp lực có chút căn cơ, có thể thi triển Phệ Mao Thuật rồi.

Viên Minh mở to mắt, không kịp chờ đợi đem bên hông vượn trắng da khoác lên người, bấm niệm pháp quyết tụng chú, thôi động Hô Hỏa trưởng lão lúc trước cùng nhau truyền thụ cho Phệ Mao Thuật khẩu quyết.

Theo hắn làm phép, vượn trắng trên da nổi lên từng tia từng tia ánh sáng trắng, sau đó như cùng sống đi qua bao trùm ở thân thể của hắn, từng đạo sợi rễ màu máu đường vân từ vượn da bên trong toát ra, đâm vào thân thể của hắn.

Viên Minh nắm chặt nắm đấm, miễn cưỡng nhịn xuống toàn thân như kim đâm thống khổ.

Bất quá chính như hô trước Hỏa trưởng lão nói, từ bản thân hắn làm phép, Phệ Mao Thuật thống khổ giảm bớt rất nhiều.

Vượn trắng da rất mau đem Viên Minh toàn thân bao trùm, hóa thành một đầu bạch sắc nhân vượn, một cỗ cường đại lực lượng tràn ngập toàn thân.

Viên Minh nhìn một chút trên người mình một thân lông xù bộ dáng, trong miệng thở dài ra một hơi.

Thời gian qua đi hai mươi ngày, hắn rốt cuộc dựa vào chính mình lại thi triển ra Phệ Mao Thuật, đã có sức tự vệ, không còn là không có lực lượng nhỏ yếu tồn tại.

Chỉ là hắn đói bụng vài ngày, thân thể suy yếu bất lực, trong cơ thể phun trào lực lượng so với trước đó nhỏ không ít.

Nhưng đối với này Viên Minh cũng không có quá để ý, có thể tại năm ngày góp nhặt đầy đủ pháp lực, thi triển ra Phệ Mao Thuật, hắn đã vừa lòng thỏa ý.