Chương 14: Mài đao xoèn xoẹt

Viên Minh dời tảng đá lớn ở cửa hang động, thi triển Phệ Mao Thuật hóa thân vượn trắng, thả người nhảy lên mà ra, hai ba lần bò lên trên phụ cận một cây đại thụ.

Bởi vì gần như hai mươi ngày đều không biết ngày đêm dừng lại ở trong hang động, lúc này hô hấp đi ra bên ngoài không khí mới mẻ, làm hắn tinh thần không khỏi chấn động, hơi cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Hít thở một cái thật sâu về sau, Viên Minh bắt đầu ở từng cây trên đại thụ ở giữa xê dịch nhảy vọt, hướng trước đây đầu kia dòng sông phương hướng lao đi.

Mặc dù đã có thể tự hành thi triển Phệ Mao Thuật, nhưng săn giết dã thú vốn cũng không phải là một kiện chuyện dễ, hắn dự định bắt một chút cá ăn thịt, trước nhét đầy cái bao tử, khôi phục chút thể lực lại nói.

Viên Minh đi vào khoảng cách nước sông không đủ ba mươi trượng trên một cây đại thụ lúc, thân hình dừng lại, đem thân thể che đậy ẩn tại cây lá rậm rạp đằng sau, xuyên thấu qua khe hở hướng phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa trong nước sông, một cái nửa người nửa hổ bộ dáng bóng dáng, đang không ngừng bay nhảy, mỗi một lần đứng dậy trong miệng cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cắn một con cá, ngửa hầu nuốt vào sau liền lần nữa nhào vào trong nước.

Viên Minh nhận ra người này, đúng vậy Ô Lỗ, trước đó cùng nó đồng hành Lạt Qua nhưng không thấy bóng dáng.

“Gia hỏa này lại cũng nhanh như vậy tu thành Phệ Mao Thuật!” Trong lòng Viên Minh hơi kinh ngạc.

Chính mình khổ tu tinh lực thuật một mực không bắt được trọng điểm, cuối cùng bằng vào Cửu Nguyên Quyết mới tại hôm nay tu thành Phệ Mao Thuật, Ô Lỗ giống như hắn, đều chỉ có tứ linh căn tư chất, không nghĩ tới không ngờ thành công?

Viên Minh không có hiện thân, nhìn xa xa Ô Lỗ bắt mười mấy đầu cá ăn thịt cũng sau khi rời đi, mới từ trên cây nhảy xuống, đi tới bờ sông.

Cùng trước đó đồng dạng, hắn nhịn đau lợi dụng đuôi vượn câu lên tầm mười đầu cá ăn thịt, dùng một khối da gấu ôm, nhanh chóng rời đi mép nước.

Hắn trở về địa động, nhóm lửa đem những này con cá nướng chín.

Mười mấy đầu cá ăn thịt vào trong bụng, trong đó hai đầu bụng cá bên trong còn có rất nhiều đại bổ nguyên khí màu đen trứng cá, Viên Minh rõ ràng cảm giác được tinh khí thần thịnh vượng không ít, thể lực cũng bắt đầu khôi phục.

Ăn uống no đủ về sau, hắn lau miệng ba, suy nghĩ lên tiếp xuống đối sách.

Bây giờ cách một tháng kỳ hạn chỉ còn lại có mười ngày, cần giao nạp năm phần hung thú tinh huyết mới có thể đổi được giải dược, hắn mặc dù có thể tự hành thi triển Phệ Mao Thuật, nhưng thực lực cùng lúc trước so sánh nhưng lại không có biến hóa quá nhiều, lúc trước săn giết đầu kia gấu đen cũng như này khó khăn, huống chi là hung thú.

Cân nhắc một lát, Viên Minh vẫn là quyết định cứ chờ một chút, tốn mấy ngày thời gian điều trị thân thể, đồng thời tiếp tục góp nhặt một chút pháp lực, lại đi săn giết hung thú.

Hô Hỏa trưởng lão đã nói với bọn hắn, pháp lực càng mạnh, Phệ Mao Thuật uy lực liền sẽ càng lớn, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi đạo lý, hắn vẫn là minh bạch đấy.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, thổ nạp Thiên Địa linh khí.

Đảo mắt lại là năm ngày đi qua.

Viên Minh đang tại trong hang động lẳng lặng thổ nạp dưỡng thần lúc, một sợi màu vàng kim mặt trời mới mọc từ tảng đá khe hở chiếu vào, thanh thúy tiếng chim hót cũng từ bên ngoài truyền đến.

Viên Minh hai mắt mở ra, đình chỉ tu luyện, cầm lấy bên cạnh một khối mát rơi thịt nướng, mấy ngụm nuốt vào đi, lại uống chút nước, đứng dậy hoạt động một chút gân cốt.

Hắn lúc này, làn da từ trong ra ngoài lộ ra một cỗ sáng bóng trong suốt, lúc trước trên mặt tiều tụy sớm đã không còn tồn tại.

Ngọc Hồ đạo sĩ nói không sai, Cửu Nguyên Quyết tại cố bản bồi nguyên, điều trị trên thân thể hiệu quả bất phàm, ẩm thực sung túc, lại thêm Cửu Nguyên Quyết điều trị, thân thể của hắn đã triệt để khôi phục lại.

Mà đi qua năm ngày khổ tu, pháp lực của hắn cũng lớn mạnh hơn không ít, trong đan điền một đoàn nho nhỏ pháp lực chính chậm rãi lưu chuyển.

Chỉ là khoảng cách một tháng kỳ hạn chỉ có năm ngày, nhất định phải xuất phát săn thú!

Viên Minh vừa nghĩ đến đây, rời đi địa động, bấm niệm pháp quyết thi triển Phệ Mao Thuật, bên hông màu trắng vượn da xoay tròn mà lên, một đầu vượn trắng rất mau ra hiện tại trong rừng cây.

Vượn trắng thân hình ẩn ẩn so trước đó cường tráng thêm vài phần, trong lúc giơ tay nhấc chân lực lượng, cũng tăng trưởng gần một nửa dáng vẻ.

“Quả nhiên pháp lực càng cường đại, Phệ Mao Thuật uy lực càng lớn!” Viên Minh khẽ vuốt cằm, hướng phương nam chạy đi.

Bôn ba gần nửa canh giờ, phía trước tầm mắt đột nhiên một rộng rãi, rừng rậm đã đến cuối cùng, một đầu to lớn hẻm núi xuất hiện ở phía trước.

Đầu này hẻm núi rộng chừng hai, ba dặm, dài không biết bao nhiêu, hướng hai bên không ngừng kéo dài, một mực đến tầm mắt cuối cùng.

Bên trong hạp cốc phiêu đãng màu trắng sương mù, sâu không thấy đáy, giống như một đạo lạch trời, đem hai bên bờ ngăn cách ra.

“Nơi này chắc hẳn chính là Hô Hỏa trưởng lão nói tới hẻm núi đi. ” Viên Minh tự nói một câu.

Hẻm núi đối diện cũng là một mảnh rậm rạp sơn lâm, nghe nói những hung thú kia ngay tại bờ bên kia, hắn muốn giết thú lấy máu, cần vượt qua hẻm núi.

Chỉ là đáy cốc bên trong sương trắng tràn ngập, không biết sâu bao nhiêu, phải chăng có hung thú chiếm cứ?

Hắn nhặt lên một khối đá, ra sức ném vào hẻm núi mê vụ, hai ba cái hô hấp sau nghe được hơi yếu hòn đá va chạm thanh âm.

Viên Minh ánh mắt khẽ buông lỏng, xem ra chỗ này hẻm núi cũng không quá sâu.

Hơi chần chờ, Viên Minh vẫn là khởi hành tiến lên, tìm một chỗ độ dốc so sánh chậm địa phương, hướng hẻm núi dưới đáy đi vòng quanh, rất mau tiến vào hẻm núi dưới đáy.

Nơi này sương mù tràn ngập, ánh mắt chỉ có thể nhìn ra cách đó một hai trượng, lại xa liền bị sương trắng không.

Khả năng bởi vì những cái kia sương trắng, đáy cốc khí ẩm nồng đậm, khắp nơi đều là ướt nhẹp một mảnh, nơi này quanh năm không thấy ánh nắng, chỉ sinh trưởng lấy một chút cỏ xỉ rêu, cùng phía trên sinh cơ um tùm sơn lâm hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Viên Minh thấy vậy nhẹ nhàng thở ra, địa phương hoang vắng như vậy, sẽ không có hung thú sinh hoạt.

Hắn hướng phía trước lục lọi tiến lên, mỗi đi một bước cũng sẽ ở trên mặt đất làm một cái ký hiệu, để phòng ngừa chính mình mất phương hướng.

Hắn rất nhanh liền xuyên qua hẻm núi dưới đáy, đi vào mặt khác vách núi.

Vượn trắng không chỉ có giỏi về leo lên cây cối, leo lên vách núi cũng không khó khăn, Viên Minh dùng cả tay chân, rất nhanh leo lên vách núi, đi vào bờ bên kia rừng rậm.

Vừa tiến vào nơi đây, hắn lập tức phát giác hoàn cảnh chung quanh đã xảy ra rất nhỏ biến hóa, nơi đây cây cối càng cao hơn đại rậm rạp, Thiên Địa linh khí tựa hồ nồng nặc một chút, nhưng nơi đây xoay quanh gió núi bên trong mang theo hơi lạnh thấu xương, cho dù cách vượn trắng da, toàn thân hắn lông tơ cũng theo đó đứng đấy.

Viên Minh nhíu mày, thầm nghĩ vùng rừng rậm này quả nhiên có chút tà môn.

Hắn thả người lên cây, hướng rừng già rậm rạp chỗ sâu bước đi, không có xâm nhập bao xa liền ngừng lại, dọc theo hẻm núi biên giới đi chậm rãi, cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm hung thú tung tích.

Dù sao hung thú đến cùng có bao nhiêu chiến lực, hắn còn không rõ ràng, dọc theo hẻm núi phụ cận hành tẩu tương đối thỏa đáng, một khi đánh không lại còn có thể nhảy vào hẻm núi chạy trốn.

Tiến lên quá trình bên trong, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nơi xa ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chim hót.

Loại này tĩnh mịch hoàn cảnh ngược lại để Viên Minh có chút miệng đắng lưỡi khô, trong lòng bàn tay cũng biến thành có chút triều nóng.

Hắn xoa xoa trong lòng bàn tay, đang muốn tiếp tục đi tới, phía trước trong rừng truyền ra một tiếng quái khiếu, sắc nhọn chói tai, giống như trẻ con khóc nỉ non.

Viên Minh thân thể chấn động, vội vàng dừng bước, trốn ở một mảnh cây lá rậm rạp về sau, nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương, đáng tiếc cái gì cũng không nhìn thấy.

Vào thời khắc này, lại là một tiếng tiếng thú gào truyền đến, cùng vừa mới thét lên khác nhau rất lớn.

Hắn đuôi lông mày khẽ động, làm hết sức chậm dần tiến lên tốc độ, không phát xuất ra thanh âm.

Cũng không lâu lắm, Viên Minh liền đã tới hai loại thú rống đầu nguồn.

Xuyên thấu qua lá cây khe hở, hắn nhìn về phía phía dưới.

Phát ra bén nhọn tiếng kêu chính là một cái kỳ lạ dã thú, thân cao chừng nửa trượng, đầu tựa như chuột, giữa ngực bụng mọc đầy thô cứng rắn màu vàng lông ngắn, trên sống lưng càng bao trùm tầng một mai rùa thật dày áo giáp, xem xét liền biết dị thường kiên cố.

“Cừu trư?” Viên Minh âm thầm suy đoán, chỉ là cừu trư không có lớn như vậy đấy.

Màu vàng cừu trư hai cái đậu xanh con mắt phát ra hung ác hào quang, nhìn về phía phía trước bụi cỏ, nơi đó bò lổm ngổm hai đầu màu xanh hồ ly.

Này cáo toàn thân da lông đều hiện lên màu xanh biếc, con mắt cũng là màu xanh, cùng bình thường hồ ly hoàn toàn khác biệt, thân dài hơn một trượng, cao có ba thước, thân thể đường vòng cung trôi chảy, nhìn lấy tốc độ tăng trưởng.

Thanh Hồ màu xanh biếc con mắt nhìn chằm chằm màu vàng cừu trư, trong miệng cũng gầm nhẹ không thôi.

Ba thú trong mắt hung quang càng ngày càng thịnh, rất nhanh đồng thời mãnh liệt vọt mà ra, chém giết ở cùng nhau.

Viên Minh mặt lộ vẻ chuyên chú, cái này ba đầu dã thú hình thù cổ quái, hình thể lại như thế cao lớn, tám thành chính là hung thú, vừa vặn nhìn xem hung thú năng lực.

Nhìn một lát, sắc mặt hắn dần dần trở nên ngưng trọng.

Bất kể là màu vàng cừu trư, vẫn là màu xanh hồ ly, chiến lực đều tại phía xa hắn đoán trước phía trên.

Màu xanh hồ ly chính như hắn vừa mới suy đoán, là nhanh nhẹn hình hung thú, tốc độ so bình thường cáo, sói các loại dã thú nhanh trọn vẹn gấp bội, răng nhọn cùng lợi trảo công kích cũng không thể coi thường.

Mà cái kia màu vàng cừu trư càng thêm lợi hại, móng vuốt giống như đen kịt móc sắt, tảng đá cũng có thể tuỳ tiện vạch ra ngấn sâu đến, trên lưng màu vàng áo giáp càng là kiên cố, hai đầu Thanh Hồ móng vuốt chộp vào phía trên chỉ để lại từng đạo bạch ngấn.

Chiến cuộc rất nhanh sáng tỏ, màu vàng cừu trư lấy một địch hai, vẫn đại chiếm thượng phong, hai đầu trên thân Thanh Hồ vết thương càng ngày càng nhiều, máu tươi đem da lông cũng nhiễm đến đỏ lên.

Lại kịch chiến một lát, hai đầu Thanh Hồ rốt cuộc không chống chịu được, quay đầu đào tẩu.

Màu vàng cừu trư cũng không có đuổi theo, gầm rú vài tiếng, chui vào bên cạnh rừng cây.

Trên cây Viên Minh ánh mắt lại là sáng lên, thân hình tại cây cối ở giữa bay lượn, đuổi sát hướng cái kia hai đầu Thanh Hồ mà đi.

Thanh Hồ đều đã thụ thương, đúng vậy có sẵn con mồi!

Hai đầu Thanh Hồ bị thương không nhẹ, trong đó một đầu còn đả thương chân sau, tốc độ cũng không nhanh, rất nhanh liền bị Viên Minh gặp phải.

Phía sau Thanh Hồ tựa hồ đã nhận ra dị động, đúng vậy trên đùi có tổn thương đầu kia, quay đầu nhìn về phía sau, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Viên Minh giờ phút này đã đến Thanh Hồ đỉnh đầu, chân trên tàng cây đạp một cái, diều hâu săn mồi đập xuống.

Thanh Hồ kinh hãi, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng mà chân thương khiến cho nó động tác trì hoãn rất nhiều, bị Viên Minh ngã nhào xuống đất.

Này cáo kinh sợ gặp nhau, há miệng cắn về phía Viên Minh cánh tay, nhưng Viên Minh phản ứng càng nhanh, uốn gối mãnh liệt đỉnh đầu Thanh Hồ lưng.

Sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức khiến cho Thanh Hồ kêu thảm một tiếng, đầu nhịn không được giương lên.

Viên Minh hai đầu tráng kiện tay vượn thừa cơ cuốn lấy Thanh Hồ cái cổ, lẫn nhau trùng điệp, giống như hai đầu dây treo cổ, Thanh Hồ đầu lập tức không thể động đậy.

Bên kia Thanh Hồ phát giác được tình huống ở phía sau, lập tức thay đổi thân hình, chạy vội tới.

Viên Minh trợn mắt hét lớn, đem Phệ Mao Thuật uy lực thôi động đến cực hạn, hai tay bắp thịt nhúc nhích bành trướng, trong nháy mắt tráng kiện ba phần, bỗng nhiên vặn một cái.

“Răng rắc” một tiếng, què chân Thanh Hồ xương cổ bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy, đầu lệch ra ở nơi đó.

Vào thời khắc này, một cỗ gió tanh hôi buồn nôn từ phía sau đánh tới, lại là bên kia Thanh Hồ bay nhào tới.

Viên Minh vội vàng xoay người tránh né, nhưng đầu vai vẫn bị móng cáo đánh trúng, da vượn cứng cỏi bị xé vạch ra mấy vết thương, máu tươi ùn ùn mà ra.