Chương 11: Lư hương

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Viên Minh giật mình trong lòng, vội vàng nhìn về phía cánh tay phải phát nhiệt chỗ.

Nửa tháng này đến hắn một mực dừng lại ở mờ tối hoàn cảnh, hai mắt cũng dần dần thích ứng hắc ám, phát nhiệt chỗ là một cái nhàn nhạt màu xanh ấn ký, xem ra có chút giống là một cái lư hương.

Vốn là cực kì nhạt ấn ký, giờ phút này lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở lên rõ ràng, tỏa ra từng tia từng tia hào quang nhỏ yếu.

“A, trên cánh tay ta khi nào nhiều như thế cái cổ quái ấn ký?” Viên Minh ngạc nhiên, dùng ngón tay đụng chạm một cái, màu xanh ấn ký sờ lên không đau không ngứa, cũng không cái gì dị dạng.

Hắn suy nghĩ một chút, thử nghiệm điều động trong đan điền cái kia một tia pháp lực, ngưng tụ đến đầu ngón tay, điểm tại màu xanh ấn ký bên trên.

Ấn ký phát ra hào quang mặc dù yếu ớt, lại mang theo một tia như có như không sóng pháp lực, để hắn trong lòng không khỏi đến sinh ra một cỗ muốn như thế đi làm xúc động.

Màu xanh ấn ký đột nhiên phát ra một cỗ hấp lực, “CHÍU…U…U!” một cái đem cái kia một tia pháp lực nuốt chửng đi vào!

Viên Minh quá sợ hãi, cái này tia pháp lực thế nhưng là hắn vất vả nửa tháng, thật vất vả mới tích súc mà ra đấy, vậy mà một khi mất hết.

Hắn bối rối phía dưới, vận chuyển Huyết Khí pháp, ý đồ đem pháp lực từ ấn ký bên trong hút trở về, nhưng lại chỗ nào hút đi ra, một trái tim thẳng chìm xuống dưới.

Pháp lực góp nhặt vốn là khó khăn, bây giờ triệt để phí công nhọc sức.

Ngay tại Viên Minh có chút mất hết can đảm thời khắc, màu xanh ấn ký bên trong hiện lên một đoàn nhiệt lưu, một đoàn mông lung hào quang lập tức tại trên cánh tay hắn phát sáng lên.

Viên Minh trừng lớn hai mắt, nhìn về phía đoàn hào quang kia.

Lập tức, hắn kinh ngạc nhìn thấy, đoàn hào quang kia bên trong thình lình có một cái lớn chừng bàn tay lư hương màu xanh nổi lên, tại tia sáng nắm nâng dưới, vững vàng đã rơi vào trước người hắn.

Cái lư hương nhìn tựa hồ là đất thó nung, ba chân hai lỗ tai, lại không nóc, một mặt có khắc âm dương Song Ngư Thái Cực đồ án, mặt khác lại có ngôi sao điểm khắc, khắc rõ một mảnh tinh không trận đồ.

Âm Dương Thái Cực đồ án chiếu sáng rạng rỡ, nhìn rất là thần bí.

Lư hương phía trên, còn thình lình cắm một ngắn hai dài, ba cây đen hương.

Viên Minh bị cái này cảnh tượng kỳ dị giật nảy mình, lăng thần mấy hơi thở, lúc này mới xòe bàn tay ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng tại lư hương bên trên vuốt nhẹ một trận, đầu ngón tay truyền đến tinh tế tỉ mỉ chân thực xúc cảm.

“Không phải ảo giác. ”

Viên Minh ngồi thẳng người, lại nhẹ nhàng vuốt ve một cái cái kia ba cây đen hương, chỉ cảm thấy chất liệu tựa hồ cùng phổ thông hương không cũng không khác biệt gì, bất quá sờ lấy càng thêm tinh tế tỉ mỉ bóng loáng một chút.

Hắn lại cúi đầu đi xem cánh tay của mình, nơi đó ấn ký đã không có, chỉ còn lại có có chút nóng rực cảm giác.

“Kỳ quái, cái này lư hương đến cùng từ đâu tới? Làm sao lại chạy trên cánh tay ta đi hay sao?”

Viên Minh chính vô cùng kinh ngạc ở giữa, trong đầu bỗng nhiên có một đoạn ký ức bừng lên, trong thoáng chốc nhớ lại chính mình rơi vào trong sông, tại cuồn cuộn sóng lớn bên trong lăn lộn va chạm, cuối cùng bị mạch nước ngầm cuốn vào đáy nước.

Trong lúc hỗn loạn, hắn tại đáy nước thấy được một đoàn quang mang, đưa tay giãy dụa lấy mò tới một đồ vật.

Đồ vật kia, chính là lư hương.

Viên Minh con ngươi trong nháy mắt co vào, lại nhìn về phía lư hương lúc, ánh mắt trở nên càng thêm ngạc nhiên.

Mặc dù còn không biết cái này lư hương đến tột cùng là cái gì, nhưng vật này đã có thể kèm ở trên người mình, tuyệt đối không phàm là tục đồ vật.

Viên Minh đem lòng bàn tay dán tại lư hương bên trên, chỉ cảm thấy một dòng nước nóng thẩm thấu tới, nhanh chóng truyền vào đầu óc.

Hắn chỉ cảm thấy trong đầu một trận mát mẻ tâm ý hiện lên, những ngày này không biết ngày đêm tu luyện tích lũy mỏi mệt biến mất không còn tăm tích, tinh thần dị thường phấn chấn.

“Cái này lư hương quả nhiên là thần vật, vậy mà có thể như thế nâng cao tinh thần công hiệu. ” Viên Minh mừng rỡ tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn lấy trong lò đứng lặng lấy ba cây đen hương, suy nghĩ một chút, lại lần nữa dùng khoan gỗ phương thức dấy lên một đám lửa, đốt lên một tiết bố sợi thô.

Tay hắn bưng lấy bố sợi thô ngọn lửa, cẩn thận từng li từng tí đưa hướng lư hương, đốt lên trong đó một cây đen hương.

Đầu nhang dấy lên một hạt hoả tinh, tại tối tăm địa động bên trong sáng lên một cái hơi nhỏ điểm sáng, phía trên dâng lên lượn lờ sương mù.

Viên Minh lập tức ngửi được một loại trong trí nhớ chưa bao giờ có đặc biệt mùi thơm, xen vào đàn hương cùng tùng hương ở giữa, chỉ là nhẹ nhàng ngửi được một điểm, liền để ý thức của hắn trở nên u ám, hai mắt trở nên mơ hồ.

“Mê hương?”

Trong đầu của Viên Minh vừa mới hiện lên một cái ý niệm như vậy, lập tức liền lâm vào một vùng tăm tối ở bên trong, đã mất đi tất cả ý thức.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ý thức của hắn dần dần khôi phục, một trận tiếng ồn ào âm tại bốn phía vang lên.

“Không tốt, có dã thú đột kích!” Viên Minh trong lòng giật mình, thông suốt mở hai mắt ra.

Nhưng đập vào mi mắt không phải mờ tối địa động, mà là một trương mười phần rộng thùng thình, phủ lên kim hoàng thêu hoa vải tơ khắc hoa bàn.

Trên cái bàn chỉnh tề trưng bày văn phòng tứ bảo cùng một xấp vàng gấm bao bì sách, nghiên mực là khắc rồng đấy, bút lông là ngọc cán bút lông sói đấy, mỗi một kiện đều tinh xảo hoa mỹ.

“Nằm mơ?”

Viên Minh giật mình tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện chính mình vậy mà thân ở một tòa tráng lệ đại điện ở trong.

Đại điện nhà dưới, còn có bốn cái người mặc màu trắng cẩm y người, hai nam hai nữ, phân biệt cúi đầu liệt ra tại hai bên.

“Bệ hạ, ngài tỉnh ngủ?” Lúc này, bên người đột nhiên một cái lanh lảnh tiếng nói truyền đến.

Viên Minh lúc này mới chú ý tới, bên cạnh còn đứng lấy một người mặc cẩm bào, cầm trong tay bụi bặm, mặt trắng không râu âm nhu người đàn ông trung niên.

“Bệ hạ?” Viên Minh tròng mắt hơi híp, người này đang gọi mình?

Nhìn xem hắn vẻ mặt nịnh nọt ý cười, Viên Minh nhíu chặt lông mày, ánh mắt rơi vào khắc hoa bàn bên cạnh một mặt bóng loáng trên gương đồng, bên trong rõ ràng chiếu rọi ra thân ảnh của hắn, lại là một người mặc hoa lệ kim bào thiếu niên, ngực thêu lên một cái Ngũ Trảo Kim Long đồ án.

Thiếu niên kia cùng hắn niên kỷ tương tự, khuôn mặt lại là hoàn toàn khác biệt!

Viên Minh thân thể không khỏi hướng về sau khẽ nghiêng, đâm vào long ỷ chỗ tựa lưng bên trên.

“Ôi, nô tài đáng chết, kinh đến bệ hạ. ” âm nhu nam tử giật nảy mình, vội vàng sợ hãi quỳ xuống, trong miệng hô.

Nhà dưới bốn người cũng là một cái giật mình, nhao nhao quỳ trên mặt đất, cúi đầu không dám nâng lên mảy may.

Trong lòng Viên Minh nhấc lên kinh đào hải lãng, không để ý đến âm nhu nam tử bọn người.

Chính mình vừa mới còn tại mờ tối địa động, làm sao đột nhiên đi tới nơi này thì một cái địa phương, nếu nói nằm mơ, chung quanh nơi này hết thảy cũng quá chân thật, vô luận là xúc giác, thính giác, khứu giác, đều cùng ngày thường không có khác gì.

“Không phải là cái kia lư hương, đem ta làm đến nơi này?” Viên Minh hồi tưởng trước đó hành vi, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.

“Ta. . . Ta không sao, các ngươi đi ra ngoài trước. ” hắn hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, chậm rãi nói ra.

“Vâng!”

Âm nhu nam tử hơi chần chờ, vẫn là vội vàng đáp ứng, mang theo tất cả mọi người, lui về xuất cung điện.

Đợi đến trong điện toàn bộ trống rỗng xuống tới, Viên Minh mới từ trên long ỷ đứng lên, đi vào trước gương đồng nhìn chung quanh đánh giá, rốt cuộc xác nhận này tấm thân thể, không phải là của mình.

Trong đại điện khắp nơi khắc rồng vẽ phượng, nhan sắc cũng lấy đại biểu Cửu Ngũ Chí Tôn kim hoàng làm chủ, kết hợp vừa mới cái kia âm nhu nam tử đối với hắn xưng hô, cùng trên người màu vàng kim long bào, cỗ thân thể này tựa hồ là một thiếu niên Hoàng đế.

“Ta đây là bị cái kia lư hương giết chết về sau lại đầu thai? Nhưng đầu thai không phải cũng hẳn là quăng tại tân sinh trẻ con trên thân mới đúng không? Làm sao lại quăng tại một cái choai choai trên người thiếu niên?” Trong lòng Viên Minh nghi hoặc không thôi.

Hắn tại trong phòng bước đi thong thả chỉ chốc lát, trở lại bàn giật dưới, tỉnh táo một hồi, trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm cổ quái: “Không phải là ta thần hồn xuất khiếu, nhập thân vào người khác trên thân?”

Trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra càng đáng tin cậy đáp án.

Nhưng vào lúc này, Viên Minh cái mũi kéo ra, ngửi được một cỗ thơm ngào ngạt hương vị, tìm mùi thơm nhìn lại, đã thấy bàn một góc bày đặt một cái hơn một xích vuông đồ sứ nâng hộp, mặt ngoài khắc tương tự chim thú hoa màu xanh lá đường vân.

Hắn vội vươn tay để lộ nắp hộp, lập tức thơm nức xông vào mũi.

Trong hộp thình lình thịnh phóng lấy hình thái khác nhau tinh xảo bánh ngọt, có phương pháp có tròn, còn có hoa đóa tạo hình, sắc thái khác nhau, còn bốc hơi lấy nhiệt khí.

Viên Minh những ngày qua ăn đều là thịt tươi, với lại vì tiết kiệm đồ ăn, mỗi ngày ăn đều rất ít, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, không nói hai lời đưa tay nắm lên một cái giống như như bạch ngọc trong suốt hơi mờ phương bánh ngọt nhét vào trong miệng, ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt.

Một cỗ trong veo ngon miệng táo vị dung hợp hoa quế hương khí lập tức tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

“Ăn ngon!”

Hắn không đợi trong miệng đồ ăn hoàn toàn nhai kỹ xong, lại liên tục không ngừng nắm lên một cái tương tự hoa sen bánh ngọt nuốt vào, thật sự là tơi xốp thơm ngọt.

Viên Minh dứt khoát đứng người lên, dùng cả hai tay, như gió cuốn mây tản đem trong hộp bánh ngọt quét sạch sành sanh, sau đó quơ lấy bên cạnh một cái ấm trà đối miệng một trận rầm rầm, cho đến đem trong bầu nước trà uống sạch sẽ.

“Cách ”

Viên Minh ợ một cái, đặt mông ngồi trở lại long ỷ, đưa tay dùng tay áo lau miệng ba, sờ lên hơi lồi cái bụng, không nói ra được thỏa mãn.

Ăn no cảm giác thực tốt, hắn nhưng là hồi lâu không ăn như vậy thoải mái lâm ly!

Sau khi cơm nước no nê, Viên Minh mới một lần nữa bắt đầu cân nhắc hết thảy trước mắt.

Mình là không phải là bị cái kia lư hương lấy tới nơi đây hay sao? Nếu thật là, có lẽ có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Hắn hướng chung quanh nhìn lại, tìm kiếm cái kia lư hương, trước người trên cái bàn ngược lại là trưng bày một cái lư hương, lại là màu đồng cổ đấy, kiểu dáng cũng cùng mới vừa từ cánh tay mình ấn ký bên trong toát ra khác nhau rất lớn.

“Cánh tay ấn ký!” Viên Minh đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng đỡ lên cánh tay phải quần áo và trang sức, con mắt lập tức trừng lớn.

Hắn cánh tay phải tới gần khuỷu tay địa phương, thình lình xuất hiện một cái màu xanh ấn ký, cùng nguyên bản thân thể ấn ký giống như đúc, bên trong ẩn ẩn có một dòng nước nóng chuyển động.

Trong lòng Viên Minh thầm nghĩ quả là thế.

Hiện tại cơ bản xác định, hắn chính là bị cái kia lư hương lấy tới nơi đây, vậy có phải còn có thể trở về?

Cỗ thân thể này mặc dù là Hoàng đế, niên kỷ cũng không khác mình là mấy, nhưng hắn vẫn là muốn trở về thân thể của mình.

Viên Minh dùng ngón tay đụng chạm một cái cái kia màu xanh ấn ký, không phản ứng chút nào.

Hắn lại dùng những vật khác thử nghiệm, ấn ký đồng dạng không hề có động tĩnh gì.

“Đáng tiếc tiểu hoàng đế này cũng không phải là thuộc người tu tiên, trong cơ thể không có pháp lực, không phải có thể thăm dò một cái có thể hay không ở trong này triệu hoán lư hương. ” Viên Minh bất đắc dĩ từ bỏ, thầm than một tiếng.

Viên Minh đem suy nghĩ vừa thu lại về sau, xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào trên cái bàn đắp lên vàng gấm sách bên trên.

Hiện tại không biết có thể hay không trở về ban đầu thân thể, hay là trước biết rõ ràng tình huống dưới mắt, đóng vai thật nhỏ Hoàng đế nhân vật, chớ bị người nhìn ra sơ hở tới.

Nghĩ tới đây, hắn cầm qua một quyển sách lật ra, lại là một tên châu quan bẩm báo hạt cảnh nội tao ngộ lũ lụt sự tình, khẩn cầu Hoàng đế khai ân, cho phép Khai Châu phủ kho lúa chẩn tai.

Vốn chỉ là vô cùng đơn giản mấy câu sự tình, cái này châu quan lại nói đến mười phần rườm rà, đầu tiên là vội vàng xin lỗi thượng thiên, về sau còn nói trời không chiếu cố, sau đó lại dùng một đoạn lớn miêu tả, giảng thuật tai họa khu cảnh tượng.

Tại lưu loát nói mấy ngàn chữ về sau, đã đến tấu chương cuối cùng mới trình báo cụ thể gặp tai hoạ tình huống cùng cứu tế biện pháp, thấy Viên Minh là đau cả đầu.