Chương 15: Cứ làm như thế

Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ đau đớn kịch liệt từ đầu vai truyền đến, nhưng trong tay hắn động tác không chút nào không ngừng, thân thể quay tít một vòng, đùi phải như là chiến phủ văng ra ngoài, mang theo bén nhọn kình phong hung hăng đá vào Thanh Hồ phần eo.

“Ầm ”

Thanh Hồ bị đá bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào đằng sau một cây đại thụ, ngã xuống đất.

Này cáo rất nhanh xoay người mà lên, phần eo bị đá chỗ tựa hồ cũng không thụ thương, nhưng trên thân mấy chỗ vốn là chưa khép lại vết thương lại lần nữa chảy ra không ít máu tươi.

Có lẽ là bởi mất máu quá nhiều, cái này Thanh Hồ đi lại hơi có chút bất ổn, đồng tử màu xanh trầm gắt gao nhìn chằm chằm Viên Minh, Viên Minh thì không yếu thế chút nào tới đối mặt, đồng thời hai tay nắm tay, trong miệng phát ra vài tiếng trầm thấp gào thét.

Mấy hơi thở qua đi, Thanh Hồ chợt quay người hướng nơi xa chạy đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trong rừng.

Viên Minh thở dài ra một hơi, kéo căng gương mặt vì đó hơi buông lỏng, bỗng nhiên lắc lắc có chút sưng đau đùi phải.

Cái này Thanh Hồ thực lực nhưng thật to vượt ra khỏi chính mình dự đoán, nhục thân càng là cứng cỏi, nếu không có nó trước cùng cái kia màu vàng cừu trư đánh nhau lúc bị thương không nhẹ, mình vô luận như thế nào cũng không có khả năng đắc thủ.

Dù vậy, chính mình mới kỳ thật cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể đối phó cái kia cái thứ hai Thanh Hồ, nếu là đối phương thật sự liều mạng với tự mình, thắng bại vẫn là hai chuyện nói riêng.

Đương nhiên Viên Minh cũng xác thực làm xong tới cùng chết quyết tâm, hắn cũng không dự định buông tha tới tay cái kia Thanh Hồ thi thể.

Bởi vì cái gọi là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, chung quy là cái kia Thanh Hồ e sợ chiến mà chạy.

Viên Minh đem đầu vai trảo thương hơi đã làm một ít xử lý, đã ngừng lại máu chảy, lúc này mới đem Thanh Hồ thi thể treo ở phụ cận một gốc cây nhỏ bên trên, lấy ra một thanh cốt đao vạch phá nó yết hầu.

Đỏ thẫm cáo máu chen chúc chảy ra, bị hắn dùng trữ máu túi da thú túi tiếp được, rất nhanh liền trữ hơn phân nửa túi, cáo máu còn đang không ngừng chảy xuống.

“Nhìn cái này xu thế, một đầu Thanh Hồ huyết dịch liền có thể đổ đầy cái này áo da rồi, còn thế nào đi đi săn thú dữ khác?” Viên Minh tự lẩm bẩm, trong mắt toát ra một tia nghi hoặc tâm ý.

Lấy Hô Hỏa trưởng lão thân phận cùng kinh nghiệm, không có khả năng không cân nhắc qua vấn đề này mới đúng.

“Hẳn là cái này túi da có chỗ đặc biệt gì?” Viên Minh xoay chuyển ánh mắt, ánh mắt đã rơi vào cái túi mặt ngoài màu máu cổ quái đồ văn bên trên, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hiển hiện một cái ý niệm trong đầu đi ra.

Hắn duỗi ra một hai ngón tay điểm tại màu máu đồ văn bên trên, vận chuyển đan điền pháp lực thông qua cái này hai ngón tay, chậm rãi rót vào đồ văn bên trong.

Cái kia đồ văn lập tức trở nên càng đỏ tươi, toàn bộ cái túi sáng lên một vòng nhàn nhạt huyết quang, giống như Lạc Hà vầng sáng, mà trong túi cáo máu cũng rầm rầm chảy xuôi, giống như có một bàn tay vô hình tại quấy.

Lệnh Viên Minh không thể tưởng tượng nổi chính là, hơn phân nửa túi cáo máu chảy trôi ở giữa lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng giảm bớt, trước sau bất quá mấy hơi thở, cáo máu biến mất hơn phân nửa.

Còn dư lại cáo máu nhìn càng thêm tiên diễm, tản ra mùi máu tanh cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

“Cái túi này quả nhiên không phải là phàm vật, đây là đang tinh luyện chiết xuất cất giữ trong đó thú huyết a?” Viên Minh mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp tục vận khởi pháp lực, cẩn thận từng li từng tí rót vào trong túi da.

Vào thời khắc này, trong túi da đột nhiên phát ra “Phốc” một tiếng vang nhỏ, giống như rót vào pháp lực phá vỡ cái nào đó cửa ải, túi biểu sáng lên từng tia từng tia ánh sáng trắng, hình thành một cái không ngừng xoay quanh màu trắng vòng sáng.

Một cỗ rất mạnh hấp lực từ màu trắng vòng sáng tuôn ra, bao phủ tại Thanh Hồ cái cổ miệng vết thương.

Rầm rầm!

Đại lượng cáo máu phun ra ngoài, nhưng không có một giọt rơi vào bên ngoài, đều rơi vào trong túi da.

“Cái túi này lại vẫn có tự hành thu lấy thú huyết năng lực?” Viên Minh con mắt hơi trừng lớn, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Loại này trữ máu túi da có được thu lấy thú huyết năng lực, cũng không kỳ quái, nếu là đem hung thú thi thể treo ở trên cây, không chỉ có thu thập thú huyết hiệu suất quá thấp, không để ý liền sẽ có đại lượng lãng phí, Bích La Động làm một cái tông môn, đã đối (với) loại này thú huyết có cần, không có khả năng không cân nhắc vấn đề này.

Chỉ là Hô Hỏa trưởng lão cũng không biết là có tâm hay là vô tình, từ đầu tới đuôi cũng không nói.

Theo Thanh Hồ huyết dịch bị hút khô, trong túi da tinh luyện cũng theo đó kết thúc, tất cả cáo máu biến thành một ít đoàn lớn chừng quả đấm trong suốt huyết đoàn, lẳng lặng treo ở trong túi.

Mặc dù rất yếu ớt, trong suốt huyết đoàn bên trong tỏa ra từng tia từng tia sóng pháp lực.

“Xem ra ta đoán không sai, cái này Thanh Hồ đúng là có thể thu nạp Thiên Địa linh khí lấy cường tráng bản thân hung thú. ” trong lòng Viên Minh đã có kết luận, không có ở nơi đây lưu thêm, nắm lên Thanh Hồ thi thể hướng hẻm núi rút lui, rất nhanh liền đến hẻm núi bên cạnh.

Vào thời khắc này, dày đặc chạy âm thanh từ phía sau truyền đến, còn kèm theo âm thanh thở hồng hộc.

Viên Minh thả người lên một cây đại thụ, hướng về sau mặt nhìn ra xa, bỗng nhiên con ngươi co rút lại một chút.

Chỉ thấy khoảng chừng mười mấy con Thanh Hồ hung thú chính chạy về phía nơi này, cách hắn đã không đủ hai mươi trượng.

“Hỏng bét, cái này Thanh Hồ lại là quần cư hung thú!” Viên Minh vội vàng xuống cây, thả người nhảy vào hẻm núi, bóng dáng rất nhanh dung nhập nồng đậm trong sương mù.

Mấy hơi thở về sau, Thanh Hồ bầy đuổi tới hẻm núi một bên, đối (với) sương mù mịt mờ hẻm núi gào thét không thôi, nhưng không có một cái dám đặt chân trong đó, tựa hồ tại cố kỵ cái gì.

. . .

Sương mù cuồn cuộn ở giữa, Viên Minh không có chậm dần bước chân, toàn lực hướng bờ bên kia chạy đi, rất nhanh đã tới bờ bên kia vách đá.

Mang theo một đầu Thanh Hồ thi thể toàn lực chạy trốn lâu như vậy, cho dù hắn đã thi triển Phệ Mao Thuật, vẫn mệt quá sức, không thể không dừng lại thở khẩu đại khí.

May mà sau lưng trong sương mù một mảnh tĩnh mịch, những cái kia Thanh Hồ cũng không có đuổi theo.

Viên Minh cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có truy đến cùng, thoáng khôi phục thể lực sau liền cõng lên Thanh Hồ thi thể leo lên phía trên, rất nhanh liền đến đỉnh.

Những cái kia Thanh Hồ còn tại đối diện lưu lại, xa xa nhìn thấy Viên Minh, cùng nó trên lưng Thanh Hồ thi thể, lại lần nữa một tiếng tiếp theo một tiếng gầm hét lên, vẫn không có đặt chân hẻm núi.

“Xem ra những này Thanh Hồ không dám vào nhập hẻm núi, cũng không biết là sợ nơi này sương mù, vẫn là Bích La Động người đang trong cốc này vận dụng thủ đoạn nào đó, để nó không dám làm như thế?” Viên Minh âm thầm suy đoán.

Nếu quả thật như hắn sau một cái suy đoán, vậy cái này chỗ hẻm núi thì có đại dụng rồi, về sau gặp được lợi hại hung thú, chỉ cần trốn vào hẻm núi là được.

Im lặng đứng thẳng một hồi, Viên Minh quay người đi vào rừng rậm, bóng dáng rất nhanh biến mất.

Hẻm núi bờ bên kia Thanh Hồ bầy tại hẻm núi biên giới lại chiếm cứ một lát, mới rốt cục không cam lòng tán đi.

Sau nửa canh giờ, Viên Minh mang theo Thanh Hồ thi thể quay trở về địa động, trong tay nhiều hơn một cái bao bố, bên trong là vài cọng hoa cỏ.

Hắn không nhớ nổi những này hoa cỏ danh tự, chỉ là vừa mới trên đường nhìn thấy những này, không hiểu nhớ lại cái này vài cọng hoa cỏ có cầm máu sinh cơ công hiệu, liền hái trở về.

“Xem ra ta trước kia đối (với) y thuật cũng là lược thông một hai. ” tâm hắn hạ thầm nghĩ, làm phép giải trừ Phệ Mao Thuật, lộ ra bả vai vết thương.

Bị vượn da bao trùm lâu như vậy, máu tươi đã không thế nào lưu.

Viên Minh đem vài cọng hoa cỏ đập nát, dùng nước cùng thành bùn hình, bôi lên tại trên vết thương.

Lập tức một cỗ mát mẻ tâm ý khuếch tán ra, vết thương đau đớn đại giảm, máu tươi càng là triệt để dừng lại.

“Quả nhiên hữu hiệu. ” Viên Minh vui mừng.

Ở mảnh này trong rừng rậm săn thú, thụ thương là chuyện thường, phần này chữa thương phương thuốc nhất định có thể có tác dụng lớn.

Vào thời khắc này, trong bụng truyền đến một trận “Ục ục” tiếng kêu.

Thi triển Phệ Mao Thuật tiêu hao không chỉ là pháp lực, còn có nhục thân lực lượng, cùng Thanh Hồ kịch chiến một trận, trong bụng hắn hàng tồn đều tiêu hao đến không còn một mảnh.

Viên Minh đứng dậy cắt xuống hai khối cáo thịt, nhóm lửa đồ nướng, một cỗ mùi thơm rất nhanh lan ra, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

“Hung thú huyết nhục ẩn chứa linh khí, cùng phổ thông dã thú quả nhiên khác biệt. ” trong miệng hắn sinh thóa, chỉ chờ thịt nướng chín bảy tám phần, liền không kịp chờ đợi ăn như gió cuốn.

Hai khối cáo dưới thịt bụng, Viên Minh chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, thỏa mãn vuốt vuốt bụng, sau đó ngồi xuống, tính toán lên về sau kế hoạch.

Hắn hôm nay đã tận mắt thấy hung thú lợi hại, Thanh Hồ cùng màu vàng cừu trư sinh hoạt tại ven rừng rậm khu vực, hẳn là cũng chỉ là bình thường nhất hung thú.

Nhưng cho dù là hơi yếu Thanh Hồ, tại không có cái khác trợ lực một chọi một tình huống dưới, hắn tự nghĩ cũng là bại nhiều thắng ít, huống chi những cái kia Thanh Hồ có một đoàn.

Đằng sau còn có bốn ngày, cần lại săn giết bốn đầu hung thú, thời gian của hắn mười phần khẩn trương, nhất định phải nhanh muốn ra tốt cách đối phó mới được.

Viên Minh trầm ngâm một lát, vẫn là đem đi săn mục tiêu định là những cái kia Thanh Hồ.

Thứ nhất là bởi vì Thanh Hồ thực lực hơi yếu, thứ hai là những cái kia Thanh Hồ số lượng đông đảo, đầy đủ bị hắn giết đấy.

“Cùng trước đó đi săn đầu kia gấu đen lúc đồng dạng, đào một cái bẫy?” Viên Minh cũng không bao nhiêu săn thú kinh nghiệm, cái thứ nhất nghĩ tới vẫn là trước đó phương pháp cũ.

Nhưng đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn vẫn là hủy bỏ ý nghĩ này.

Những cái kia Thanh Hồ cùng gấu đen khác biệt, biết tại có phong hiểm dưới tình huống rút lui trước lui gọi tới đồng bạn khởi xướng quần công, xem xét liền hết sức giảo hoạt, thêm nữa nó động tác nhanh nhẹn, thô thô bố trí bẫy rập tám thành bắt không được, cũng đừng biến khéo thành vụng rồi.

Viên Minh tiếp tục đăm chiêu những biện pháp khác, sau một lát đột nhiên ngẩng đầu, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

“Đúng, cứ làm như thế!”

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.Truyện Audio

Viên Minh mở to mắt, trong mắt thần quang mười phần.

Một đêm khổ tu, trong đan điền hắn pháp lực lại tăng tăng thêm một chút, lấy Cửu Nguyên Quyết góp nhặt pháp lực tốc độ, như lại cho hắn mười ngày nửa tháng, có lẽ liền không sợ cái kia Thanh Hồ hung thú rồi.

Đáng tiếc, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Viên Minh lại lung tung nướng hai khối cáo thịt nhét đầy cái bao tử về sau, thi triển Phệ Mao Thuật hóa thành vượn trắng hình thái, thẳng đến hẻm núi bờ bên kia mà đi, rất mau tới đến hôm qua phát hiện màu vàng cừu trư địa phương.

Đi qua một phen tìm kiếm, hắn rốt cuộc tại một chỗ tới gần vách núi trong bụi cây phát hiện cái kia màu vàng cừu trư tung tích.

Màu vàng cừu trư cũng phát hiện trên cây Viên Minh, con mắt màu đen nhìn trừng trừng đi qua, tràn đầy uy hiếp hung quang.

Viên Minh hướng về phía cừu trư nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp xoay người một cái, tại trong rừng cây vọt đằng, hướng nơi xa mà đi.

Màu vàng cừu trư không ngờ tới đột nhiên xuất hiện vượn trắng vậy mà liền như thế rời đi, ngơ ngác một chút, một đôi đen bóng mắt nhỏ nhìn chăm chú lên Viên Minh rời đi bóng dáng, cho đến xác nhận đối phương thật sự rời đi chính mình “Lãnh địa”, lúc này mới quay người, “Tư trượt” một cái chui vào vách núi dưới đáy một cái nho nhỏ hang động.

Trong huyệt động phủ lên tầng một cỏ khô, mấy con nho nhỏ cừu trư nằm ở chỗ này, nhìn thấy đại cừu trư tiến đến, y y kêu to vây lại.

Màu vàng cừu trư trong mắt cũng toát ra vẻ yêu thương, màu hồng phấn đầu lưỡi liếm láp lấy mấy con cừu trư non