Chương 2 : Giả mạo Tiếp Dẫn Sứ ?

“A?” Cái này ngân sắc thân hình sững sờ, ngạc nhiên nói, “Làm sao ngươi biết?”

“Bởi vì Từ Chí tuyệt đối sẽ không nhân tư phế công!” Tiêu Hoa cắn chặt hàm răng, ngăn cản cái này giống như thủy triều đánh tới ngất lịm cảm giác, kêu lên, “Hắn thà rằng xem ta bị kiếp lôi đánh thành bụi bặm, cũng sẽ không xuất thủ giúp ta!”

Mắt thấy đến Tiêu Hoa nhận ra mình, cái này quanh thân chớp động ngân quang hình người lạnh lùng cười, trên mặt ngân quang tựa như ti bạch loại vạch trần mở ra, hiển lộ ra mặt khác khuôn mặt đến, Tiêu Hoa lúc này ý thức cũng đã mơ hồ, làm sao có thể thấy rõ người này mặt?

Người nọ cũng không để ý chút nào nhìn xem Tiêu Hoa, nói ra: “Ngươi lại là thận trọng, đáng tiếc đến nơi đây, Tiên Giới Chi Môn cũng đã đóng cửa, ngươi còn có thể có khác lựa chọn sao?”

“Đáng chết!” Tiêu Hoa nhẫn qua một hồi hắc ám, miễn cưỡng nói ra, “Ngươi và Từ Chí… đến tột cùng làm sao vậy?”

Người nọ cũng không trả lời, tựa hồ hiểu rõ Tiêu Hoa tưởng muốn lời nói cái gì, chỉ tay tới, nói ra: “Chỉ cần để ý tốt ngươi là được, đem ngươi cũng biết được tất cả nói ra, có lẽ…”

Nói xong, người nọ vung tay lên, một đạo sáng ngân sắc tiên khí tế ra, cái này tiên khí giống như dây thừng, bay ra trong lúc đó quang diễm phóng lên trời, lân cận đều là sinh ra Tiêu Hoa khó có thể địch nổi cấm chế!

Nhưng mà, không đợi người nọ thúc dục Tiên Quyết, chợt nghe được Tiêu Hoa hét lớn một tiếng nói: “Dám đánh ta chủ ý? ngươi cho ta đi chết đi!”

Nói xong, lúc trước bị Tiêu Hoa thu được vào trong không gian hơn trăm cái tán anh đột nhiên bay ra! Những cái này tán anh vừa bay ra, lập tức tại trong không gian bày ra Kim Ô Tru Tiên yêu trận!

“A? ?” Người nọ nhìn thấy nhiều như thế tán anh, chưa phát giác ra là chấn động, cả kinh kêu lên, “Ngươi… các ngươi bao lâu Độ Kiếp? Ta như thế nào không biết!”

Không cần để người này biết rõ cái gì, tán anh vừa mới bay ra, còn không từng biến mất Tiên Giới Chi Môn lần nữa đung đưa, “Rầm rầm rầm…” Hơn chín trăm đạo cửu sắc chân lôi điên cuồng tuôn ra, hướng phía cái này hơn trăm tán anh đánh tới!

“Hống hống hống…” Hơn trăm cái tán anh như Tiêu Hoa loại rống giận, tất cả tán anh linh thể tại cấp tốc tuôn ra ngân sắc ánh sáng, đồng thời đều có hỏng mất dấu hiệu. Nhưng mà, bọn họ trên mặt đều là mang theo lãnh sương, ánh mắt như điện nhìn về phía người nọ!

Mắt thấy trăm đạo hàm chứa lửa giận ánh mắt nhìn về phía mình, người nọ cũng là có chút ít sởn tóc gáy, bất quá hắn như trước cười lạnh, đưa tay nhất chỉ cái này như dây thừng tiên khí, tiên khí huyễn hóa ra hơn trăm hư ảnh, cười lạnh nói: “Nhiều hơn nữa tán anh thì như thế nào? Bất quá là nhiều hơn tế luyện khí linh của tiên khí…”

Nhưng mà, không đợi hắn đem nói cho hết lời, hơn trăm tán anh đồng thời véo động Tiên Quyết, giống nhau lôi đình vạn quân thi triển đi ra, hơn trăm cái Trảm Tiên Đài bay ra, mượn nhờ Kim Ô Tru Tiên yêu trận chi lực lại là ngưng tụ thành một cái giống như cửu sắc Kim Ô Trảm Tiên Đài, nộ đánh về phía người nọ!

“A?” Mắt thấy như thế vượt qua mình dự kiến lôi đình vạn quân sinh ra, người nọ quá sợ hãi, quanh thân ngân quang đại thiểm, trọng trọng hư ảnh lộ ra muốn bỏ chạy, đáng tiếc hắn còn là chậm, Tiêu Hoa kiên trì bao lâu, không phải là muốn dẫn hắn tới sao?

“Oanh…” Trảm Tiên Đài rơi xuống, đúng là không chếch không nghiêng chém đến người nọ tiên linh thân thể bên trên, “A…” Người nọ tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngân sắc sáng bóng hóa thành đầu nắm tay lớn nhỏ phù văn bốn phía, một tầng trọng màu xám đen quang ảnh từ nơi này sáng bóng ở chỗ sâu trong tuôn ra, tựa như nước sôi loại sôi trào đứng lên…

Mắt thấy lúc trước giống như linh xà loại tiên khí tự giữa không trung ngã xuống, Tiêu Hoa trước mắt tối sầm, rốt cục tại cuồn cuộn vô cùng Tiên Giới giới diện chi lực bên dưới ngất đi qua!

Đáng thương Tiêu Hoa, còn không có tiến vào Tiên Giới, thân thể cốt cách các loại đều bị phân thân lấy đi, chỉ bằng cửu kiếp tán anh đặt chân Tiên Giới; cái này Tiên Giới Chi Môn vừa mới đóng cửa, lại đụng phải một cái thoạt nhìn là giả mạo Tiếp Dẫn Sứ! Người bên ngoài đặt chân Tiên Giới tiền đồ Tiêu Hoa không biết, nhưng hắn biết rõ, của mình Tiên Giới hành trình nhất định là chẳng bình thường!

Tiên Giới Tiếp Dẫn Điện tuy nhiên tổn hại, nhưng hạch tâm bộ phận như trước hoàn hảo, cái này hoàn hảo bộ phận là một cái đúc bằng đồng loại cung khuyết, lúc này cái này cung khuyết bốn phía có trọn vẹn chín chín tám mươi mốt can cờ nhỏ, từng cờ nhỏ trên đều tuyên khắc một khỏa tinh thần, những cái này tinh thần bên trên lôi quang như trước. Lại nhìn cung khuyết đỉnh, vài mẫu lớn nhỏ Hình Thiên tiên khí nổi lên hiện ra sáng chói ngân hào, những cái này ngân hào ngưng kết thành tất cả lớn nhỏ nòng nọc hình dạng phù văn,

Phù văn trong lúc đó lại có lôi thủy giống như gợn sóng quay cuồng, vô số tinh thần dị tượng, thiên địa áo nghĩa đều tại bên trong hiển lộ, chỉ tiếc, đúc bằng đồng cung khuyết bên trong tiếng kêu thảm thiết sau lại yên tĩnh một mảnh, cũng chưa từng có người đến tìm hiểu này thiên đạo chi huyền bí.

Hình Thiên tiên khí phía dưới, chính là cái hơn mười mẫu lớn nhỏ đá xanh đại trận, trận trong như trước có lôi quang quanh quẩn. Lôi quang trong , một cái hình trứng ao đã sớm khô cạn, lộ ra đáy ao mấy trượng lớn nhỏ đá xanh. Đá xanh có nhiều nghiền nát, hơn nữa trên đó lồi lõm bất bình, mặc dù là bốn vách tường đá xanh cũng gồ ghề, tựa như cái này ao nhiều lần bị người đập bể qua. Lại là ao một góc, một cây duỗi ra cành khô bên trên, vài cái ngón cái lớn nhỏ quả xanh tại lôi quang trong lập loè, cho bỏ hoang cái ao bằng thêm nhất điểm lục sắc.

Cái ao chính bắc phương hướng lôi quang vô cùng nhất nồng đậm, một cái lôi vân loang lổ môn hộ cũng đã biến mất, hư không chỗ chỉ còn lại có hình dáng. Tại môn hộ trước, một cây sáng ngân sắc dây thừng hình dạng tiên khí đặc biệt chói mắt! Tiên khí một bên, một cái chừng hơn trăm trượng lớn nhỏ ngân sắc hình người nằm vật xuống ở nơi đó, cái này ngân sắc hình người trên không, tiên linh nguyên khí như dòng nước loại rơi xuống, “Ồ ồ” rót vào ngân sắc hình người bên ngoài thân, hắn mi tâm chỗ hiển lộ ra một đạo tiên ngấn, đạo này tiên ngấn bên trên có nhiều nghiền nát, rất nhiều vết rách cơ hồ đem tiên ngấn ngăn cách, từng sợi hắc xám khí tức tại tiên ngấn vết nứt chảy ra, theo tiên linh nguyên khí rót vào, một luồng quang trụ dần dần theo tiên ngấn bên trên sinh ra cột sáng như nguyệt, quang hoa rơi chỗ hắc xám dần dần biến mất, vết rách cũng chậm rãi lắp đầy…

Lại nhìn cái ao bốn phía cong vẹo nằm vật xuống hơn trăm cái hơn mười trượng tán anh, những cái này tán anh trên người ngân sắc tựa như hô hấp loại lúc lớn lúc nhỏ, ngân sắc bốn phía vẫn còn một ít ám sắc tựa như gỉ ban loại khó có thể khu trục, đặc biệt, ngân sắc chớp động, tán anh thể xác khi thì ngưng kết khi thì tán loạn, từng sợi mảnh không thể nhận ra màu tím tại ngân sắc trong tới lui tuần tra.

Chư tán anh một bên, một cái màu ngân hôi hình người ánh sáng cấp tốc lập loè, vô số tiên linh nguyên khí tựa như như cơn lốc nhảy vào cái này ánh sáng bên trong, ánh sáng giống như thác chảy, tại màu ngân hôi hình người bên ngoài thân tùy ý cọ rửa, mỗi cọ rửa một lần màu xám thì ảm đạm nhất phân. Nhưng đã đến cuối cùng, màu xám lại không từng lột xác, ánh sáng cũng bắt đầu ngưng kết, một cái cổ quái “Đạo” chữ cuối cùng ngưng kết, “Đạo” chữ mới thành, vô số ba quang tự trên đó lao ra, tán lạc tại đá xanh bên trong đại trận, nhưng ở Hình Thiên tiên khí lôi quang bên dưới, cái này ba quang cũng không thể lộ ra.”Đạo” chữ chỉ ở bên ngoài thân đình trệ tính thời gian vài hơi thở, lập tức hóa thành nước lũ điên cuồng hướng phía hình người đầu phóng đi, ánh sáng thu liễm chỗ không phải là vừa mới phi thăng Tiên Giới Tiêu Hoa sao?

Lúc này Tiêu Hoa hai mắt nhắm nghiền ngửa mặt nằm, ngân sắc ánh sáng thẳng tắp nhảy vào mi tâm của hắn, một cái rộng đến nhất chỉ sáng ngân sắc tiên ngấn như có như không hiển lộ, ngân sắc ánh sáng mỗi khi đánh sâu vào một lần, cái này tiên ngấn thì thâm một tia, đợi chín chín tám mươi mốt lần sau, tiên ngấn dĩ nhiên thành hình, nhưng mà, tựu tại sáng ngân sắc ánh sáng cuối cùng ngưng tại tiên ngấn lúc, Tiêu Hoa bên ngoài thân màu xám một hồi run rẩy, sáng ngân sắc ánh sáng tự tiên ngấn trên tán lạc, cuối cùng hóa thành điểm lấm tấm ẩn vào Tiêu Hoa trong cơ thể.

“Nha…” Tựu tại Tiêu Hoa bên ngoài thân ngân sắc biến mất đồng thời, xa xa sáng ngân sắc hình người trong miệng phát ra tiếng vang, chợt người nọ bỗng nhúc nhích, quanh thân ngân quang thoáng thu liễm, lộ ra đang mặc táo sắc y trang hình người.

Người nọ tự trên mặt đất bò lên, nhưng thấy người nọ mặt dài mày rậm, giữa lông mày một cổ khó tả anh tuấn lộ ra. Người nọ nhìn xem trên mặt đất mang theo ngân sắc vết máu, lại nhìn xem té xỉu Tiêu Hoa, trên mặt sinh ra vẻ giận dữ, một cổ hiu quạnh hàn ý tức thì đem đá xanh trận phong tỏa!

“Đáng chết!” Người nọ thấp giọng nói, “Phi thăng tiên quả nhiên không giống bình thường, một cái chưa từng đi qua Tẩy Linh Trì phi thăng tiên rõ ràng có thể đem ta kích thương, nếu để cho hắn trúc tiên thể, tuyên khắc tiên ngấn, nơi nào còn sẽ có của ta đường sống?”

Nói xong, người nọ trên người sinh ra giống như thực chất sát khí, lập tức đem Tiêu Hoa bốn phía phong tỏa, sau đó bước nhanh đi đến Tiêu Hoa bên người, lấy tay hướng phía Tiêu Hoa đầu lâu chỗ như thiểm điện chộp tới…

Nhưng mà, thì ở đằng kia cái này người bàn tay bên trên ngân quang cách không chạm đến Tiêu Hoa bên ngoài thân thời điểm, “Ông” một tiếng thấp minh, Tiêu Hoa mi tâm cái này biến mất tiên ngấn đột nhiên lóe sáng, chợt cái này ẩn vào Tiêu Hoa quanh thân ngân sắc cũng phát sáng lên!

“A? ?” Người nọ chấn động nhìn xem, mơ hồ tiên ngấn hình dáng không thể tưởng tượng nổi nói, “Hắn… hắn như thế nào có tiên ngấn? Cái này… Điều này sao có thể?”

Đang khi nói chuyện, người nọ hai mắt chớp động dị sắc ánh sáng, một cái giống như khô lâu bóng dáng tại trong hai tròng mắt sinh ra, ở đằng kia mắt người trong, Tiêu Hoa mi tâm tiên ngấn hình dáng cực tốc phóng đại, lại là quan sát thật nhỏ bên trong. Mà ở cái này quan sát phía dưới, tiên ngấn hình dáng cũng đã trở nên thưa thớt, bất quá, thưa thớt điểm điểm lấp lánh thấy thế nào đều tựa hồ là cái tinh không, mà từng điểm đều tựa như tinh thần thật sâu tuyên khắc vào chỗ đó!

Người nọ nhìn một lát, trong mắt quang ảnh chậm rãi biến mất, nồng đậm khó hiểu chồng chất, “Không, không, đây không phải Hư Tiên ngấn, cũng không phải huyễn, ảnh, minh, chân bên trong bất luận cái gì một loại! Kì quái! !”

Nói xong, người nọ ánh mắt nhìn hướng Tiêu Hoa trên người, sau đó, lại là một tiếng thấp giọng hô: “Di? hắn… hắn dĩ nhiên là tán anh thân thể? ? Cái này… Điều này sao có thể a, ta rõ ràng nhớ rõ Hình Thiên tiên khí dẫn động lôi kiếp là Đại Thừa tu sĩ, hiện tại như thế nào biến thành tán anh rồi?”

“Bất quá, hắn nếu là tán anh thân thể, cái này tiên ngấn ngược lại có thể giải thích, nên có chút dị biến…”

“Chính là, cũng không đúng a, mặc dù là cửu kiếp tán anh, thực lực viễn siêu Đại Thừa tu sĩ, hắn cũng không có khả năng có tiên ngấn a!”

“Thôi, thôi…” Người nọ nói đến chỗ này, lạnh lùng cười nói, “Ta trông nom hắn cái gì tán anh thân thể, cái gì biến dị tiên ngấn, cầm đến ta Chưởng Luật Cung cùng Từ Chí như vậy phương pháp xử lý, hết thảy đều sẽ được phơi bày!”

Nói xong, người nọ không hề lấy tay, mà là hai tay chà xát động, Tiên Quyết véo động mấy đạo ngân quang chớp động, một cái hạch đào lớn nhỏ phù văn nhấp nhô ra, từng cổ giam cầm chi lực từ này cái này phù văn bên trong tràn ra đánh về phía Tiêu Hoa.

Đang ở cái này người tiên quyết chưa thành thời khắc, đóng chặt hai mắt Tiêu Hoa đột nhiên mở mắt ra, hướng phía người nọ mỉm cười…