Chương 9 : Không gian lại thấy dị biến

“Sưu…” Tiếp Dẫn Sứ phi chu cực nhanh, cái này một lát đã đến Tiêu Hoa đỉnh đầu, cái này Tiếp Dẫn Sứ không thể chờ đợi được lao ra phi toa, vung tay lên, ngân quang đại tác, sớm đem Tiêu Hoa bốn phía không gian phong bế. Chỉ là, đương hắn nghe được Tiêu Hoa gọi mình sư huynh, chưa phát giác ra hơi chút sửng sốt một chút.

“Rống…” Mặc lục sắc báo thú trong giây lát rống giận, miệng phun gió lốc, chân đạp mây đen đánh tới.

“A? ? Thanh Vân báo thú? ?” Tiếp Dẫn Sứ lúc này mới chứng kiến ẩn tại mặc lục sắc ánh trăng bên dưới báo thú, hắn vừa mừng vừa sợ thấp giọng hô, cái tay còn lại cầm tiên thừng hướng bầu trời ném đi, trong miệng nói lẩm bẩm, đưa tay nhất chỉ nói, “Nhanh…”

Mắt thấy tiên thừng hóa thành linh xà, quang hào bắn ra bốn phía đánh về phía Thanh Vân báo thú, Tiếp Dẫn Sứ cũng không dám chậm trễ, hắn lại là hai tay chà động, chuẩn bị phát động đại uy lực tiên quyết. Bất quá, chính lúc này hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng chung quanh, bên cạnh nơi nào còn có Tiêu Hoa tăm hơi?

“Chết tiệt phi thăng tiên, thật sự là quá giảo hoạt!” Tiếp Dẫn Sứ nghiến răng nghiến lợi, mắng, “Đợi bản sứ đem cái này Thanh Vân báo thú thu phục, lại nữa truy ngươi, ta cũng không tin, ta đường đường nhất giới Tiên Lại còn bắt bớ không nổi một cái bất nhập lưu phi thăng tiên?”

“Rầm rầm rầm…” Tiếp Dẫn Sứ hai tay chà động, hàng trăm màu ngân bạch phù văn từ hắn trong tay bay ra, hóa thành lôi đình hình dạng đánh về phía Thanh Vân báo thú, cái này hung dữ hình dạng tựu thật giống Thanh Vân báo thú mới là Tiêu Hoa sư huynh vậy!

Tiêu Hoa đi nơi nào? Đối mặt không thể địch lại được Tiếp Dẫn Sứ, còn có hung hãn Thanh Vân báo thú, Tiêu Hoa tự nhiên chỉ có thể chạy trốn.

Chỉ là, lần này Tiêu Hoa mới vừa tiến vào quang ảnh, Nguyên Anh thân thể thì có sụp đổ dấu hiệu, hắn không dám ở lâu, vội vàng theo quang ảnh trong thoát ra! Khá tốt, lần này thoát ra sau là cao chừng vạn trượng ngọn núi, tuy nhiên bốn phía có chút thú rống, nhưng nhìn ra không có gì hung thú.

Mắt thấy trọng trọng núi non trùng điệp, những cái kia cao không thể chạm ngọn núi, Tiêu Hoa đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng thúc dục thân hình, chân đạp Phiêu Miễu Bộ xông lên sơn lĩnh, tìm sơn động một đầu đụng phải đi vào.

Quả nhiên, mặc lục sắc nguyệt quang không có bắn đến, cái này thấu tâm đau đớn giảm bớt, tuy nhiên bên ngoài thân chỗ như trước có tổn thương, lại là Tiêu Hoa có thể tiếp nhận.

“Ai, như thế đơn giản biện pháp, ta lúc trước rõ ràng không nghĩ tới!” Tiêu Hoa có chút thở dài, “Thoạt nhìn, Tiêu mỗ cần thay đổi suy nghĩ! Tiêu mỗ tuy nhiên tại Hạ giới là Tạo Hóa Môn Chưởng giáo đại lão gia, cũng là Tứ Đại Bộ Châu đệ nhất chí tôn, nhưng hôm nay đang ở Tiên Giới, còn là Nguyên Anh thân. Tiên Giới tiên nhân không người nào không là chí tôn tới? Tiêu mỗ tưởng muốn mạng sống, còn là ngoan ngoãn gắp cái đuôi làm tiên, đợi thực lực vậy là đủ rồi, lại hãnh diện không muộn!”

Nghĩ đến Tạo Hóa Môn, Tiêu Hoa tự nhiên cũng nghĩ đến Tử Hà công chúa và Thần Hoa Đại Lục Tạo Hóa Môn đệ tử, hắn tự độ lôi kiếp đến bây giờ, một mực tại chạy trối chết, ngoại trừ theo trong không gian xuất ra pháp khí, còn không từng xem qua bên trong tình hình, lúc này cuối cùng đã tới nhàn rỗi, hắn nơi nào còn có khả năng chịu được tưởng niệm, vội vàng tâm thần vào không gian.

Tiêu Hoa tâm thần mới vừa tiến vào không gian, “Ầm ầm…” Cả không gian lập tức sấm sét vang dội đứng lên, vô số nhan sắc khác nhau quang hoa còn có bất đồng nhịp ba động tự Tiêu Hoa biến ảo Ngọc Điệp Tiêu Hoa trên người lao ra, điên cuồng đụng vào đã thành hình không gian cùng không thành hình không gian, cả không gian đều ở kịch liệt chấn động. Dị biến tại không gian các nơi sinh ra, Thần Hoa Đại Lục chỗ không gian giới diện cấp tốc trướng lớn, mà ở Thần Hoa Đại Lục phía trên, vài cái cũng chưa từng thành hình không gian, cũng giống như thổi hơi vậy trướng lớn, bất quá những cái này không gian trướng lớn tốc độ không cách nào cùng Thần Hoa Đại Lục so với, hơn nữa cũng không lâu lắm, những cái này không gian tựu đình chỉ biến hóa. Nhưng là, bọn nó cùng Thần Hoa Đại Lục bất đồng, bốn phía xoay quanh nhiều loại ba động, ba động hình thành giới diện hàng rào thoạt nhìn càng thêm huyền ảo.

Ngọc Điệp Tiêu Hoa đóng chặt hai mắt, khoanh chân ngồi xuống, mang trên mặt tiếu dung, cẩn thận thể ngộ cái này không gian biến hóa áo nghĩa. Cái này hơn trăm cái bị thương tán anh, lúc này cũng không có tiến vào Thần Hoa Đại Lục, đều là cùng ngồi ở Ngọc Điệp Tiêu Hoa bốn phía, bọn nó bây giờ có chút giống Ngọc Điệp, nhưng thấy thế nào từng chỉ giống là Ngọc Điệp một cái hoa văn.

Không biết qua bao lâu, không gian dị biến dần dần ngừng lại, Ngọc Điệp Tiêu Hoa mở to mắt, nhìn xem cái khác Nguyên Anh như trước thể ngộ,

Cũng không kinh động bọn họ, mình thân hình nhoáng một cái hướng phía Thần Hoa Đại Lục rơi đi, chính là, Ngọc Điệp Tiêu Hoa thân hình vừa mới chạm được Thần Hoa Đại Lục không gian hàng rào, hắn chưa phát giác ra là hồn bay lên trời! ! !

Bởi vì, tại trong không gian cơ hồ là không gì làm không được Ngọc Điệp Tiêu Hoa, lúc này rõ ràng không cách nào đột phá Thần Hoa Đại Lục không gian hàng rào! Về phần Tiết Tuyết cùng Vô Nại chỗ Không Gian Âm Diện, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

“Cái này… Điều này sao có thể? Bần đạo rõ ràng vào không được?” Ngọc Điệp Tiêu Hoa không thể tưởng tượng nổi thầm nghĩ, sau đó hắn tựa như tỉnh ngộ lại, vội vàng khoát tay một cái mặt kính sinh ra, còn không đợi hắn nhìn về phía mặt kính.

Thần Hoa Đại Lục bên trong quang hoa liên thiểm, hơn mười vật phá không ra rơi vào cái này một cái trong đó vừa mới thành hình không gian bên trong!

“Cái này lại là chuyện gì xảy ra đi? Bần đạo rõ ràng có thể cảm nhận được Thần Hoa Đại Lục trong tín ngưỡng chi lực, nhưng hết lần này tới lần khác không có biện pháp tiến vào, ai biết Tử Hà tiên tử các nàng ở bên trong lại là cái dạng gì?” Ngọc Điệp Tiêu Hoa nhíu mày, bởi vì hắn nhớ rõ tinh tường, cái này vừa mới thành hình không gian chính là ngày đó mình tại thượng giới được đến gì đó lúc chỗ mở, mình tại Tinh Nguyệt Cung Tiên Giới mảnh nhỏ bắt được gì đó tại đưa vào không gian lúc, đều là rơi vào trong đó, cái này không gian rõ ràng cho thấy cao hơn Thần Hoa Đại Lục tồn tại!

Ngọc Điệp Tiêu Hoa không kịp dò xét nhìn thành hình không gian, vội vàng nhìn về phía mặt kính, chứng kiến trong mặt gương bộ dáng của mình, Ngọc Điệp Tiêu Hoa ngược lại hít một hơi lãnh khí, bởi vì mặt kính trong mình cũng không phải đầy đủ Ngọc Điệp hình dạng, chỉ là hạch tâm bộ phận, cũng hoặc là nói là nguyên lai Ngọc Điệp một thành bên trong, cái khác bộ phận kết thành hư vô hình dáng.

“Đáng chết!” Ngọc Điệp Tiêu Hoa hiểu rõ rồi, cái này hẳn là Lôi Đình Chân Nhân, Vu Đạo Nhân chia đều rời đi ra ngoài tạo thành, hắn nhịn không được thầm mắng.

Đợi đến bình tĩnh một lát, Ngọc Điệp Tiêu Hoa nhìn xem trên trời sao như trước Tinh Vân hình dạng thiên đạo Tiêu Hoa, còn có hóa thành nhân quả chi thủ nhân quả Tiêu Hoa, Ngọc Điệp Tiêu Hoa híp mắt âm thầm thầm nghĩ, “Thoạt nhìn, ta nghĩ tái kiến Tử Hà, hoặc là ta đem vài đại phân thân một lần nữa dung hợp làm một, hoặc là Tử Hà có thể tu luyện hữu thành, tự Thần Hoa Đại Lục phi thăng cái này trong không gian Tiên Giới. Muốn cho Lôi Đình Chân Nhân các loại theo ta hợp lại làm một, thật cũng không phải là không được, vấn đề ở chỗ, ta căn bản không biết như thế nào dung hợp! Mà Tử Hà tưởng muốn phi thăng, ta phải muốn tại nàng tu luyện hữu thành trước đem Thần Hoa Đại Lục đến không gian Tiên Giới phi thăng thông đạo tạo ra đã, dùng ta hiện tại thần thông, ta căn bản không biết như thế nào xây dựng a!”

“Thoạt nhìn, ta nghĩ gặp Tử Hà, còn phải cố gắng tu luyện, cùng thời gian tỷ thí độn thuật! Ai, vận mệnh đối với ta vì sao như thế tàn khốc? ?”

Sau khi nghĩ thông suốt, Ngọc Điệp Tiêu Hoa lần nữa thử một phen, quả nhiên, không trọn vẹn Ngọc Điệp Tiêu Hoa không thể tiến vào Thần Hoa Đại Lục, hắn thần thông cũng nhận được hạn chế, tựa như cả không gian cũng đã không thể hoàn toàn khống chế, chỉ có thể bộ phận khống chế!

“Nếu là như vậy, lúc trước của ta Như Ý Bổng, Côn Luân Kính v.v.. Lại là như thế nào theo Thần Hoa Đại Lục bên trong lấy ra?” Ngọc Điệp Tiêu Hoa trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó lại quay người ra không gian, lặng yên nghĩ Tử Hà tiên tử, đáng tiếc, hắn nghĩ vỡ đầu túi Tử Hà cũng không thể theo Thần Hoa Đại Lục đi ra!

Tiêu Hoa tâm thần lại tiến vào không gian, như trước hóa thành tàn phá Ngọc Điệp hình dạng bước vào cái này vừa mới thành hình không gian!

Nhưng thấy cái này không gian ước chừng vạn dặm to lớn, cùng trước Thần Hoa Đại Lục vừa thành hình lúc tương tự, không trung chỗ, Trảm Tiên Đài cùng cái này vòng tay biến thành mặt trời, ở giữa có lôi quang bắt đầu khởi động, càng thêm mãnh liệt ánh sáng khắp chiếu không gian, nó bên cạnh, thánh liên tử biến thành hỏa diễm mang theo Từ Chí tu luyện thể ngộ cùng vòng tay tranh nhau phát sáng. Không gian mặt đất tạm thời là một mảnh bình nguyên, cũng không khe rãnh, ngọn núi cùng sông v.v.., Như Ý Bổng, Côn Luân Kính v.v.. Để lại tại trên đó. Làm cho Ngọc Điệp Tiêu Hoa khó hiểu chính là, Tiểu Hoàng cùng Tiểu Hắc, thậm chí mộng thận điệp, Tiểu Lôi các loại cũng đều theo Thần Hoa Đại Lục đi ra, bị một chút mắt thường không nhìn thấy ba động bao bọc, nằm vật xuống tại một chỗ, đương nhiên, lúc trước đưa vào trong đó tiên binh tiên giáp cũng đều chỉnh tề, những cái kia không biết tung tích tiên thảo lúc này cũng lông tóc không tổn hao gì sinh trưởng ở trên mặt đất.

Xem trong chốc lát, Ngọc Điệp Tiêu Hoa có chỗ tỉnh ngộ, thầm nghĩ: “Bần đạo hiểu rõ rồi, phàm là bần đạo tế luyện qua, hoặc là cùng bần đạo huyết mạch có quan hệ gì đó, cũng có thể theo bần đạo tới cùng Tiên Giới song song giới diện, chỉ bất quá đám bọn hắn không thuộc về Tiên Giới giới diện, bần đạo phải nghĩ biện pháp đem bọn họ tỉnh lại. Lại là những cái này tiên khí tiên binh, bần đạo có thể trực tiếp dùng! Đáng tiếc, bần đạo dám dùng sao? Vừa mới tới Tiên Giới đã bị tiên nhân ám toán, không phải là vì những vật này? Tả hữu bần đạo là đánh chết cũng không thừa nhận!”

Nghĩ xong, Ngọc Điệp Tiêu Hoa thân hình nhoáng một cái, đứng ở vòng tay biến thành mặt trời trước, híp mắt nhìn chằm chằm vào trong đó, hắn quang độn thuật lúc này cũng đã luyện thành dung thân tại quang, tuy nhiên sờ không rõ phương hướng, cũng khống chế không nổi cự ly, nhưng dù sao coi như là có tiểu thành. Có thể chứa thân tại quang, tất cả đều là cốt luyện thất thải công, mà cốt luyện thất thải pháp môn thì là hắn từ nơi này vòng tay ảo ảnh bên trong được đến, về phần bước tiếp theo làm như thế nào tu luyện, Ngọc Điệp Tiêu Hoa cũng chỉ có thể lại tìm tòi nghiên cứu cái này thần bí vòng tay.

Nhưng là, Ngọc Điệp Tiêu Hoa vừa mới chú mục vòng tay, một hồi khó tả rung động từ hắn đáy lòng sinh ra, hắn thầm nghĩ không tốt, vội vàng thoát ra không gian.

Tinh thần của hắn vừa mới trở về vị trí cũ, cũng cảm giác một đạo diễn niệm tựa như ba đào mãnh liệt loại tự xa xa quét tới. Tiêu Hoa chấn động, hắn vội vàng nhìn chung quanh tưởng muốn bỏ chạy, rồi nhìn xem sau lưng không xa hắc ám, hắn tâm niệm vừa động, vội vàng đem hùng thú tự trong không gian xuất ra, tiện tay tự trong không gian lại lấy ra một ngụm giống như chủy thủ tiên binh, đem hùng thú bụng vạch phá, lấy tay càng làm bên trong máu đen vật xuất ra, mình co lại Tiểu Anh thể lóe lên thân chui đi vào!

Tiêu Hoa vừa mới làm xong đây hết thảy, cái này diễn niệm liền từ trong sơn động đảo qua, quả thực làm cho Tiêu Hoa tim đập chính là, cái này diễn niệm phát giác hùng thú, hơn nữa tại hùng thú trên người vòng vo vài cái, mới ầm ầm rời đi.

“Dọa người!” Tiêu Hoa nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn theo máu đen bên trong đi ra, cái động khẩu bên ngoài rõ ràng vang lên tiếng xé gió, Tiêu Hoa một cái run rẩy, cả ngón tay cũng không dám động…