Chương 8 : Sư huynh cứu ta

“Đại nhân nói đùa!” Trác họ tiên tướng sững sờ, vội vàng giải thích nói, “Dựa vào tông môn quy củ, bỉ chức một kẻ đệ tử ngoại môn sao có thể đảm đương tiên quận trọng giao chức trách? Bỉ chức bất quá nghĩ mưu cái kỵ xạ vị trí, để trở lại tông môn có thể có ban thưởng, để có cơ hội tấn chức đệ tử nội môn mà thôi.”

Nữ tử không có trả lời, mà là nhìn chằm chằm vào trác họ tiên tướng, khiến cho trác họ tiên tướng lưng sinh ra mồ hôi lạnh.

Thật lâu, nữ tử mới mở miệng nói: “Trì kỵ xạ đối với ngươi không sai, lần trước còn đang ở bản quận trước mặt tiến cử qua ngươi!”

Trác họ tiên tướng sững sờ, da mặt có chút nóng lên, vội vàng nói ra: “Tiên quận đại nhân, bỉ chức đối với kỵ xạ đại nhân cũng cực tôn trọng, chỉ có điều kỵ xạ con trai thứ ba…”

Không đợi trác họ tiên tướng nói xong, nữ tử khoát tay nói ra: “Ta biết đến, Trì kỵ xạ bị dời đi là thế tại phải làm, không nói hắn con trai thứ ba chuyện tình, hắn tại đây cũng nhiều năm, là nên đi, ngươi yên tâm, ngươi chuyện tình ta biết rằng.”

“Tạ tiên quận đại nhân!” Trác họ tiên tướng mừng rỡ, khom người thi lễ sau, vội vã bay đi!

Nữ tử thân hình rơi xuống, nhìn xem trong lầu các không thôi quang hào, lại ngẩng đầu nhìn xem đọng ở giữa trời mặt trăng, thở dài một tiếng, thẳng bay đi.

Bất quá một thời gian, nữ tử lại cầm một cái tinh phiến bay trở về, diễn niệm thăm dò vào tinh phiến lần nữa xác nhận một lần, ngạc nhiên nói: “Bản quận trấn thủ phụ cận phát hiện có cấm kỵ thuật? ? Thật là quái, Vân Mộng Trạch bên trong sẽ có linh thể tu luyện cấm kỵ thuật sao?”

Nghĩ xong, nữ tử vung tay lên, tinh phiến bay vào lầu các, trong chốc lát hào quang dập tắt, tinh phiến một lần nữa bay trở về, nữ tử xem xét sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: “Như thế nào tại hoang phế tiếp dẫn linh điện phụ cận? ? ? Nếu là chỗ đó, ta không muốn đi cũng phải đi rồi!”

Nói xong, nữ tử không dám chậm trễ, cầm tinh phiến rời đi, qua ước chừng nửa canh giờ, một đạo lưu quang bên trong, mơ hồ có phi toa phá không mà ra, phương hướng đúng là Vân Mộng Trạch.

Tiêu Hoa biết rõ mình lại chọc phiền toái a, hắn chạy gấp gần nghìn dặm, trong lúc gặp được không ít tiên vật, bất quá những cái này tiên vật phần nhiều thực lực không đủ, đều đắp lên Tiêu họ ấn ký thu vào không gian. Cảm giác mình bên ngoài thân băng thứ đau đớn càng mãnh liệt, Tiêu Hoa biết rõ quả xanh quả hiệu muốn qua, cho nên hắn tự trong không gian lấy ra một ít vừa mới hái không biết tên quả tiên ăn, cảm giác quả tiên linh khí trực tiếp tại trong miệng hấp thu, Tiêu Hoa không chút do dự lần nữa thúc dục quang độn.

Đợi Tiêu Hoa tự quang ảnh trong thoát ra, còn không có phân biệt bốn phía cảnh hình dạng, “Hống hống hống” vài tiếng điếc tai nhức óc thú rống thanh âm vang lên, một cổ cực kỳ lợi hại tiếng gió đồng thời từ hắn trước ngực sinh ra. Tiêu Hoa không kịp nghĩ nhiều, vội vàng vặn vẹo vòng eo, “Xoạt” nhưng nghe một tiếng vang nhỏ, kịch liệt đau nhức tự Tiêu Hoa trước ngực sinh ra, Tiêu Hoa đang ở giữa không trung, cúi đầu nhìn lên, trước ngực một mảng lớn bị sinh sinh xé toang! Tán anh bên ngoài thân tự nhiên không thể so với thân thể, cũng không có huyết dịch chảy ra, chỉ có đứt gãy kết tinh mạch lạc, còn có vặn vẹo phù văn, chính là, cái này đau đớn cũng không có giảm bớt nửa phần, thậm chí, mặc lục sắc ánh trăng bên dưới, vết thương càng là giống như có vô số tiểu kiếm thật sâu đâm vào!

“Đáng chết!” Tiêu Hoa cắn răng chửi nhỏ, cái này thân hình lúc này mới rơi xuống, hắn không kịp nhìn kỹ bốn phía, chỉ vội vàng xoay người nhìn lại, liền gặp được một cái chừng gần trăm trượng giống như Hắc Báo loại tiên thú, chính kinh ngạc nhìn xem mình móng vuốt, mà Hắc Báo đối diện, đồng dạng lớn nhỏ một cái thổ hoàng sắc hùng dạng tiên thú, cũng mở to một đôi đỏ lên con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào mình.

“Ngao…” Hắc Báo tiên thú đột nhiên tỉnh ngộ, vui sướng gầm nhẹ một tiếng, há miệng, trong miệng sinh ra hấp lực, đem từ trên người Tiêu Hoa kéo xuống tinh hình dạng vật nuốt chửng, khó có được, Hắc Báo tiên thú cư nhiên còn lè lưỡi liếm liếm của mình móng vuốt, một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dạng.

“Rống…” Không đợi Hắc Báo tiên thú ngẩng đầu, cái này hùng thú giận dữ há mồm, trong miệng phun ra hoàng sắc quang trụ, thẳng đánh về phía Tiêu Hoa, tựa như Tiêu Hoa là hắn không đội trời chung cừu nhân?

“Không có lầm a?” Tiêu Hoa vò đầu, vội la lên, “Chẳng lẽ ngươi cùng cái kia con cóc là bà con?”

Nghe được hùng thú phẫn nộ, báo thú cũng quay đầu, cơ hồ là đồng thời, “Rống…” Báo thú cũng bốn vó tìm tòi, cự đại thân hình lăng không bay ra, trong miệng phun ra Hắc Viêm đánh về phía Tiêu Hoa.

Tiêu Hoa gặp hai thú đồng thời tập kích, biết rõ Như Ý Bổng không tốt dùng, vội vàng hai tay vung lên, đem Côn Luân Kính cùng Hạo Thiên Kính đồng thời xuất ra,

Không kịp thúc dục, chắn trước người.

“Rầm rầm…” Cơ hồ còn là đồng thời, Tiêu Hoa hai tay pháp khí phía trên truyền đến sức lực, cái này sức lực đại làm Tiêu Hoa cũng là giật mình, hắn hai tay trầm xuống, cả thân hình dĩ nhiên bay lên!

“Bành…” Tiêu Hoa trọn vẹn bay qua hơn trăm trượng, chính đâm vào một cái mềm mại địa phương.

“Phốc…” Nhưng cảm giác sau lưng một tiếng trầm đục, một cổ chất lỏng theo phía sau hắn phun ra, đúng là rơi vào Tiêu Hoa trên người.

“Đây là cái gì?” Tiêu Hoa nghe miệng mũi chỗ hương vị ngọt ngào, đang muốn quay đầu lại, “Rống…” Xa xa cái này báo thú càng thêm phẫn nộ, đề ra đời ra hắc sắc quang chóng mặt, há mồm đánh về phía mình.

Tiêu Hoa vội vàng thu Côn Luân Kính cùng Hạo Thiên Kính, đang muốn xuất ra Như Ý Bổng, một cổ thấm người nội tâm thanh lương từ hắn trước ngực sinh ra, Tiêu Hoa vội vàng cúi đầu, nhưng thấy một cổ xanh nhạt chất lỏng chảy tại mình trước ngực lúc trước bị báo thú kích thương chỗ, cái này chất lỏng cấp tốc xuyên vào của mình Nguyên Anh thân thể, mà bốn phía bên ngoài thân cũng nổi lên ánh huỳnh quang, miệng vết thương mắt thường có thể thấy được khép lại!

“Đại thiện!” Tiêu Hoa nơi nào không biết rõ mình gặp cái gì a, hắn phát ra Như Ý Bổng, đồng thời tâm thần ở phía sau nhất quyển, đem một cái chừng mấy trượng lớn nhỏ gì đó thu vào không gian, thứ này bên trên có chút ít Kim Ti trải rộng, hơn nữa Kim Ti trong lúc đó có chút thoạt nhìn cùng mặt quỷ đồng dạng vệt đen, trong lúc vội vã Tiêu Hoa cũng không kịp nhìn kỹ.

“Bành…” Như Ý Bổng đánh ra, đúng là kích tại báo thú giơ lên chân trái, kim minh thanh âm trong, “Ngao” một tiếng, báo thú kêu thảm thiết, hiển nhiên chân trái đã bị đánh nát, báo thú thân hình uốn éo, như mãng long cuộn tròn, đuôi báo nhấc lên gió lốc quét tới. Tiêu Hoa vừa muốn nghênh chiến, “Ô…”Hắn bên trái, hùng thú cũng bay đến, cự đại hùng chưởng chụp được, Tiêu Hoa không chút nghi ngờ, coi như là một tòa núi nhỏ, cũng muốn bị cái này hùng thú đánh sụp đổ.

Tiêu Hoa không dám chậm trễ, thân hình tại giữa không trung một phiêu, tưởng muốn tránh thoát báo đuôi, cái này Như Ý Bổng thì nghiêng đâm chuẩn bị đỡ đòn đánh xuống hùng thú, “Oanh…” Phẫn nộ hùng thú đột nhiên một thấp, cái này ngửa mặt lên trời thú khẩu bên trong có một cổ hoàng sắc quang trụ lần nữa phun ra, mục tiêu chính là Tiêu Hoa trước ngực! Còn có cái này báo thú, đang ở giữa không trung rõ ràng cũng quay đầu lại, “Ô…” một tiếng, một trụ Hắc Viêm cùng hùng thú cột sáng cùng nhau giáp công Tiêu Hoa.

“Cái này… Đây là tiên thú sao?” Mắt thấy như thế giáp công, Tiêu Hoa cũng kinh ngạc, bất quá nhìn xem hai thú ánh mắt, Tiêu Hoa bình thường trở lại, Thiên Yêu Thánh Cảnh có bảy Đại Thánh, cái này hai cái tiên thú có lẽ không có bảy Đại Thánh thực lực, nhưng nếu là sống lâu, hiểu được tu luyện, nhất định linh trí nhất định sẽ có, bọn nó linh trí chưa chắc sẽ không cùng tầm thường tu sĩ yếu!

Người đang ở hiểm cảnh, Tiêu Hoa bất chấp cái gì, tay trái Như Ý Bổng hướng phía hùng thú hùng chưởng hết sức đập tới, tay phải thì vung lên, “Ầm ầm” lôi đình vạn quân thi triển đi ra. Tiên quyết dù sao cũng là tiên quyết, tuy nhiên Tiêu Hoa tiên lực không được việc gì, nhưng lân cận lôi quang sinh ra, sớm đem Tiêu Hoa trước người mười trong vòng mấy trượng bao lại.

“Oanh” một thanh âm vang lên, hùng thú hùng chưởng bị đánh được sụp đổ, hơn nữa sấm sét vang dội bên trong, hùng thú hoàng sắc quang trụ cùng báo thú Hắc Viêm đều bị lôi đình đại thủ trảo diệt, làm cho Tiêu Hoa buồn bực chính là, lôi đình đại thủ vậy mà cũng bị báo thú cái đuôi đánh nghiền nát!

Cảm giác một hồi mềm yếu tự tứ chi sinh ra, Tiêu Hoa biết rõ mình vọng động tiên lực tạo thành anh thể không ổn, bất quá, hắn cũng biết lúc này chính là thời cơ tốt nhất, cho nên hắn cắn răng một cái, chân đạp Phiêu Miễu Bộ, trộm được đến hùng thú bên cạnh thân, giơ lên Như Ý Bổng, “Phốc” một tiếng đánh vào hùng thú đầu lâu bên trên!

Cái này hùng thú không thể so với lúc trước con cóc các loại , nhưng thấy đầu lâu phía trên một hồi thổ hoàng sắc ánh sáng văng khắp nơi, ánh sáng trong ngón cái lớn nhỏ phù văn lượn vòng, sau đó mới có huyết quang tóe ra!

Đánh chết hùng thú, báo thú cũng đã phát hiện không ổn, dưới chân sinh ra hắc quang, điện thiểm loại muốn chạy trốn tháo chạy!

“Thật dài dài…” Tiêu Hoa rống giận vài tiếng, khá tốt, Như Ý Bổng cũng thừa nhận Tiêu Hoa Nguyên Anh thanh âm, “Ô” một tiếng, thật dài Như Ý Bổng nện ở báo thú trên người, đồng dạng hắc khí bọc to như hạt đậu phù văn lan tràn báo thú toàn thân, báo thú lúc này mới đi đời nhà ma.

“Hô!” Tiêu Hoa đứng ở đó chỗ, thở phào nhẹ nhõm, đã lâu không có cốt nhuyễn gân tê rõ ràng sinh ra, hắn có chút ánh mắt phức tạp nhìn xem hai cái có thể so với Độ Kiếp thực lực hai thú thi hài, muốn nói gì, còn là biết điều câm miệng.

Đem hai thú thu vào không gian, Tiêu Hoa cúi đầu nhìn xem trước ngực, vết thương cơ hồ cũng đã khép lại, nhưng lúc trước kích đấu lúc chưa từng cảm giác đau đớn, lúc này trong giây lát tăng lên, Tiêu Hoa giương mắt nhìn xem cao thiên, cái này mặc lục sắc trăng sáng như trước đọng ở chỗ đó, tựa hồ một mực không hề động bắn ra, hắn thực hy vọng cái này trăng sáng tranh thủ thời gian xuống núi, thái dương sớm một khắc bay lên.

“A?” Tiêu Hoa vừa muốn thu hồi ánh mắt, đột nhiên sinh ra một cổ sởn tóc gáy cảm giác, bởi vì tại hắn cách đó không xa trên sườn núi, hai cái tựa như là đèn lồng con mắt chính là chậm rãi, lặng yên không một tiếng động tới gần, nếu không có hắn trăng rằm cảm khái, sợ là không thể nào thấy được!

“Ô…” Mắt thấy Tiêu Hoa phát hiện mình, cái này đèn lồng con mắt chủ nhân đột nhiên bạo khởi, nguyệt quang trong, Tiêu Hoa thấy rõ ràng, đúng là một cái vài trăm trượng hơn lớn nhỏ bên kia mặc lục sắc báo thú!

Mắt thấy cái này báo thú quanh thân trải rộng đầu nắm tay lớn nhỏ tiền tài hình dạng phù văn, hơn nữa chân đạp thành phiến mây đen, hai mắt hung quang lao ra lúc một cổ cường hãn uy áp lăng không mà sinh, Tiêu Hoa nơi nào không biết cái này báo thú so với lúc trước mạnh mấy lần?

“Tới hảo!” Tiêu Hoa hung dữ sinh ra, cầm Như Ý Bổng, giận dữ hét, “Cho ngươi cũng nếm thử Tiêu mỗ lợi hại!”

“Ô…” Báo thú cự ly Tiêu Hoa còn xa, nhưng cái này báo thú đầu tiên là há mồm, một cổ gió lốc tự nó trong miệng phun ra, đúng là cuốn hướng Tiêu Hoa.

“Xoạt” ác phong đi ra, đúng là nhập vào cơ thể mà qua, Tiêu Hoa nhưng cảm giác quanh thân một hồi lạnh buốt, không chỉ có tứ chi vô lực, chính là giữa ngực và bụng cũng đột nhiên xuất hiện tầng băng!

Nếu là thân thể, Tiêu Hoa tự nhiên có thể thúc dục hộ thể kim quang, nhưng cái này Nguyên Anh thân thể Tiêu Hoa quả thực chưa quen thuộc, hắn trong nội tâm kinh hãi, cấp tốc suy nghĩ đối chiến phương pháp.

Chính lúc này, một tiếng cười sang sảng từ đàng xa truyền đến, Tiếp Dẫn Sứ thanh âm vang lên: “Quả nhiên là phi thăng tiên, quả nhiên là hảo thủ đoạn, ngắn như vậy thời gian vậy mà chạy trốn tới nơi đây, bản sứ thật sự là bội phục đầu rạp xuống đất!”

Tiêu Hoa tâm niệm nhất chuyển, không chút do dự hướng về phía không trung hô: “Sư huynh cứu ta!”

Hô, Tiêu Hoa chân đạp Phiêu Miễu Bộ, vậy mà đón Tiếp Dẫn Sứ đi qua…