Chương 6 : Bộ bộ kinh tâm

“Số phận của ta sẽ không như thế xui xẻo?” Tiêu Hoa ý nghĩ này vừa mới sinh ra, hắn cũng đã chứng kiến, hơn trăm cái vài trượng lớn nhỏ ong xanh hình dạng tiên vật trong mắt chớp động ánh sáng mầu xanh biếc, chuyển qua đại mộc hướng về phía mình bay tới.

Tiêu Hoa không cần nghĩ ngợi, vội vàng thân hình nhất chuyển, “Sưu” một tiếng liền chuyển phương hướng, tà tà hướng một gốc cây cự mộc, sau đó càng là phủ phục tại bụi cỏ trong lúc đó, lộn vòng mấy lần phương hướng, mới vụng trộm tự mặt khác một gốc cây cự mộc đằng sau thò đầu ra.

Ai biết, Tiêu Hoa đầu vừa mới thò ra, ong xanh tiên vật cũng đã phát giác, thẳng bay tới.

“Bọn chúng như thế nào phát hiện được ta? Dùng… Dùng ứng niệm sao? Chẳng lẽ như thế đê giai tiên vật đều có ứng niệm?” Tiêu Hoa kinh ngạc, bất quá hắn cúi đầu nhìn xem mình bên ngoài thân, một loại mơ hồ mặc lục sắc giống như một cái dây hình dạng tại mỏng manh hôi mang đau đớn chỗ lập loè, Tiêu Hoa đã hiểu cái gì!

Ong xanh tiên vật phi hành so với Tiêu Hoa bỏ chạy càng nhanh, Tiêu Hoa tự cho là thông minh vòng vo vài vòng, ngược lại kéo gần lại ong xanh tiên vật cùng hắn cự ly, cái này ong xanh tiên vật nhìn thấy con mồi, điên cuồng chớp động cánh, hai mắt chớp động lục quang lao đến.

Nghe được ong xanh tiên vật gào thét chi âm, còn có phía trước gai nhọn tiếng xé gió, Tiêu Hoa càng thêm kinh hãi, thầm nghĩ: “Cái này nho nhỏ ong xanh tiên vật thậm chí có phàm giới Hợp Thể tu sĩ công kích chi lực, cũng khó trách Thần giới phù du đến Phàm Giới có thể diệt thế!”

Nếu là ngày xưa, Tiêu Hoa làm sao có thể sợ những cái này ong xanh tiên vật? Chớ nói hơn trăm cái, hơn ngàn cái lại có làm sao? Đáng tiếc lúc này Tiêu Hoa là hổ lạc bình dương nha, muốn tiên quyết không có tiên quyết, muốn tiên khí không có tiên khí, ngay cả chạy trốn độn thuật đều không có, hắn lấy cái gì đánh nhau chết sống với hơn trăm ong xanh tiên vật?

“Nếu như thế…” Tiêu Hoa cười lớn theo cự mộc sau đứng lên, cầm trong tay ra ngũ hành như ý thông thiên côn, hào khí ngất trời kêu lên, “Ta cùng các ngươi chém giết, chết ở các ngươi trong miệng, cũng hơn làm người khác tù binh!”

“Ô…” Phía trước ong xanh tiên vật điện thiểm đánh sâu vào tới, nếu là đổi lại Tứ Đại Bộ Châu, Tiêu Hoa không chút nghi ngờ thằng nhãi này sẽ xé rách hư không!

Tiêu Hoa pháp lực không đủ, nhưng trên tay lực cánh tay vẫn còn tại, ong xanh tiên vật tuy nhanh chóng vô cùng, nhưng ở Tiêu Hoa Thông Thiên Côn Pháp phía dưới, như trước “Pằng” một tiếng đánh vào ong xanh tiên vật đỉnh đầu.

Dùng thượng cổ hung binh ngũ hành như ý thông thiên côn đánh chết ong xanh tiên vật, từ xưa đến nay sợ là chỉ có Tiêu Hoa làm, như thế Lôi Đình Chân Nhân biết được, tuyệt đối sẽ phất phất tay nói không biết Tiêu Hoa.

“Pằng” tiếng vang, ong xanh tiên vật thể xác đã bị đánh thành thịt vụn, chết không thể chết lại! Như thế vũ động ngũ hành như ý thông thiên côn bực này thượng cổ hung binh, Tiêu Hoa vài khắc thời gian đánh chết chừng hơn mười ong xanh tiên vật. Mắt thấy Tiêu Hoa như thế sinh mãnh, ong xanh tiên vật bầy thậm chí có chút ít do dự, mấy ong xanh tiên vật tại Tiêu Hoa đỉnh đầu chỗ xoay quanh, cũng không bay xuống. Tiêu Hoa thấy thế mừng rỡ, hắn lúc này là Nguyên Anh thân thể, vũ động ngũ hành như ý thông thiên côn vậy mà cũng có cốt nhuyễn gân tê cảm giác, cho nên hắn vội vàng thu ngũ hành như ý thông thiên côn, thân hình nhoáng một cái, như trước thi triển Lưu Vân thân pháp trốn hướng một chỗ, trước khi đi hắn như trước không quên tâm thần vừa để xuống, hơn mười ong xanh tiên vật thi hài bị hắn thu vào không gian. Thà rằng hoang phí nhưng cũng không bỏ qua, bị Tiêu Hoa chấp hành vô cùng tinh tế!

Tiên Giới vật quả thật có linh tính, mắt thấy Tiêu Hoa đi, những cái kia ong xanh tiên vật cũng không đuổi theo, mà là tại bốn phía xoay quanh một hồi thẳng đi chỗ khác.

Ong xanh tiên vật cùng Tiếp Dẫn Sứ so với quả thực không coi là cái gì, cho nên Tiêu Hoa dịch chuyển phương hướng như trước vùi đầu liều mạng bỏ chạy, kỳ thật mấy lần dịch chuyển sau, Tiêu Hoa cũng đã không biết rõ mình bỏ chạy phương hướng.

Đi về phía trước hơn trăm dặm, Tiêu Hoa đột nhiên ngừng lại, hắn vỗ mình cái trán, dùng cực độ hối tiếc khẩu khí nói nhỏ nói: “Ta đây là làm sao vậy? Lúc trước tại lôi kiếp bên trong, ta đã thi triển qua quang độn, nói rõ quang độn thuật tại Tiên Giới cũng có thể dùng a…”

Cũng không trách Tiêu Hoa, quang độn thuật là muốn dùng ngũ hành độn thuật các loại làm lời dẫn, Tiêu Hoa vừa mới thi triển phong độn thuật không thành, thì bỏ qua độn thuật, lúc này còn muốn làm lên, hắn cũng là bán tín bán nghi. Nhìn chung quanh một chút, Tiêu Hoa véo động pháp quyết thi triển nâng mộc độn thuật, mắt thấy mộc độn thuật không có hiệu quả, Tiêu Hoa đang muốn buông tha cho thì bốn phía mặc lục sắc quang ảnh đột nhiên như mực nước phủ lên, Tiêu Hoa liền mừng rỡ.

Nhưng là, đương Tiêu Hoa tiến vào quang ảnh, hắn lại là âm thầm kêu khổ, bởi vì hắn cảm giác pháp lực của mình giống như nước tiết loại chảy ra, so với lúc trước hao phí rất nhiều. Tiêu Hoa không dám ở quang ảnh bên trong ở lâu, hắn hiện tại không biết như thế nào bổ sung pháp lực, cũng không biết lôi đình vạn quân công pháp có thể không tại Tiên Giới thi triển, hắn càng không biết mình nếu là pháp lực hoàn toàn biến mất, có thể hay không trở thành một cái dê đợi làm thịt.

Ra quang ảnh, trước mắt cảnh trí cũng đã bất đồng, không thấy mênh mang cự mộc chi lâm, chỉ thấy dòng suối róc rách, cái này suối nước đồng dạng quỷ dị, tựa như cự đại nước phiêu phù ở giữa không trung. Nói là dòng suối, nhưng để ở Tiêu Hoa bực này mới vào Tiên Giới nông dân trong mắt, lại là giống như sông lớn, cái này cuồn cuộn nước chảy để ngang Tiêu Hoa trước mắt, hơi kém làm cho hắn thổ huyết.

“Con bà nó, nếu là muộn đi ra một lát, chẳng phải là sớm đem cái này nước chảy vượt qua rồi?” Tiêu Hoa ý nghĩ như thế, bất đắc dĩ lại vội vàng ngược dòng mà lên, hắn lại là muốn nhìn một chút cái này Tiếp Dẫn Sứ có hay không đuổi theo, đáng tiếc a, hắn không biết Tiếp Dẫn Sứ theo cái gì phương hướng tới.

Chạy gấp hơn mười dặm, mắt thấy xa xa dòng suối bên trong có chút ít tươi tốt cỏ cây, Tiêu Hoa mừng rỡ, biết là cỏ cây các loại, có thể dùng tại qua sông, hắn chưa phát giác ra dưới chân ra sức, chính lúc này, “Xôn xao…” tiếng vang, bên phải sông trong một hồi tiếng nước chảy, đã cảm thấy một cổ sắc bén phong khiếu truyền đến, Tiêu Hoa vừa nghiêng đầu, nhưng thấy một cái chừng hơn mười trượng cá lớn theo sông trong nhảy ra, trong miệng phun trước thanh sắc thủy quang đánh về phía mình! Cái này quang hoa còn không từng tới gần, Tiêu Hoa đã cảm thấy quanh thân không gian có đóng băng ý, vốn là đau đớn tầng ngoài giống như roi rút ra!

Tiêu Hoa một cái lập tức ngừng lại, thân hình tại giữa không trung một cái đảo ngược, dùng Phiêu Miễu Bộ thân pháp xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung bay ngược hơn mười trượng!

Cái này cá tự nhiên không có Tiêu Hoa linh hoạt, trong miệng thanh quang phá không, “Phốc” một tiếng đánh vào Tiêu Hoa lân cận trên mặt đá, mắt thấy nham thạch bị đánh ra động sâu, Tiêu Hoa trong nội tâm lần nữa rùng mình. Không đợi Tiêu Hoa xuất ra Như Ý Bổng, cái này cá bụng chỗ đột nhiên giương động một đôi vài thước vây cá, con cá này vây tựa như cánh, chớp động lúc có lăn tăn vầng sáng phát ra, vì vậy cái này cá đồng dạng tại giữa không trung một cái đảo ngược, mở ra trắng hếu đại khẩu đánh về phía Tiêu Hoa…

Tiêu Hoa thật sự là không thể nhịn được nữa, lập tức xuất ra ngũ hành như ý thông thiên côn, sau đó… Sẽ không có sau đó!

Nhìn xem bị thượng cổ hung binh đập nát cá đầu, Tiêu Hoa bĩu môi, như trước thúc dục thân hình muốn đi, trong miệng còn rất có oán niệm nói thầm: “Đáng tiếc tốt nhất cá đầu…”

Nhưng mà, Tiêu Hoa bất quá là phiêu bay mấy bước, hắn thân hình đột nhiên run lên, ngừng lại, quay đầu nhìn xem nằm té trên mặt đất, chết mà không cương cứng như trước giãy dụa con cá, nhìn xem cái này trong suốt long lanh giống như thủy tinh thịt cá, thấp giọng nói: “Đúng rồi, Tiêu mỗ hiện tại có lẽ không biết như thế nào hấp thu tiên linh nguyên khí, có thể… Có thể Tiêu mỗ có miệng a, ta có thể ăn có linh khí gì đó, năm đó…”

Nghĩ đến đây, Tiêu Hoa vội vàng phản hồi, đưa tay tự cá thân bên trên nắm lên một khối cực đại thịt cá, thịt cá cũng không có Tiêu Hoa suy nghĩ mùi cá, ngược lại là có âm thanh nhè nhẹ vang lên, “Nếu là bắt được đên Tàng Tiên Đại Lục đi bán, sợ là không thiếu linh thạch a?” Tiêu Hoa trong đầu không khỏi sinh ra như vậy một cái ý niệm.

“Xem trước một chút cái gì tư vị a!” Tiêu Hoa nghĩ nghĩ, muốn hướng trong miệng tống đi, nhưng đến bên miệng, Tiêu Hoa lại là sửng sốt, “Không đúng, ta… Ta là Nguyên Anh a, không phải thân thể, ta trong bụng không có ngũ tạng lục phủ, ta như thế nào ăn thịt cá? ?”

Đáng thương Tiêu Hoa, đầu óc trong lúc nhất thời trì hoãn tới, cái này thân phận của Nguyên Anh làm cho hắn thật sự là lạ lẫm.

“Nguyên Anh thì không thể ăn cái gì sao?”

“Nguyên Anh thì không thể dùng đan dược sao?”

Rất nhiều vấn đề nườm nượp mà tới, còn kém tự hỏi Nguyên Anh như thế nào sinh sôi nảy nở hậu đại!

“Nghĩ nhiều như vậy hữu dụng sao? ? ?” Tiêu Hoa một ngụm đem thịt cá nuốt tại trong miệng, đại khẩu bắt đầu ăn, vừa ăn vừa oán thầm nói, “Ta như thế nào cùng Văn Khúc cái kia đồng dạng tính cách rồi?”

Thịt cá như còn ngửi được mùi thơm ngát, mồm miệng còn có chút nhàn nhạt vị mặn, nếu là đặt ở Tàng Tiên Đại Lục nhất định có thể bán rất nhiều linh thạch. Đương nhiên, đối với Tiêu Hoa mà nói, hương vị là thứ yếu, nhẹ nhai, có chút nhàn nhạt tiên linh nguyên khí tự bên trong chảy ra, chảy vào Tiêu Hoa trong cơ thể, tuy nhiên những cái này tiên linh nguyên khí lượng rất nhỏ, nhưng dù sao cũng là có, làm cho Tiêu Hoa rất là hưng phấn.

“Phốc” đem cặn bã phun ra sau, Tiêu Hoa lại cầm vài khối lớn thịt cá lang thôn hổ yết “Ăn” lên.

Tựu tại Tiêu Hoa vẫn chưa thỏa mãn lúc, “Oa…” Một tiếng con ếch âm thanh tại sông trong vang lên, cái này con ếch vốn là bình thường, mặc dù có Nhân Giới Đại Thừa thực lực, Tiêu Hoa cũng chưa chắc để ý, nhưng hôm nay lại là bất đồng, cái này con ếch phát ra chi âm nghe ở Tiêu Hoa trong tai giống như tiếng sấm, hắn trước mắt tối sầm, thân hình lung lay hai cái, hơi kém ngã quỵ.

Tiêu Hoa hồn phi phách tán, cơ hồ không cần nghĩ ngợi, liền đầu cũng không dám hồi, hướng phía xa xa liều mạng bỏ chạy! Trọn vẹn chạy thoát hơn trăm dặm, Tiêu Hoa mới dám quay đầu lại, nhìn xem cũng không cái gì tiên thú đuổi theo, cũng không có nguy hiểm gì, hắn mới ngừng lại được, tránh ở một cái tảng đá lớn sau, lấy tay vỗ vỗ mình cũng không tồn tại trái tim, thầm nghĩ: “Của ta trời ạ, cái này… Đây là cái gì hồi sự? Một tiếng con ếch tiếng kêu muốn ta mệnh? Cái này tiên ếch chẳng lẽ so với Tiếp Dẫn Sứ đều lợi hại?”

Cẩn thận cảm thụ một chút vừa mới hung hiểm, Tiêu Hoa có chút hiểu rõ: “Không đúng, không phải cái này tiên ếch thực lực mạnh, mà là cái này con ếch tiếng kêu thanh âm! Cái này con ếch tiếng kêu thanh âm là công kích hồn phách, nếu là thế tục người, cái này con ếch một tiếng này thì có thể làm cho người hồn phi phách tán! Nhưng… Thế nhưng không đúng! Ta lúc trước là có hồn tu phân thân, hồn phách của ta trong có Thiên Văn Địa Khế, làm sao có thể bị chính là một cái tiên ếch công kích chật vật như thế?”

Nghĩ đến không lâu Độ Kiếp tình huống, Tiêu Hoa trong giây lát tỉnh ngộ lại: “Ôi! ! Tiêu mỗ hiểu rõ rồi! Độ Kiếp bên trong chư đạo hữu theo ta chia lìa, ta buông tha thân thể, cốt cách các loại làm cho bọn hắn viên mãn, cái này chỉ là biểu tượng a! bọn họ còn nứt ra linh hồn của ta! Nói cách khác, ta hiện tại hồn phách cực kỳ mỏng manh, chỉ có lúc trước một thành, khó trách, khó trách!”

“Nguyên lai phân thân trưởng thành xa không phải tinh nguyên có thể giải quyết, còn phải có hồn phách a!”

“Cái này… Cái này vì sao ta tự mình tại cái này trong nguyên anh? Ta còn là Tiêu Hoa sao? Cũng hoặc là nói, ta là Tiêu Hoa một bộ phận?”

“Con bà nó, thái quá huyền ảo.”

“Ngoại trừ hồn phách, còn có cái gì là ta không nghĩ tới?”

Tiêu Hoa thấy may mắn mình khí lực không có giảm nhỏ, đồng thời lại che thân hình lặng lẽ phản hồi, hắn ngược lại muốn nhìn một chút cái gì tiên thú lợi hại như vậy.