Chương 3 : Thoát đi Tiếp Dẫn Điện

Tiêu Hoa nụ cười này vừa hiện, cái này tiên nhân thần sắc biến đổi đột ngột, vừa mới bị hơn trăm tán anh tập kích tư vị hắn là trọn đời khó quên, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, hắn quanh thân ngân quang chớp động, thân hình tức thì biến mất, đợi đến xuất hiện, đã tại khô cạn Tẩy Linh Trì mặt khác một góc.

Bất quá, đợi đến cái này tiên nhân thân hình hiển lộ, hắn bấm niệm pháp quyết hai tay xấu hổ ngừng ở giữa không trung, anh tuấn khuôn mặt quẫn hình dạng nhìn xem Tẩy Linh Trì, Tiêu Hoa thân hình cũng đã hóa thành lưu quang lặng yên không một tiếng động vọt tới Tẩy Linh Trì giữa không trung, mà hắn sợ hãi hơn trăm cái tán anh, càng là một cái cũng không trông thấy, cũng không biết cái này trong chốc lát đều bị Tiêu Hoa thu được đến chỗ nào!

“Đáng chết, đáng chết!” Cái này tiên nhân giận dữ, không chỉ có là bởi vì bị Tiêu Hoa đùa giỡn, càng là đau lòng cái này hơn trăm tán anh, tiên nhân trong tay Tiên Quyết đánh ra, “Ô…” Cây hạch đào lớn nhỏ phù văn lăn xuống không trung, lập tức hóa thành có hơn vài trượng to do mãng xà đánh về phía Tiêu Hoa, mãng xà chưa đến nhưng giam cầm chi lực tới trước, Tiêu Hoa chợt cảm thấy bốn phía không gian cứng lại, một loại hít thở không thông cảm giác sinh ra!

“Đây mới thực là Tiên Quyết? ?” Tiêu Hoa hoảng hốt, hắn vội vàng thúc dục lôi đình vạn quân chuẩn bị ngăn cản, nhưng là, pháp lực còn không từng thúc dục, Tiêu Hoa nhưng cảm giác quanh thân một hồi giống như đao cắt loại kịch liệt đau nhức sinh ra, hắn vội vàng cúi đầu lại nhìn, chỉ thấy mấy trăm đạo giống như tơ nhện loại màu xám trải rộng mình toàn thân, kịch liệt đau nhức chính là từ nơi này màu xám cùng ngân sắc khoảng cách chỗ truyền đến!

Một cái chần chờ, mãng xà dĩ nhiên bổ nhào vào, đúng là theo mấy chỗ vây khốn Tiêu Hoa, mãng xà du động, Tiêu Hoa quanh thân giống như bị cây đinh đóng trụ, mảy may không thể nhúc nhích!

“Hắc hắc…” Cái này tiên nhân nở nụ cười, vỗ vỗ tay nói, “Bất quá là một kẻ bất nhập lưu Trần Tiên, cũng dám tại bản sứ trước mặt khoe khoang, nói mau, những cái kia tán anh bị ngươi thu được nơi nào rồi?”

“Rống…” Đang ở đó tiên nhân chuẩn bị bay tới lúc, một tiếng thú rống tự hai người đỉnh đầu chỗ vang lên, theo thú rống, một cái thổ hoàng sắc quang ảnh, còn có mãnh liệt uy thế từ cao không rơi xuống!

“Ai?” Cái này tiên nhân kinh hãi, vỗ mình trên đỉnh đầu, linh áp tức thì thả ra, “Rầm rầm rầm” vài trọng khí lãng bên trong trong, Kỳ Lân nguyên linh rơi xuống!

Cái này tiên nhân khó hiểu nhìn xem Kỳ Lân nguyên linh, lại là nhìn xem đá xanh đại trận bên trên Hình Thiên tiên khí, có chút buồn bực ngạc nhiên nói: “A? Tại sao là ngươi cái này nghiệp chướng? ?”

“Rống…” Kỳ Lân nguyên linh gầm nhẹ một tiếng, một trảo đem vây khốn Tiêu Hoa có vài mãng xà đánh cho mảnh nhỏ, sau đó tứ trảo tại giữa không trung vỗ, thổ hoàng sắc quang ảnh đánh về phía cái này tiên nhân!

“Hừ…” Cái này tiên nhân hừ lạnh, đem miệng hơi mở, một cái giống như hình thoi tinh bài bay ra. Cái này tinh bài thoạt nhìn bình thường, thậm chí ánh sáng cũng là mịt mờ, nhưng rơi vào không trung, rõ ràng làm cho Kỳ Lân nguyên linh dừng lại.

Lúc này Tiêu Hoa nơi nào chú ý được nhiều như vậy? Nhưng cảm giác năng động, hắn lập tức thúc dục thân hình hướng hướng đá xanh đại trận ngoài môn hộ. Tựu tại thân hình xẹt qua Tẩy Linh Trì biên giới lúc, hắn ánh mắt ngẫu nhiên nhìn thấy sinh trưởng ở khe hở bên trong quả xanh. Tiêu Hoa mặc dù chưa từng xem Thiên Minh cùng Đạo Minh phi thăng ghi lại, nhưng hắn cũng nghe Từ Chí nói qua phi thăng sau tình hình, biết rõ mình phi thăng chỗ là Tam Đại Lục. Mà Tam Đại Lục đối ứng phi thăng điểm cũng đã lâu chưa từng có người phi thăng, khả năng đã sớm hoang phế, lúc này tình hình không phải là trong dự liệu sao?

Cái này bị người đào ba thước đất ao, như không có gì bất ngờ xảy ra chính là Tẩy Linh Trì, nếu là Tẩy Linh Trì bên trong mọc quả xanh, cái này hẳn là linh vật, cho nên hắn không cần suy nghĩ, gần như là một loại bản năng, vẫy tay một cái sẽ đem cái này quả xanh tự khe hở bên trong lấy đi. Như thế nguy cấp thời khắc, còn có thể đem Tẩy Linh Trì cuối cùng một ít linh vật bắt đi, sợ là chỉ có Tiêu Hoa có thể làm được a!

“Rầm rầm…” Tựu tại Tiêu Hoa chạy trốn tới đá xanh đại trận biên giới lúc, đá xanh đại trận phía trên, cái này Hình Thiên tiên khí phát ra nổ vang thanh âm, cự đại lôi quang rít gào hạ xuống, Tiêu Hoa quay đầu lại, nhìn thấy lôi quang như thác bay xuống, “Gào khóc…” kêu rên, Kỳ Lân nguyên linh bị đánh tan.

Khá tốt, Tiêu Hoa biết rõ Kỳ Lân nguyên linh bất diệt, hắn tâm tình mới dễ tiếp nhận chút ít.

“Chạy đi đâu!” Tiếp Dẫn Sứ một tiếng hét to, thân hình lướt qua lôi quang, liền đuổi theo!

Chính là, đương Tiếp Dẫn Sứ lao ra đá xanh đại trận, bay ra đúc bằng đồng cung khuyết, nhìn xem Tiêu Hoa bóng lưng biến mất, hắn lại là do dự. hắn ngừng lại, nhìn xem cung khuyết bên trên khắp nơi bày lá cờ,

Còn có cung khuyết phía trên Hình Thiên tiên khí cùng đá xanh bên trong đại trận lôi quang, có chút buồn rầu nói: “Cái này Hình Thiên tiên khí vốn là mượn từ Hình Phạt Cung, tuy nhiên ta năm đó đã ở Hình Phạt Cung làm việc qua, mà dù sao đó là vạn năm trước chuyện tình, thúc dục Hình Thiên tiên khí thủ đoạn đã sớm quên. Vừa mới dẫn động lôi phạt lúc, rõ ràng xúc động màu đen khí sát cùng bạch sắc quang sát, cũng may thằng nhãi này không phải tầm thường tu sĩ, nếu không sớm đã chết ở hắc bạch song sát phía dưới, nơi nào còn có thể tới được Tiên Giới? Bây giờ ta nếu là đi, đem Hình Thiên tiên khí ở lại nơi này, bị cái khác tiên nhân thuận tay lấy đi, ta sao có thể hướng Điện chủ giao cho?”

Tiếp Dẫn Sứ do dự, đột nhiên chứng kiến cung điện sụp đổ chỗ, cái này mặc lục sắc ánh trăng, hắn chưa phát giác ra vỗ đầu mình, cười to: “Ha ha ha, ta lại là quên, thằng nhãi này là tán anh thân thể, hắn chưa từng trải qua tẩy linh dịch đúc lại linh thể, cũng chưa từng dùng hoán linh đan áp chế trần ai chi khí, nơi nào có thể chịu đựng ánh trăng ? hắn không trốn về nơi này tránh né, còn có thể đi nơi nào?”

“Hơn nữa, mặc dù hắn không trở lại, chỉ cần trong cơ thể hắn có trần ai chi khí, ta như trước có thể tìm tới chỗ ở của hắn, tại đây hoang vắng Vân Mộng Trạch, không có truyền tống tiên trận hắn có thể đi nơi nào?”

Nói xong, Tiếp Dẫn Sứ thản nhiên phản hồi, hắn ám toán Tiêu Hoa, không đề phòng bị Tiêu Hoa hơn trăm cái tán anh liên thủ một kích, tuy nhiên hơn trăm cái tán anh mới vào Tiên Giới, có thể trích dẫn lại là hình phạt lôi lực, thoáng cái đả thương hắn tiên ngấn. Tiên ngấn khỏi hẳn không phải một ngày công, cũng không phải cái này suy tàn Tiếp Dẫn Điện bên trong có thể bắt tay vào làm, hắn chỉ có thể tạm thời áp chế. Nhưng hắn không thể không coi trọng tiên thể thương thế, Tiếp Dẫn Sứ tiên thể thương thế cũng rất nặng, nếu không cũng sẽ không tùy ý để Tiêu Hoa ở trước mặt hắn thoải mái bỏ chạy, ngẫm lại Tiêu Hoa rõ ràng có thể thông qua hắc bạch song sát, Tiếp Dẫn Sứ thì không thể không coi trọng.

Cũng chính bởi vì Tiêu Hoa có thể thông qua hắc bạch song sát, Tiếp Dẫn Sứ mới tạm thời có ý biến ảo làm Từ Chí bộ dáng ám toán Tiêu Hoa, nhưng dù vậy, hắn vẫn bị Tiêu Hoa phát hiện, cũng bị Tiêu Hoa kích thương, hơn trăm tán anh lôi đình vạn quân quả thực cho Tiếp Dẫn Sứ bài học, hắn lúc này đều có một loại khó tả nghĩ mà sợ, hắn cảm giác mình nếu không có mười phần nắm chắc, tuyệt không dám lại mạo hiểm làm việc.

Tiếp Dẫn Sứ trở lại đá xanh đại trận bên trong, đầu tiên là vẫy tay một cái, cái này giống như con rắn chết loại dây thừng hình dạng tiên khí chậm rãi rơi vào trong tay của hắn, sau đó khoanh chân ngồi xuống, theo Bách Nạp Đại bên trong lấy ra một cái đầu nắm tay lớn nhỏ tinh hộp. Cái này tinh hộp tầng ngoài chạm rỗng, tuyên khắc một ít cỏ cây hoa văn, chạm rỗng chỗ nhàn nhạt vân ti quanh quẩn, vân ti tràn đầy, con kiến lớn nhỏ phù văn nhấp nhô. Tiếp Dẫn Sứ đưa tay đem tinh hộp mở ra, bên trong một vòng xanh đậm sắc sáng bóng chiếu ra, một cái đầu nắm tay lớn nhỏ đan dược ở bên trong.

Tiếp Dẫn Sứ cũng không đưa tay, há mồm khẽ hấp đan dược sáng bóng bên ngoài tựa như lửa khói loại rơi vào trong miệng của hắn, “Ô” đan dược một hồi run rẩy, một đạo màu ngân bạch quang ngấn tại đan dược tầng ngoài sinh ra, chợt, “Oanh” một thanh âm vang lên sáng, chính thức lửa khói tự quang ngấn chỗ phun ra, vây quanh đan dược xoay tròn một vòng sau, một tầng trọng xanh hồng sáng bóng tại trong ngọn lửa khiêu dược đứng lên, đan dược này như có linh tính vậy bay lên giữa không trung.

“Ai, thật vất vả lấy tới ngũ phẩm tiên đan, rõ ràng sẽ lãng phí ở nơi này!” Tiếp Dẫn Sứ nhìn xem gần trong gang tấc đan dược, vẫn thở dài nói, “Vốn tưởng rằng là một cái sai bảo chân tay, có thể dễ dàng được đến Điện chủ thưởng thức, không nghĩ tới…”

Nói đến chỗ này, Tiếp Dẫn Sứ giương mắt nhìn xem đá xanh đại trận bên ngoài một cái phương hướng, do dự một chút, còn là há miệng, đan dược đó thẳng rơi vào trong miệng của hắn.

Đan dược nhập khẩu, Tiếp Dẫn Sứ hai tay véo động Tiên Quyết, “Oanh…” một tiếng vang lớn, một đám thanh hồng sắc hỏa diễm từ hắn trong cơ thể sinh ra, ngọn lửa này đầu tiên là giống như nụ hoa, tầng tầng tỏa ra, theo hỏa diễm lan tràn, quái dị ngân sắc phù văn lần lượt lộn xộn tuôn ra ra, “Tư Tư” tiếng vang không ngừng, thỉnh thoảng, từng sợi thiêu đốt loại khí tức tanh hôi lao ra. Tiếp Dẫn Sứ quanh thân ngân quang bắt đầu chậm rãi thả ra, ánh bạc cuối cùng mang theo một loại nâu đen, lại nhìn bốn phía, từng sợi tiên linh nguyên khí hình thành thật nhỏ dòng xoáy, điên cuồng nhảy vào ngân quang, tựa hồ tại cọ rửa cái này nâu đen vẻ.

Hẳn là non nửa canh giờ quang cảnh, Tiếp Dẫn Sứ trong tay Tiên Quyết đột nhiên dừng lại, bên ngoài thân ngân quang cũng đình chỉ lập loè, ngân quang bên trong, hắn mang theo nghi hoặc khẩu khí nói nhỏ nói: “Thằng nhãi này như thế nào còn chưa có trở lại? Chẳng lẽ là chết ở bên ngoài rồi? Không được, ta phải đi xem, tuyệt không thể làm cho hắn rơi vào người bên ngoài trong tay!”

“Ô…” Phong khiếu chi âm tái khởi, ngân quang thu vào trong cơ thể, Tiếp Dẫn Sứ vươn người đứng dậy. hắn ngẩng đầu nhìn cạnh đồng thạch đại trận bên trên vài mẫu lớn nhỏ Hình Thiên tiên khí, khoát tay đem cái kia tinh bài xuất ra, cúi đầu suy nghĩ hạ xuống, Tiếp Dẫn Sứ bất đắc dĩ véo động hơi có vẻ không lưu loát Tiên Quyết, chỉ thấy hắn quanh thân run rẩy vài cái, mi tâm đạo đó như ảnh loại tiên ngấn hiển lộ, tiên ngấn lóe lên tức thì Tiếp Dẫn Sứ trên tay ngân quang đại thịnh.

“Thu…” Theo Tiếp Dẫn Sứ miệng niệm chân ngôn, trên tay Tiên Quyết hóa thành ngân quang xông lên không trung, thẳng tắp đánh vào Hình Thiên tiên khí bên trên.

“Rầm rầm rầm” tiếng nổ cực lớn tự Hình Thiên tiên khí bên trên phát ra, chợt ngân quang như nước chảy lan tràn hướng Hình Thiên tiên khí các nơi, bất quá là tính bằng thời gian hơi thở, Hình Thiên tiên khí bắt đầu thu nhỏ lại, Tiếp Dẫn Sứ cũng thở phào nhẹ nhõm. hắn trong cơ thể có thương tích, thu cái này Hình Thiên tiên khí cũng hao phí tiên lực, hắn tự giác ăn không tiêu.

Tiếp Dẫn Sứ tâm niệm Tiêu Hoa hướng đi, không dám chậm trễ, nhìn xem Hình Thiên tiên khí thu nhỏ lại, hắn vội vàng phi thân đến cung khuyết phía trên, đưa tay càng đem bốn phía cờ nhỏ thu hồi, theo cờ nhỏ hóa bướm loại bay vào trong tay của hắn, “Oanh, oanh, oanh…” Huyền phù tại giữa không trung đá xanh nguyên một đám ầm ầm rơi xuống!

Đá xanh đại trận đóng cửa, lúc trước Tiêu Hoa tiên ngấn mới sinh, ngưng tụ thành “Đạo” ngấn là sinh ra ba quang, lúc này giống như thoát khốn chim tước, không tiếng động lao ra, tức thì biến mất ở trên hư không trong.

Không biết qua bao lâu, Tiên Giới mặt khác một chỗ huyền diệu chỗ, cái này ba quang không hiểu xuất hiện, ba quang một khi xuất hiện lập tức hóa thành một đạo sét đánh, hướng về một tòa như sơn loại quang ảnh…