Chương 0 : Tự chương

Vân tác sơn lương vụ tác cốcHà thị nghê sam tinh thị trâm

Tiên Giới, nào đó núi non trùng điệp chỗ, một cây thông thiên triệt địa lôi trụ tại đỏ thẫm mặt trời hồng quang phía dưới kịch liệt lóng lánh trước, cái này lôi trụ thô to có vài chục mẫu, trên đó có giống như lỗ thủng tiên linh nguyên khí điên cuồng rót vào, bên trong thì có lôi hồ tựa như ba đào mãnh liệt. Lôi hồ trong, nguyên một đám kim hoàng sắc lôi uân ngưng kết thành quyền đầu lớn nhỏ tùy ý bốc lên, lôi trụ hào quang không chỉ có đem tả hữu mấy ngàn dặm bao trùm, chính là lôi khiếu chi âm cũng như trống trận đem yên lặng khắp nơi quấy nhiễu.

Mặt trời lặn, lôi tức, lôi trụ chậm rãi co rút lại, đợi đến lôi trụ chướng mắt quang diễm biến mất, đã thấy được lôi đình hạ xuống nguy nga cung điện bên trong. Cung điện này nhìn như thấp thoáng tại mênh mang cây rừng trong lúc đó, lại tựa hồ độc lập tại mặt khác không gian, trái phải tiên vụ xa vời không thể nhìn thấy thật. Nhưng mà cái này mái cong kiến trúc rõ ràng chính là cung điện lâu năm thiếu tu sửa có nhiều sụp đổ.

Cung khuyết tuy cổ xưa, có thể tại đỏ thẫm mặt trời lặn ánh chiều tà bên dưới, như trước sinh ra nặng nề xích hồng quang ảnh, cái này quang ảnh trong hoặc có quyền đầu lớn nhỏ ngân sắc phù văn nhấp nhô, hoặc có cánh tay phẩm chất kim quang tràn đầy, từng sợi bàng nhiên khí tức tựa như hô hấp loại tán lạc tại bốn phía tươi tốt cây cối cùng đá lởm chởm quái thạch.

Tiên Giới tiên linh nguyên khí dày vô cùng, rất nhiều địa phương hội tụ thành mây mù trạng thái, thậm chí còn có cá biệt chỗ mây mù ngưng kết thành tích, Tiên Giới bất luận cái gì một chỗ sơn động nếu là đặt ở Nhân Giới đều có thể là động tiên tồn tại. Loại hoàn cảnh này, Tiên Giới tiên mộc thì càng tráng kiện, đều là hơn mười trượng phẩm chất, cao hơn ngàn trượng. Cây cối như thế, ngọn núi há có thể thấp bé? Tầm thường chứng kiến đều là mấy vạn trượng, chớ nói chi là núi non trùng điệp, trăm vạn trượng đều là nói chưa đủ.

Nhưng mà nơi đây cây cối rồi lại xíu xiu, bất quá mấy trượng có thừa. Nhưng những cái này cây cối tầng ngoài bên trên, mơ hồ một ít nhàn nhạt phù văn chiếu ra, theo xích hồng quang ảnh tràn đầy lúc ẩn lúc hiện, quả thực là kỳ lạ. Lại nói cái này quái thạch, trên đó rậm rạp chằng chịt có chút hình viên châu vật ngưng kết, cái này hình viên châu vật cùng đá núi đồng dạng đồng sắc, có thể xích hồng sắc quang ảnh bên dưới, cái này đồng sắc lưu động như cùng bọt nước, từng sợi tinh tế kim quang chiếu vào trên đó, vậy mà hiển lộ ra xiềng xích chi tướng. Không chỉ có như thế, rất nhiều quái thạch chồng lên, tựa như một tầng trọng, nhưng nhiều khi những cái này trọng điệp chỗ vậy mà nếp uốn, xác nhận rơi vào không gian đứt gãy bên trong.

Lúc này quái thạch bên cạnh, một cái giống như thằn lằn tiên thú theo cây cối bò xuống, đợi đến tới gần, liền há miệng, một cái huyết hồng đầu lưỡi điện thiểm loại cuốn tại đá núi hình viên châu vật bên trên, giống như hái trái cây đồng dạng, hình viên châu vật cứ như vậy bị thằn lằn tiên thú nuốt vào trong bụng.

Thằn lằn tiên thú vừa mới lần nữa lè lưỡi, đột nhiên lùi về, nó nhạy cảm nghiêng đầu, đúng là nhìn về phía cung điện phương hướng. Lúc này, cung điện phương hướng trời xanh bên trên, mặc lục sắc mặt trăng vừa mới thò đầu ra đến, một cái đến thằn lằn tiên thú hiển nhiên không phải học đòi văn vẻ hạng người, nó sẽ không nhìn mặt trăng như vẽ, tựu tại nó quay đầu đồng thời, “Ầm ầm…” Tuyệt đại kinh lôi chi âm tự bên trong cung điện truyền ra, cả cung điện bắt đầu lay động kịch liệt, lân cận ngọn núi cùng cây cối cũng đi theo lắc lư, thật sự là giống như đất rung núi chuyển.

Tiếp theo xích hồng quang ảnh tựa như hồng thủy mới tiết loại lao ra, thoáng cái đem bốn phía cây cối cùng đá núi bao trùm, tham ăn thằn lằn cũng bị cuốn vào trong đó. Quang ảnh lướt qua, cây cối cùng đá núi tức thì sinh ra chớp động xích hồng quang ảnh phù văn, đáng tiếc cái này phù văn lóe lên tức thì, cây cối cùng đá núi cũng như bẻ gãy nghiền nát loại phá hủy, đá núi như thế, thằn lằn lại có thể tốt ở đâu? nó kiệt lực giãy dụa, lân giáp phía dưới có điểm điểm quang hào điên cuồng chớp động, từng vòng quái dị hoa văn như sóng loại lao ra, đáng tiếc cái này giãy dụa như thế mềm yếu, căn bản không cách nào ngăn cản quang ảnh đánh sâu vào, trong chốc lát bị thắt cổ thành thịt vụn.

“A!” Theo bên trong cung điện lại hét thảm một tiếng, lao ra quang ảnh giống như thủy triều hồi co lại, đợi liễm nhập bên trong cung điện, cái này xích hồng sắc lại ảm đạm một ít, tựu thật giống bầu trời màu đỏ mặt trời, nhiều hơn cuối ngày lặn về phía tây ý vị.

Tiếng kêu thảm thiết sau, cung điện khôi phục bình tĩnh, chỉ có hiu quạnh gió đêm bắt đầu nổi lên.

Bởi vì quang ảnh đem che dấu cung điện cây cối phá hủy, lại là hiển lộ ra cung điện chỉnh thể. Cung điện này phương viên ước chừng ngàn mẫu, cao hơn nghìn trượng, ngoại trừ hạch tâm bộ phận như trước hoàn hảo, địa phương khác phần lớn là sụp đổ vứt đi, bất quá, dù vậy, như trước có thể chứng kiến chỗ cửa điện cái này treo cao trên tấm bảng viết ba chữ to “Tiếp Dẫn Điện” !

ps: Tham Hoa rốt cục phát sách mới, có chút không yên, hi vọng mọi người yêu mến 《 Tiên Giới thiên 》, nhiều hơn duy trì Tham Hoa, cảm tạ…