Chương 5 : Mặc lục quang, tru tiêu dạ

Tuy nhiên cảm khái mệnh khổ, Tiếp Dẫn Sứ còn là không dám trì hoãn, hắn tìm tòi tay lấy ra một cái tinh bài, tiên lực thúc dục, tinh bài bay vào giữa không trung phát ra màu trắng đen ánh sáng, ánh sáng rơi chỗ, sáu cái đá xanh từ mặt đất bay lên, những cái này đá xanh ở không trung quay cuồng, tầng ngoài phía trên phù văn nổi lên cổ quái ba động, theo tinh bài ánh sáng bắt đầu cấp tốc run rẩy, các loại tất cả ba động hình thành một cái nhịp, đá xanh mới lại vững chắc, trên đó hiển lộ ra chỗ lõm, tinh bài ánh sáng chôn vùi rơi vào Tiếp Dẫn Sứ trong tay.

Tiếp Dẫn Sứ không có cẩn thận kiểm tra sáu khối đá xanh tạo thành truyền tống trận có hay không có thể sử dụng, liền từ Bách Nạp Đại bên trong lấy ra sáu khối đầu nắm tay lớn nhỏ giống như như thủy tinh tinh thạch, đặt ở trong đó sáu cái đá xanh chỗ lõm bên trong, theo tiên quyết véo động, sáu khối không gian nguyên tinh hạch tâm bên trong phát ra giống như tơ nhện loại ánh sáng, cái này ánh sáng lao ra nguyên tinh đúng là cùng đá xanh tiếp xúc phù văn phù hợp, “Oanh…” Sáu cái thanh thạch đồng đều phát ra tiếng oanh minh, tự trên mặt đất bay lên. Đợi đến Tiếp Dẫn Sứ lại mấy đạo tiên quyết đánh ra, sáu cái đá xanh cấp tốc chuyển động, một cái hình lục giác dòng xoáy không gian sinh ra. Tiếp Dẫn Sứ tự trong ngực xuất ra một cái mặc tiên đồng, đưa tay viết một hàng chữ, sau đó dùng tay một trảo, đánh vào trong đó, nghe được “Răng rắc” một thanh âm vang lên, Tiếp Dẫn Sứ tiện tay đem mặc tiên đồng ném vào dòng xoáy, bất quá thì tại mặc tiên đồng rơi vào trước, Tiếp Dẫn Sứ lông mày giương lên, vội vàng lấy tay bắt, lại từ Bách Nạp Đại bên trong lấy ra tinh bài, tại mặc tiên đồng ấn lên ấn ký, lúc này mới yên tâm để vào.(mặc tiên đồng: giống như một con mắt màu đen như mực)

Mắt thấy dòng xoáy biến mất, Tiếp Dẫn Sứ đưa tay nhất chỉ, đá xanh chậm rãi dừng lại, các loại đá xanh rơi trên mặt đất, lõm bên trong không gian nguyên tinh cũng đã hóa thành bột phấn, Tiếp Dẫn Sứ có chút đau lòng nhìn xem những cái kia bột phấn, hung ác nói: “Đáng chết, ta nhất định phải theo cái tên kia trên người đem cái này hơn trăm cái Tiên Anh lấy được tay, một trăm Tiên Anh có thể đại biểu một trăm Độ Ách tiên khí a, chỉ có như vậy mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta!”

Tiếp Dẫn Sứ rời đi cung khuyết, đi vài bước, lại xoay người lại, nhìn xem chưa từng phong bế cung khuyết, có chút cười nhạo nói: “Chó má tiếp dẫn linh trì, bị người đánh cắp được ngay cả một khối tinh thạch đều không, còn có ý tứ gọi Tẩy Linh Trì?” Nói xong, Tiếp Dẫn Sứ tay áo vung lên, một đạo hoa quang lao ra đánh vào đúc bằng đồng cung khuyết bên trên, “Ầm ầm” đúc bằng đồng cung khuyết lay động hạ xuống, bên trong nổi lên vô số xích hồng phù văn, sinh sinh đem Tiếp Dẫn Sứ hoa quang chặn.

Tiếp Dẫn Sứ thể diện có chút không tốt xem, hắn “Phi” thối nhổ nước miếng, xoay người rời đi cái này đủ để cho hắn nhục nhã địa phương.

Tiếp Dẫn Sứ thân hình như gió, bất quá một lát đã đến Tiếp Dẫn Điện trước cửa, hắn ngẩng đầu nhìn xem mặc lục sắc ánh trăng đem bốn phía chiếu lên rõ ràng rành mạch, lạnh lùng cười nói: “Như thế ánh trăng, đúng là tiên thú ẩn hiện thời gian, nếu để cho tên kia chết ở thú khẩu phía dưới, ta cũng vậy khó làm! Xem trước một chút tên kia còn sống hay không a!”

Nói xong Tiếp Dẫn Sứ tự Bách Nạp Đại bên trong lấy ra một cái tiên khí, một ngụm tiên khí phun rơi, cái này tiên khí phát ra mịt mờ ánh sáng chậm rãi trướng lớn, lại là một cái tứ phương pháp bàn.

Tiếp Dẫn Sứ lại tay véo tiên quyết, đưa tay nhất chỉ đại địa, “Xoạt” vô số mặc lục sắc tia sáng từ mặt đất bay ra, cực nhanh ngưng kết thành quang cầu, “Nhanh…” Tiếp Dẫn Sứ lại là nhất chỉ pháp bàn, cái này quang cầu nhảy vào pháp bàn, từng đạo dãy núi thành từng mảnh sơn lâm ảo ảnh tại trên pháp bàn hiển lộ.

“Di? Như thế nào tìm không được thằng nhãi này bóng dáng?” Tiếp Dẫn Sứ nhìn chăm chú nhìn một lát, trên mặt hiển lộ kinh ngạc, ngạc nhiên nói, “Không đúng, mặc dù thằng nhãi này chết rồi, hắn trên người trần ai chi khí sẽ không biến mất. Ôi, không đúng, thằng nhãi này là tán anh thân thể, hắn chết rồi, trần ai chi khí chẳng phải tán lạc tại không trung, ta… Ta như thế nào đã quên cái này một trước? Đáng chết! !”

Tiếp Dẫn Sứ khẩn trương, vừa muốn ẩu tả thu pháp bàn, lại là nghĩ tới điều gì, hắn không cần nghĩ ngợi há miệng, “Phốc” một ngụm xen lẫn màu ngân bạch tia sáng máu tươi rơi vào trên pháp bàn, pháp bàn “Ong ong” rung động cấp tốc trướng lên một lần có thừa, Tiếp Dẫn Sứ nhìn xem pháp bàn biên giới một cái như ẩn như hiện thổ hoàng sắc điểm nhỏ, nhịn không được cuồng hỉ nói: “Của ta trời ạ, cái này… Thằng nhãi này thật sự là so với thiểm điện thỏ chạy trốn đều nhanh a, lúc này mới bao lâu, rõ ràng chạy thục mạng đến mấy vạn dặm bên ngoài? hắn… hắn còn là vừa mới phi thăng Trần Tiên sao? Thiệt thòi ta linh quang vừa hiện, mở rộng tìm tòi phạm vi, nếu không thật đúng là bị thằng nhãi này dấu diếm đi qua!”

Tiếp Dẫn Sứ tự biên tự diễn xong liền vội vàng thu pháp bàn,

Tìm tòi tay theo Bách Nạp Đại trong lại xuất ra một cái mười dài chừng một trượng trường thoi, một hơi phun ra trường thoi hóa thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, “Con thỏ nhỏ chết tiệt kia, rửa sạch sẽ cổ, đợi bản sứ tới bắt ngươi a!” Tiếp Dẫn Sứ thân hình nhảy lên phi toa, tiên quyết véo động, cái này phi toa như là sao chổi bay đi.

Lại nói Tiêu Hoa vừa mới chạy ra đúc bằng đồng cung khuyết, một cổ trọng áp lập tức theo bốn phương tám hướng vọt tới, cái này trọng áp làm cho Tiêu Hoa vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn thân hình nhoáng một cái cơ hồ muốn bổ nhào, cùng lúc đó, hắn trong cơ thể một hồi “Phốc phốc” đè ép thanh âm, toàn bộ thân hình cấp tốc áp súc, tới hơn ba mươi trượng phương tự dừng lại.

“Ta hiểu được, cái này… Cái này Tiên Giới toát lên tiên linh nguyên khí, tiên linh nguyên khí so với Tứ Đại Bộ Châu thiên địa nguyên khí càng cao giai, sức nặng cũng tự nhiên lớn, khó trách Từ Chí cùng Tinh Nguyệt tiên tử đến Tứ Đại Bộ Châu thân thể thần tiên có thể đơn giản biến ảo ngàn trượng vạn trượng!” Tiêu Hoa tâm niệm cấp chuyển, không kịp nghĩ nhiều, dưới chân thi triển Lưu Vân thân pháp hướng phía Tiếp Dẫn Điện bên ngoài đi tới.

Bất quá là vừa mới lao ra hơn nghìn trượng, Tiêu Hoa thoát ly đá xanh đại trận phạm vi, hơn nữa bốn phía cung điện tổn hại, hắn vội vàng véo động pháp quyết, tưởng muốn thi triển phong độn thuật, đáng tiếc, pháp quyết véo động chỗ, chỉ có một chút quang ảnh sinh ra, hắn thân hình như trước dừng lại tại nguyên chỗ, cũng không có như phong loại bay ra!

“Ai…” Tiêu Hoa thở dài, biết không tiên quyết, hắn tại Tiên Giới không có khả năng thi triển độn thuật. hắn quay đầu nhìn xem Tiếp Dẫn Sứ cũng không có đuổi theo ra, thu may mắn chi tâm, thành thành thật thật thi triển Lưu Vân thân pháp bỏ chạy.

Không có độn thuật, Tiêu Hoa theo Tẩy Linh Trì chạy trốn tới Tiếp Dẫn Điện cửa ra vào hao tốn không ít công phu, bất quá làm cho Tiêu Hoa khó hiểu chính là, Tiếp Dẫn Sứ cũng không có truy tới.

“Quái…” Tiêu Hoa nhìn xem phía trước cũ nát cửa điện, thầm nghĩ, “Chẳng lẽ kia bị thương nặng không thể thi triển tiên độn thuật? Cũng hoặc là hắn trước chữa thương, sau đó lại đến truy sao? Nếu là như vậy, hắn hẳn là có tìm được ta tiên thuật hoặc pháp môn, ta phải cẩn thận một chút.”

Nghĩ thầm, Tiêu Hoa thân hình cũng đã lao ra cửa điện, hắn rất là tự nhiên nghĩ thả ra thần niệm, dò xét xem xa xa, nhưng mà, thần niệm trống trơn, căn bản không có bất luận cái gì thần niệm có thể cho hắn đi dùng.

“Cái này…” Tiêu Hoa trợn tròn mắt, lao ra thân hình ngừng lại, có chút không liệu nhìn xem mặc lục sắc ánh trăng bao phủ bóng đêm, không biết nên hướng cái hướng nào.

Chính là lúc này, không hiểu châm đâm đau đớn đột nhiên từ hắn bên ngoài thân sinh ra, cái này châm đâm rét lạnh dị thường, càng là đau đến xâm nhập hồn phách của hắn, “A…” Tiêu Hoa nghẹn ngào kêu thảm thiết, vội vàng hướng phía bên cạnh nhanh thiểm, hắn ánh mắt cực kỳ cảnh giác chung quanh.

Nhưng mà, bốn phía không người không có gì, sau lưng Tiếp Dẫn Điện bảng hiệu như trước, Tiếp Dẫn Sứ cũng chưa từng đuổi theo!

“A… A…” Tiêu Hoa vừa động, càng nhiều đau đớn sinh ra, thậm chí hắn bên ngoài thân chỗ còn “Hưng phấn” sinh ra tiếng vang.

Tiêu Hoa kinh hãi, cúi đầu nhìn lên, nhưng thấy bên ngoài thân những cái kia hơi hiện ra hôi sắc chỗ, bị mặc lục sắc ánh trăng bao lại, từng tầng bong bóng giống như mưa rơi loại sinh ra, sau đó lại cùng pháo đồng dạng bạo liệt! Thậm chí tại màu ngân bạch tầng ngoài chỗ, cũng có càng thêm thật nhỏ bọt nước phát ra, đau đớn chính là theo những cái này địa phương thâm sâu đâm vào trong cơ thể của hắn!

“A…” Tiêu Hoa đau đến khó có thể chịu được, thân hình ôm thành một đoàn tại ánh trăng bên trong điên cuồng lăn lộn lên, đánh bậy đánh bạ, Tiêu Hoa lăn đến Tiếp Dẫn Điện cũ nát cửa điện phía dưới.

“Hô…” Cảm giác đau đớn đại giảm, Tiêu Hoa mới thở phào nhẹ nhõm, hữu khí vô lực là đứng lên.

Hắn nhìn xem cửa điện bên ngoài mặc lục sắc ánh trăng, có chút tỉnh ngộ, hắn thử thăm dò bắt tay chưởng duỗi ra, quả nhiên, nguyệt quang chiếu ra, rét thấu xương đau nhức thật sâu sinh ra. Nhìn thoáng qua thâm thúy không biết giới hạn đêm, Tiêu Hoa rốt cục hiểu rõ Tiếp Dẫn Sứ vì cái gì không theo sau đến đây.

Tiếp Dẫn Sứ tự không cần truy, bực này bóng đêm đúng là dầu nóng dội lên Tiêu Hoa đại đồng nồi, Tiêu Hoa nếu không muốn chết, chỉ có thể ngoan ngoãn ở lại đây Tiếp Dẫn Điện trong!

“Cái này… Cái này nên làm thế nào cho phải?” Tiêu Hoa tâm niệm cấp chuyển, càng là không yên nhìn xem Tẩy Linh Trì phương hướng, quả thực có loại trước có lang sau có hổ lưỡng nan nha.

Nghĩ đến Tẩy Linh Trì Tiêu Hoa đột nhiên nghĩ đến mình thuận tay theo Tẩy Linh Trì bên trong bắt được vài cái quả xanh, hắn linh cơ vừa động, đem một khỏa quả xanh đem ra, hai tay sờ sờ, quả xanh bên trong chất lỏng tung tóe ra, Tiêu Hoa cẩn thận đem không nhiều lắm chất lỏng tại mình bên ngoài thân màu xám nhạt địa phương lau một lần, chờ hắn tại thử thăm dò đi ra cửa điện, cái này mặc lục sắc ánh trăng chiếu vào trên đó, tuy nhiên cũng có đau đớn, nhưng cái này đau đớn cùng lúc trước lại không thể so sánh nổi.

“Đại thiện!” Tiêu Hoa không chút nghĩ ngợi, theo trong cửa điện lao ra, tùy tiện chọn một cái phương hướng bỏ chạy, âm thầm kêu lên, “Ta liền nói nha, có tiện nghi không chiếm trời tru đất diệt a, nếu không có vừa mới nãy nhất thời nâng cầm cái này quả xanh, ta làm sao có thể chạy ra Tiếp Dẫn Điện?”

Tiêu Hoa không biết quả xanh chất lỏng khi nào thì mất đi hiệu lực, cho nên hắn không dám chút nào dừng lại, kiệt lực thúc dục Lưu Vân thân pháp bỏ chạy, tuy nhiên hắn cũng biết, cái này Tiếp Dẫn Sứ chỉ cần thúc dục tiên độn thuật, một cái hô hấp có thể đuổi theo hắn, nhưng hắn không thể không trốn! Bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần trốn, hắn trước mắt thì có một tia sinh cơ, hắn nếu là không trốn, vậy thì một tia sinh cơ đều không có!

Đương nhiên, Tiêu Hoa biết chắc, hắn hiện tại ngồi chính là một con thuyền giấy, tại đây mênh mông trong biển đêm tùy thời sẽ chìm nghỉm bị chết.

“Ta như thế nào xui xẻo như vậy a!” Tiêu Hoa nhịn không được nhìn quanh hối tiếc, “Người bên ngoài đều là phong quang cảnh tượng trèo lên Tiên Giới, ta không riêng gì Nguyên Anh độ thiên kiếp, càng là đụng phải một cái khô cạn Tẩy Linh Trì, còn có một tâm hoài quỷ thai Tiếp Dẫn Sứ, ta… Ta…”

Tiêu Hoa khóc không ra nước mắt!

Tiêu Hoa vội vàng bỏ chạy, chỉ cảm thấy bốn phía có vô cùng nguy cơ, mặc lục sắc trong đêm, chừng hơn mười trượng phẩm chất, mấy trăm trượng có thừa thô mộc làm cho hắn tâm kinh nhục khiêu, mặc dù là dưới chân một ít tùy ý sinh trưởng bụi cỏ đều có hơn mười trượng dư cao, cơ hồ đem Tiêu Hoa thân hình che dấu.

“Cái này Tiên Giới hết thảy thoạt nhìn so với Vạn Yêu Giới còn muốn khổng lồ…” Tiêu Hoa nghe tiếng gió bên tai, âm thầm thầm nghĩ, “Thoạt nhìn tiên linh nguyên khí làm dịu không giống bình thường. Ôi, nếu là như vậy, cái này Tiên Giới tiên thú?”

Tiêu Hoa nhịn không được nghĩ tới Tinh Nguyệt Cung bên trong Tiên Giới mảnh nhỏ trong gặp được Diên Ký tiên thú.

Chính lúc này, xa xa rừng cây trong, một hồi “Ong ong ông” rung động trong truyền đến, nghe phương hướng đúng là hướng mình phương hướng tới…