Chương 1 : Ta dùng Nguyên Anh đạp Tiên Giới

Nhân Giới, Tứ Đại Bộ Châu giới diện, thiên địa phong ấn, vô cùng kiếp vân giống như nước lũ bất ngờ loại trút xuống, ở trên không chỗ chồng chất thành hình, hoặc là giống như ngọn núi, hoặc là giống như hải triều. Tại đây kiếp vân kích động, lôi đình vạn trượng, khó tả hít thở không thông bao trùm vô ngần đại địa, Tiêu Hoa và chư phân thân Độ Kiếp đã đến cuối cùng.

Nam diện Cực Nhạc Thế Giới trên không, phật quang quanh quẩn phật quốc thiên môn trước, tầng tầng giống như Tu Di Sơn sơn ảnh phía dưới, Tiêu Hoa Xá Lợi phân thân Di Lặc Tôn Phật thế tôn mang trên mặt có chút vui vẻ, đưa tay lấy ra Thất Bảo Diệu Thụ, phất tay, vạn trọng sơn ảnh nghiền nát, tiếp dẫn phật quang đem sơn ảnh quét qua mà quang, rơi xuống Di Lặc Tôn Phật thế tôn trên người!

Trong lúc nhất thời vạn phật ngâm xướng, thiên hoa, phạm âm, thiên long lại hiện ra. Nhưng mà, cổ quái chính là, tựu tại phật quang rơi vào Di Lặc Tôn Phật thế tôn trên người lúc, phật quang vậy mà phân ra một đạo, “Oanh…” Lướt qua trời cao, rơi xuống tại phía xa Tây Hải Độ Kiếp Tiêu Hoa trên đỉnh đầu!

Phía bắc Thiên Yêu Thánh Cảnh trên không, hai khối khác lạ tinh không, một khối mới thoạt nhìn không tính là tinh không, bởi vì cái này không gian bên trong cũng không có tinh thần, cũng không có nhật nguyệt, chỉ có hàng vạn các màu chim thú, quanh thân chớp động giống như tinh diễm ánh sáng, điên cuồng rít gào. Theo cái này rít gào, không gian đồng dạng vặn vẹo, một cổ nhàn nhạt huyết sắc đem lân cận bao phủ. Lúc này, Tiêu Hoa huyết nhục hư ảnh biến thành phân thân Hoàng Đồng Độ Kiếp cũng đến cuối cùng, hắn chỗ biến ảo huyết sắc phượng trứng chạm được giới diện hàng rào, “Oanh” một đạo huyết sắc cột sáng rơi xuống, đúng là đem phượng trứng bao lại, bất quá, quỷ dị chính là, đồng thời cũng có một đạo huyết sắc cột sáng không để ý Hoàng Đồng, thẳng rơi xuống Tiêu Hoa.

Một cái khác khối tinh không bên trong vô số tinh thần sáng chói, từng tinh thần lân cận cũng đều có tinh vân vặn vẹo, cái này vặn vẹo có chút quái dị, mắt thường rơi vào, tựu thật giống từng nếp uốn trong đều có nhật nguyệt đồng huy, chỉ có điều quang ảnh đều bị quần tinh che đậy. Lúc này Tiêu Hoa huyết nhục phân thân Phượng Ngô biến thành tinh thần cũng đã chạm được giới diện hàng rào, đạo đó dẫn dắt tinh tú tinh nguyệt cột sáng bỗng nhiên phân ra một đạo, cùng huyết sắc cột sáng vậy, đánh về phía xa xa Tiêu Hoa!

Tam Đại Lục Tây Bắc chỗ không trung, một cái chừng mười vạn dặm kim hoàng sắc đồng tử hiển lộ, đúng là Long tộc Độ Kiếp Khai Thiên Mâu, Khai Thiên Mâu lân cận phô thiên cái địa địa hỏa phong lôi tựa như trời sập vậy tuôn ra, đem trăm vạn dặm không gian bao phủ! Cái này trong không gian địa hỏa phong lôi tàn sát bừa bãi, không trung dần dần bốc hơi, bình thường nhan sắc không thấy, đều thành vàng óng ánh. Lúc này hoàng kim con mắt chính là mở ra, mà Tiêu Hoa kinh mạch phân thân Long Chân Nhân quang kén cũng chạm được giới diện hàng rào, “Oanh…” một tiếng vang thật lớn, mười vạn dặm lớn nhỏ thiên mục chín tầng niên luân khép kín, một đạo cự đại kim sắc quang trụ ầm ầm đục lỗ giới diện hàng rào rơi xuống Long Chân Nhân trên người. Cùng Phượng Ngô giống như Hoàng Đồng, kim quang rơi xuống Long Chân Nhân trên người, lại là phân ra một đạo đâm vào Tiêu Hoa thân thể.

Mặt đông Tàng Tiên Đại Lục không trung chỗ, chừng vạn trượng cự đại quyển trục không ngờ có như thế kiếm quang chớp động, cái này quyển trục bốn phía lôi đình lóng lánh, ngũ khí chính lôi tựa như thiên hà nghiêng rơi, hóa thành ngập trời lôi triều, đem trăm vạn dặm đều là bao trùm, ngũ khí chính lôi trong, dùng hàng tỉ mà tính hạo nhiên khí trụ oanh rơi, ngũ sắc quang hà, đồng dạng đem không trung phủ kín, một loại mênh mông, vô thượng khí tức tự quyển trục trong lộ ra, đem trọn cái Tàng Tiên Đại Lục bao phủ. Thư môn khắp nhuộm kim sắc, rủ xuống vân hà cũng đem Tiêu Hoa nho tu phân thân Văn Khúc quấn lấy, theo một hồi tiên nhạc vang lên, trục cuốn co rút lại, Văn Khúc thân hình cũng tùy theo bay lên thư môn.”Oanh…” Một đạo thô như vạn trượng kim quang theo thư môn bên trong lao ra, thẳng tắp đem Văn Khúc bao lại, cùng Di Lặc tôn phật thế tôn các loại tương tự, kim quang tái sinh một đạo, đã rơi vào Tiêu Hoa trước ngực!

Phía tây Diệc Lân đại lục trên không, ngũ thải tinh trạng Tiên Giới Chi Môn chỗ, lôi đình ngưng đọng tinh thần, loang lổ điểm điểm, tràn ngập bầu trời, từng điểm lấm tấm uy thế thẳng tắp xuyên thấu qua không gian, đều có hủy thiên diệt địa chi lực. Tiêu Hoa một đám nguyên thần phân thân Lôi Đình Chân Nhân thân hóa lôi quang tự khắc vạn vật bạch sắc quang ảnh trong thoát ra, cái này Tiên Giới Chi Môn bên trên “Oanh” một tiếng rơi xuống tiếp dẫn ánh sáng, không có gì ngoài ý muốn, “Xoạt” một tiếng phân ra một đạo nhảy vào Tây Hải.

Tại Tây Hải không trung, giống như lôi vân một chỗ khác Tiên Giới Chi Môn bên ngoài lôi quang pha tạp, giống như bờ ruộng dọc ngang tung hoành, đem bầu trời hoàn toàn bao phủ, mỗi một điều ánh sáng phía dưới đều có giống như tơ lụa xám trắng, cái này xám trắng đồng dạng xuyên thấu qua không gian rơi vào Tây Hải, mỗi điều xám trắng bên trong cũng đều có phiên sơn đảo hải chi lực,

Tiêu Hoa vừa mới thúc dục kim thân thi triển quang độn tự bạch sắc quang ảnh trong thoát ra, “Rầm rầm rầm…” Theo Diệc Lân đại lục, Thiên Yêu Thánh Cảnh, Bắc Hải, Tàng Tiên Đại Lục các chỗ đều có cột sáng rơi xuống, lộn xộn rơi vào Tiêu Hoa kim thân các nơi, không chỉ có như thế, tại Tiêu Hoa cột sáng trong, đồng dạng cũng chia ra ba đạo cột sáng hướng về Hiểu Vũ Đại Lục cùng Tây Hải hai nơi, Tiêu Hoa Ma Tôn phân thân Thí, cốt cách phân thân Thiên Nhân cùng hồn tu phân thân Vu Đạo Nhân cũng bị cái này cột sáng bao lại.

Cột sáng lướt qua, Tiêu Hoa chỗ không gian hoàn toàn phong bế, cái này ánh sáng chói mắt đến cực điểm, mặc cho ai đều không thể chứng kiến bên trong tình hình!

“Cái này… Đây là có chuyện gì đi?” Mắt thấy mình kim thân không cách nào nhúc nhích, đừng nói là pháp lực cùng thân thể, chính là tư tưởng đều muốn cứng lại, Tiêu Hoa chấn động, nhưng mà, đợi đến cột sáng liên kết, một cái đặc biệt không gian rõ ràng ở trong thiên kiếp hình thành, Tiêu Hoa phát hiện cái này trong không gian chỉ có mình và chư phân thân, cái khác thế gian hết thảy đều bị che đậy, Tiêu Hoa trong nội tâm sinh ra cảm giác không ổn.

“Xoạt” một tiếng vang nhỏ, Tiêu Hoa liền có cảm giác xâm nhập hồn phách đau đớn sinh ra, cảm giác cực kỳ đồ vật trọng yếu tự trong cơ thể phân liệt đi ra ngoài, “A…” Tiêu Hoa kêu thảm một tiếng, mắt thấy của mình Nê Hoàn Cung bọc lấy Xá Lợi lăng không bay ra, theo một luồng quang trụ mà đi, lại nhìn cái này cột sáng trong, Nê Hoàn Cung không phải là Di Lặc Tôn Phật thế tôn hư ảnh sao?

“Ta… Ta hiểu được!” Tiêu Hoa cố nén hồn phách duệ đau nhức, cắn chặt hàm răng, âm thầm thầm nghĩ, “Cái này… Đây là thuộc về Di Lặc Tôn Phật thế tôn, ta… Ta phải cho hắn!”

“Xoạt” lại một tiếng vang nhỏ, Tiêu Hoa cảm giác mình hồn phách lại bị mở ra, thân thể bị người đút một đao, tu luyện nho tu khí trung đan điền sinh sinh xé rách, tính cả ngũ tạng lục phủ hóa thành Văn Khúc hư ảnh nhảy vào mặt khác một luồng quang trụ.

Lập tức, Tiêu Hoa cảm giác mình thành trên thớt một con dê đợi làm thịt. Thần bí mây đen bị cắt mở, hóa thành Vu Đạo Nhân hư ảnh; kinh mạch cũng bị tàn khốc rút ra, hóa thành Long Chân Nhân long hình; rèn luyện thất thải cốt cách càng là lỗ mãng phá thịt ra, giống như Thiên Nhân thô lỗ, đau đến Tiêu Hoa cơ hồ té xỉu; đợi đến thân thể hóa thành Phượng Ngô cùng Hoàng Đồng hư ảnh bay đi, huyết mạch hóa thành Ma Tôn Thí hung hăng đem đi, vô cùng đau đớn kịch liệt giống như như thủy triều theo nguyên thần cùng tâm thần trong nổi lên, cái này khổ sở xa so với Độ Kiếp thống khổ gấp trăm lần!

“Ta… Của ta Độ Kiếp như thế nào như thế nỗi khổ a!” Tiêu Hoa cơ hồ là rên rỉ trước nói nhỏ, bất quá, cái này coi như không được cái gì, Tiêu Hoa cúi đầu nhìn lên, đột nhiên phát hiện, nguyên bản uy phong lẫm lẫm vạn trượng kim thân không thấy, vẻn vẹn còn lại một cái trần trụi Nguyên Anh xấu hổ đứng ở đó chỗ! ! !

“Của ta trời ạ, cái này… Điều này làm cho ta như thế nào Độ Kiếp? ?” Ngẫm lại còn đang ở Tứ Đại Bộ Châu quan vọng rất nhiều chí tôn, Tiêu Hoa liền tâm muốn chết đều có.

“Bụi về bụi, đất về với đất, nhân về nhân, quả về quả, bụi đất cuối cùng là mồ, nhân quả cuối cùng là sống lại…” Chính lúc này, chư phân thân cùng kêu lên nói ra, “Đa tạ đạo hữu, hôm nay chúng ta viên mãn, ngày khác ở tiên giới lại tụ họp!”

Lập tức rất nhiều cột sáng biến mất, cái này cột sáng chỗ thành không gian phá toái, mà đợi được cột sáng liễm nhập Tiêu Hoa trong cơ thể, giống như cam lâm rơi xuống, nguyên thần, tâm thần cùng hồn phách bị xé nứt đau đớn hễ quét là sạch, Tiêu Hoa hào khí tỏa ra, hét lớn một tiếng nói: “Hảo, hảo, hảo! Nếu như thế, chúng ta ước định, ngày khác tại thượng giới lại tụ họp, chinh tiên đồ, đạp thần khuyết! !”

Nói xong, “Rầm rầm rầm…” Tiêu Hoa tán anh hiện ra, quanh thân lại hiện lôi quang, vạn trượng Nguyên Anh Pháp Thân hiển lộ ra đến cái này khí thế cũng không thể so với thân thể kém đến nổi nơi nào! Ai có thể phát hiện bên trong kỳ quặc? ?

Tiêu Hoa trên đỉnh đầu, bây giờ cái này dùng hàng tỉ mà đếm phù văn lại là giống như hồ điệp vỗ cánh, đều phản hồi cái này cự đại môn hộ biên giới, từng đợt trong tiếng nổ vang, Tiên Giới Chi Môn rốt cục mở ra, Tiêu Hoa thân hình theo tiếp dẫn kim quang rơi xuống cửa kia hộ trước. Sau đó, Tiêu Hoa nhìn xem Ngự Lôi Tông phương hướng, nhìn xem Bách Vạn Mông Sơn phương hướng, cung kính khom người thi lễ sau, xoay người vào Tiên Giới Chi Môn!

Chính là, đang tại Tiêu Hoa thân hình chui vào ngân sắc bên trong lúc, trong lúc đó, dị biến nổi bật, “Ầm ầm…” Môn hộ phía trên chín tầng lôi đình đột nhiên xuất hiện, hóa thành cửu thải mãng long hình dạng giương nanh múa vuốt đánh về phía Tiêu Hoa, cái này cửu sắc chân lôi so với lúc trước kiếp lôi càng thêm hung hãn thập bội!

“Cái này…” Tiêu Hoa chấn động, không cần nghĩ ngợi thúc dục lôi đình vạn quân, “Ô ô…” Nhưng thấy Tiêu Hoa đỉnh đầu thanh âm, đồng dạng cửu thải lôi đình ầm ầm bay ra, ở giữa không trung ngưng kết thành một cái giống như Trảm Tiên Đài lôi điện, đánh về phía cửu sắc chân lôi!

Thì là Tiêu Hoa tại thúc dục lôi đình vạn quân lúc, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, cái này cửu thải chân lôi tuyệt không phải cái gì dị biến, mà là bởi vì của mình tán anh! Lúc trước mình độ lôi kiếp lúc, đều là dùng thân thể, cũng không có làm cho tán anh đi ra, mà lúc này mình thân thể biến mất, chỉ có thể dựa vào tán anh phi thăng Tiên Giới, nhưng của mình tán anh còn không từng chính thức bị qua Tiên Giới kiếp lôi tẩy lễ a! Tiên Giới Chi Môn làm sao có thể làm cho mình tiến vào Tiên Giới?

Quả nhiên, Tiêu Hoa lôi đình vạn quân tuy lợi hại, nhưng cửu thải chân lôi tại Tiên Giới Chi Môn chỗ bỗng nhiên thành hình, uy lực viễn siêu Tiêu Hoa suy nghĩ, tại đem Tiêu Hoa lôi đình vạn quân diệt sát sau, càng là giống như sóng biển vậy đánh về phía Tiêu Hoa, “Đáng chết…” Tiêu Hoa chửi nhỏ một tiếng, như hắn sớm biết mình thân thể sẽ bị Phượng Ngô mang đi, hẳn là sớm đem tán anh mang ra, mà bây giờ cái này cửu sắc chân lôi chính là chín đạo kiếp lôi trồng xen cùng một chỗ đánh ra, mình cái này tán anh làm sao có thể chịu được?

Chính là, mặc dù không thể thừa nhận, Tiêu Hoa cũng nhất định phải thừa nhận, bởi vì Tiên Giới giới diện chi lực không gì sánh kịp đè xuống, làm cho hắn căn bản không cách nào giãy dụa, chỉ có tán anh chịu đựng lôi kiếp tẩy lễ, tiên linh chi khí tận sinh, tán anh mới có thể tại Tiên Giới tồn lưu!

“Rầm rầm…” Tuyệt đại lôi đình nước lũ đem Tiêu Hoa bao phủ, khó tả đau đớn cực kỳ mẫn cảm tự Nguyên Anh bên ngoài thân truyền đến, hơn nữa cái này lôi đình một lớp vượt qua một lớp, đã đến Tiêu Hoa không cách nào thừa nhận cực hạn!

Chính lúc này, một cái nhàn nhạt thanh âm truyền đến: “Hừ, thật sự là vô dụng…”

Thanh âm này tuy nhiên cách Tiên Giới hàng rào, nghe đến giống như vặn vẹo lôi đình, có thể Tiêu Hoa lại là nghe được tinh tường, thanh âm này quen thuộc căng!

“Từ… Từ tiền bối?” Tiêu Hoa nhịn không được trong nội tâm nóng lên, tựa hồ nghĩ tới ngày đó tại Tinh Nguyệt Cung bên trong, Từ Chí cùng Tinh Nguyệt tiên tử (Từ Chí cùng Tinh Nguyệt tiên tử chuyện xưa thỉnh kém cỏi làm 《 Tu Thần Ngoại Truyền 》 bộ 2) trước khi rời đi, Từ Chí chỗ nói, “Đợi đến ngươi phi thăng ngày, Từ mỗ tới đón ngươi…”

“Xoạt…” Theo Từ Chí thanh âm, cái này vốn muốn đem Tiêu Hoa tán anh đánh tan cửu sắc chân lôi bỗng nhiên biến mất, Tiêu Hoa thấy rõ ràng, tựu tại xa xa, một người cao lớn ngân sắc hình người đúng là đứng ở nơi đó, lúc này ngân sắc đã không có lúc trước như vậy chướng mắt, Tiêu Hoa thấy rõ ràng, không phải là Từ Chí sao?

Tiêu Hoa mừng rỡ, thúc dục thân hình bay ra, trong miệng kêu lên: “Từ…”

Nhưng mà, Tiêu Hoa thân hình vừa động, một cổ khủng bố giới diện hàng rào chi lực cũng đã vọt tới, đem Tiêu Hoa tán anh gắt gao ngăn chặn, cái này hàng rào chi lực càng là mãnh liệt bành trướng đem Tiêu Hoa thần trí bao phủ, Tiêu Hoa trước mắt dần dần biến thành màu đen đứng lên, bất quá thì tại Tiêu Hoa té xỉu trước, hắn trong lúc đó nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến!

Tiêu Hoa đột nhiên mở to mắt, nhìn xem cái này cười mỉm Từ Chí, hét lớn: “Ngươi… ngươi không phải Từ Chí?”