Chương 4 : Chấn vũ minh thạch vỡ tan

Sơn ảnh tại đây chỗ tựa như ngưng trọng bất động, một tầng trọng trấn áp hết thảy khí tức vô hình lộ ra, tràn ngập cả không gian, ngoại trừ ngưng trọng khí tức, không gian lại có vô cùng cửu thải mờ mịt, những cái này mờ mịt như gió loại phiêu động, huyễn thải tại đây phiêu động bên trong hoa đèn loại tỏa ra, nguyên một đám hoặc lớn hoặc nhỏ kim sắc phù văn tại không gian các nơi thoáng hiện. Đại kim sắc phù văn có thể so sánh với tinh thần, không gì sánh kịp khí tức có vài phần phá hủy ngân hà uy lực, nhỏ kim sắc phù văn có thể so với ruồi muỗi, nhu nhược khí tức tựa như trong gió ánh nến. Nhưng là, vô luận là cường hãn khí tức, còn là nhu nhược khí tức, vừa chạm vào đến như núi quang ảnh đều là nghiền nát, nghiền nát bên trong, kim sắc phù văn hiển lộ như là một nét bút vẽ đi, dĩ nhiên là các loại bất đồng phương pháp sáng tác “Đạo” chữ! Cũng là cổ quái, mỗi lần có quang ảnh phá diệt đều có một “Đạo” chữ xuất hiện, từng “Đạo” chữ đều là bất đồng, không cần phải nói tuyên cổ đến nay, riêng là cái này trong nháy mắt thời gian, cái này trong không gian cũng không biết có bao nhiêu cái “Đạo” chữ xuất hiện, cũng không biết có bao nhiêu “Đạo” chữ đem không gian trải rộng! !

Chỗ này huyền diệu không chỉ có như thế, nhưng thấy “Đạo” chữ hiển lộ, cái này cấu thành “Đạo” chữ nét bút lại là hóa thành hỗn độn, hắc bạch hai màu tại hỗn độn bên trong xuất hiện, chợt nhất điểm ánh sáng xuất hiện ở màu trắng đen bên trong, hắc bạch hai màu giao hòa, đủ mọi màu sắc hiển lộ, cuối cùng, hoặc là cá trùng, hoặc là sơn xuyên, hoặc là nhân vật, đều tại đây cửu thải trong biến ảo, giống như một cái Tiểu Thiên thế giới, mà đợi đến cửu thải Tiểu Thiên thế giới hoàn hảo đã thành, “Pằng” tiếng vang hết thảy lại hóa thành một đám cửu thải mờ mịt.

Vô cùng biến ảo, vô cùng luân hồi, vô cùng tạo hóa tại không gian bốn phía diễn biến, nếu nói là cái này diễn biến là động, cái này sơn ảnh chính là tĩnh! Cửu thải ánh sáng thỉnh thoảng chiếu vào sơn ảnh bên trên. Sơn ảnh hiển lộ, sắc hiện lên ngân bạch, trên đó nòng nọc hình dạng phù văn từng tầng tuyên khắc, nếu là nhìn kỹ, cái này phù văn tựa như danh tự, nhưng phù văn lúc ẩn lúc hiện, trên đó ngân bạch vẻ sáng tối không đồng nhất, cũng không thể rõ ràng, nhưng nếu là mơ hồ xem, tất cả phù văn ngưng tại một chỗ, lại tựa như một cái đỉnh thiên lập địa “Đạo” chữ!

Lại nói đạo đó ba quang, giống như một cái cánh chim mỏi mệt rơi vào sơn ảnh, một cái cổ quái nòng nọc phù văn lập tức sinh ra, chính là, cái này phù văn vừa mới xuất hiện, một vòng cực kỳ ảm đạm mặc lục sắc quang hào bỗng nhiên tự sơn ảnh ở chỗ sâu trong sinh ra, thoáng cái đâm vào cái này phù văn phía trên.

“Két…” Màu ngân bạch phù văn nghiền nát, màu ngân bạch cùng mặc lục sắc đều là biến mất, vô sắc phù văn dung nhập sơn ảnh đồng thời, một đạo cửu sắc lôi đình ở đằng kia chỗ lăng không tuôn ra, lôi đình cũng không xa đi, “Răng rắc răng rắc” rơi vào sơn ảnh trên, trong nháy mắt, một đạo thật sâu vết rách tại sơn ảnh trên hiển lộ ra!

“Ô ô…” Lôi đình vừa mới biến mất, một loại khác cổ quái thanh âm sinh ra, liền gặp được không gian một chỗ, một cái đầu nắm tay lớn nhỏ dòng xoáy xuất hiện, địa hỏa phong lôi như nước lũ loại dũng mãnh vào, một cái ngân sắc hình người chân đạp địa hỏa phong lôi mà đến, hình người vừa ra không gian, quanh thân ngân sắc hóa thành hư ảo, đúng là một cái đồng tử, đồng tử song đồng chứng kiến sơn ảnh trên vết rách, lập tức quá sợ hãi, thất thanh nói: “Mạc Ban Sơn… Nứt ra rồi? Cái này… Điều này sao có thể? Của ta trời ạ, các lão gia trước đó lệnh ta trông coi Mạc Ban Sơn, như thế nào… Làm sao lại sinh ra như thế tai họa?”

Nói xong, cái này đồng tử cũng không kịp dò xét xem địa phương khác, vội vã xoay người đi.

Đồng tử đi rồi một lát, không gian mặt khác hai nơi cơ hồ là đồng thời, ánh sáng lóe lên, hư không bị xé rách, hai cái chừng vạn trượng lớn nhỏ kim sắc hình người bay vào, hai người kia hình kim sắc cùng đồng tử ngân quang bất đồng, không chỉ có không có biến mất, hơn nữa càng lập loè, như cùng hỏa diễm, giống như lôi đình vạn trượng.

Hai người đồng thời rơi xuống Mạc Ban Sơn phía trước, đầu tiên là có bốn đạo quang ảnh tự vết rách bên trên hiện lên, sau đó lại có hai đạo có thể so với núi non diễn niệm đảo qua, lập tức, hai người nặng nề không nói.

“Sư huynh…” Mặt phải hình người giống như lôi đình thanh âm vang lên, ” Ngươi xem?”

“Chấn vũ minh thạch có cái này biến hóa, không ngoài lưỡng chủng khả năng…” Mặt phải hình người thanh âm tại không gian bốn phía vang lên, vô số “Đạo” chữ phá diệt, “Một là có tác động ta Tiên Giới căn cơ thiên cơ xuất hiện, nhiễu loạn chấn vũ minh thạch quy tắc; hai là danh đăng tiên ban đệ tử mệnh cách khác thường, chấn vũ minh thạch không cách nào tuyên khắc nó danh xưng. Cụ thể là loại nào, còn cần đại sư huynh trở về, chúng ta ba người liên thủ thôi diễn!”

“Có phiền toái như vậy sao?” Mặt phải hình người tựa hồ là hơi nhíu lông mày, không hiểu nói, “Ta xem cái này vết rách bốn phía có chút nghiền nát phù văn dấu vết, nên là tuyên khắc tên xảy ra vấn đề, chắc là nào đó tiến giai đệ tử mệnh cách khác thường, không ngại trước tiên ở tất cả tiên vực Thiên Tôn tỉ mỉ tuần tra, báo cho chúng ta biết rõ là được ?”

“Tự chúng ta Tiên Giới thế chân vạc, xảy ra vấn đề mệnh cách có mấy lần?”

“Tựa hồ có hai lần…” Mặt phải hình người cười nói, “Đặc biệt là lần đầu tiên, tuy nhiên chuyện này đều đi qua vài thế, nhưng chuyện này ngày đó huyên náo rất lớn, ta ấn tượng sâu đậm, đại sư huynh tự mình ra tay, nhìn chằm chằm nàng hồi lâu, kết quả nàng hôm nay là Thiên Tôn, cũng không gặp cái gì dị thường. A, một cái khác đâu? Giống như cũng không nghe đại sư huynh nói qua.”

Nói xong, mặt phải hình người khoát tay, cự đại kim sắc thủ chỉ điểm tại sơn ảnh bên trên, sơn ảnh phía trên phù văn lập tức nổi lên quang ảnh, giống như lật sách loại tràn đầy đứng lên, đợi đến một lát, một cái phù văn xuất hiện, tiếp theo mặt phải hình người chỗ, một đạo kim quang rơi xuống đánh vào phù văn bên trên, phù văn lập loè vài cái hóa thành một cái tên, mặt phải hình người cười nói: “Quả thật là nàng a! Tên còn lại đâu?”

“Hắc hắc…” Bên trái hình người cười hắc hắc nói, “Không dối gạt sư huynh, người nọ danh tự ta cũng vậy quên, quay đầu lại hỏi đại sư huynh a.”

“Ta hiểu được…” Mặt phải hình người thu kim quang, cái kia danh tự nghiền nát như trước hóa thành phù văn rơi vào sơn ảnh trong, người này như có điều suy nghĩ nói, “Sư đệ cảm thấy mọi người mệnh cách tuy khác thường, bất quá là dẫn động Tiên Giới quy tắc ba động, cũng không đủ để khiến cho căn cơ biến hóa?”

“Chính là như thế!” Mặt phải hình người cười nói, “Dùng sư huynh ý kiến đâu?”

“Ta lại cảm thấy mặc dù sự việc tuy bé mà không có thể khinh thường, mặc dù tiên ti cũng không thể bỏ qua, hay là nên sai trước người cẩn thận tra xét lại!” Mặt phải hình người nhàn nhạt hồi đáp, “Về phần có hay không chuyện lớn, thì cần sư huynh trở về, chúng ta cùng nhau thôi diễn. Bất quá, sư đệ, ta gần nhất thường xuyên tâm huyết dâng trào, cảm thấy sẽ có dị biến, ngươi đâu?”

Đáng tiếc mặt phải hình người chỉ hỏi nhưng không trả lời, chỉ phất tay áo nói: “Ta liền biết rõ, ý nghĩ của ta tổng so với các ngươi bất đồng, ngươi đã cảm thấy muốn cẩn thận điều tra tra, vậy thì cẩn thận điều tra a, ta lập tức sai trước người ban xuống pháp dụ…”

“Sư đệ, đừng vội…” Mắt thấy mặt phải hình người không vui, mặt phải hình người vội vàng nói ra, “Đại sư huynh chậm chạp chưa về, ta nghĩ…”

Mặt phải hình người không lưu tình chút nào cắt đứt lời của hắn, lạnh lùng nói: “Ngươi nghĩ cái gì không trọng yếu, quan trọng là ngươi có đại sư huynh tin tức, lại nói với ta a! Cũng hoặc là ngươi thôi diễn ra kết quả thông báo ta một tiếng là được.”

Nói xong mặt trái hình người một tay vẽ một cái, kim quang hiện ra, một đạo không gian vết rách xuất hiện, mặt trái hình người thân hình nhoáng một cái liền nhảy vào trong đó biến mất không thấy gì nữa, nhìn xem không gian vết rách cấp tốc biến mất, mặt phải hình người cười khổ nói: “Ai, sư đệ cái này tính tình, nhiều ít cũng không có thay đổi, chẳng lẽ phải chờ tới lượng kiếp sau hắn mới có thể lần nữa minh bạch?”

Mặt phải hình người cũng không có vội vàng rời đi, hắn đứng ở hư không chỗ, nhìn chằm chằm vào cái này chấn vũ minh thạch bên trên vết rách, không biết qua bao lâu, hắn thân hình còn là hư hóa, đầu tiên là chậm rãi hóa thành một cái cự đại kim sắc “Đạo” chữ, sau đó lại một phân thành hai, tiếp theo hai hóa bốn, rất nhiều bất đồng phương pháp sáng tác “Đạo” chữ lộn xộn tuôn ra, cái này “Đạo” chữ bay tán loạn, một ít ảo ảnh giống như như lưu quang hiển lộ, có thể đến cuối cùng, trong lúc đó, tất cả “Đạo” chữ chôn vùi, kim sắc hình người tự trong ánh trăng mờ ngưng kết.

“Chẳng lẽ?” Hình người khẩu khí trong mang theo không hiểu kinh ngạc, bất quá, hắn vẻn vẹn nói hai chữ, lại là chần chờ, “Không thể nào? Làm sao có thể? ? Ai, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, lời tuy nói rõ, nhưng thật là làm lên đến lại là khó a! Việc này còn muốn thỉnh đại sư huynh định đoạt…”

Nói xong, kim sắc hình người xé rách không gian đi, chỉ để lại chấn vũ minh thạch trên đạo đó vết rách như trước.

Cùng lúc đó, “Sưu…” một tiếng, lại một đạo ba quang lăng không ra, nhảy vào sơn ảnh, một cái màu ngân bạch nòng nọc phù văn lập tức sinh ra, “Pằng” màu ngân bạch phù văn nghiền nát hóa thành một cái tên, đợi đến danh tự khắc vào sơn ảnh bên trên, màu ngân bạch phù văn nghiền nát mảnh vụn ngưng tại một chỗ, hóa thành một cái to như hạt đậu màu ngân bạch, hướng phía ba quang đến chỗ bay mất…

Màu ngân bạch đậu châu vừa đi, đồng tử lần nữa xuất hiện, hắn không dám tới gần, chỉ xa xa nhìn xem tân sinh danh tự, mặt mày hớn hở, nói ra: “Lại có người đăng tiên ban, ta Tiên Giới số mệnh hưng thịnh, các lão gia cần phải sẽ không lại trách cứ ta.”

Tổn hại Tiếp Dẫn Điện bên trong, cái kia không may Tiếp Dẫn Sứ thu Hình Thiên tiên khí cùng lá cờ, tả hữu ngắm nhìn bốn phía, xác nhận không có gì bỏ sót, lúc này mới đi ra đúc bằng đồng cung khuyết, thì tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, hắn lại là ngừng lại, tay niết cái cằm nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: “Việc này không thuận, sợ là không thể kịp thời bẩm báo Điện chủ, ta nếu là có thể tìm được thằng nhãi này, đem cầm nã, cũng hẳn là chậm. Đáng tiếc thằng nhãi này cơ cảnh, ta giả mạo Từ Chí bộ dáng đều bị hắn phát hiện, ta ngay cả tên hắn đều chưa từng lừa gạt ra, cũng không thể cho Điện chủ phát cái gì tin tức. Ai, bây giờ chi kế chỉ có thể cho sư tỷ phát cái đưa tin, chỉ mong chờ nàng có thể ở Điện chủ nghĩ đến ta lúc, nói tốt vài câu, khoan dung một cái.”

Nói xong, Tiếp Dẫn Sứ chuyển tới cung khuyết một cái khác điện bên chỗ, cái này điện bên trong đồng dạng có một đá xanh đại trận, Tiếp Dẫn Sứ ánh mắt đảo qua trải rộng phù văn đá xanh, cười khổ nói: “Nơi này xa xôi, chưa từng nghĩ đã có như thế biến cố, ta mang theo không gian nguyên tinh chỉ cung cấp trở về tới minh đạo đại lục, bây giờ đưa tin lại muốn tiêu hao một ít, ta ngay cả trở về đã thành vấn đề! Ai, mạng của ta như thế nào như vậy khổ a!”