Chương 10 : Theo bàng môn tiến vào Tiên Giới Trần Tiên

“Tôn tiên huynh…” Một vị tiên nhân vừa mới rơi xuống sơn động trước, cái này khó có thể ức chế linh áp tựa như giống như núi cao đặt ở Tiêu Hoa trên người, làm cho hắn liền hô hấp đều là không thể, mặt khác lại một tầng linh áp lại đến, đồng thời một thanh âm cười nói, “Không phải hẹn gặp tại mặt phải ngọn núi gặp mặt sao? Như thế nào đột nhiên sửa ở chỗ này?”

“Trần tiên hữu chê cười!” Họ Tôn tiên nhân cười nói, “Tại hạ vừa mới phát hiện nơi này sơn động có một kết tinh địa giác hùng, tiên hữu cũng biết, tại hạ có mấy cái bất tranh khí hậu bối…”

“Ha ha ha, tiên huynh không cần phải nói!” Họ Trần tiên nhân phất tay cười nói, “Ai không có vài cái hậu bối a! Hơn nữa, có thể kết tinh địa giác hùng xác thực hiếm thấy, đây là tiên huynh vận khí, đồng dạng cũng tỏ rõ chúng ta chỗ tìm cách chuyện này thuận lợi!”

“Trần tiên hữu có việc không ngại phát cái bí phù là được, không cần phải tự mình theo Thanh Mộc lĩnh đi một chuyến!”

“Tôn tiên huynh a, sự tình đến nơi này, nếu không đích thân gặp tiên huynh đem tình huống cụ thể nói rõ, ta cũng vậy không dám trình diện lên tông môn sư trưởng, xin hãy tha thứ một chút.”

“Hắc hắc, kỳ thật cụ thể chi tiết quý môn Trần Phẩm tiên huynh hẳn là cũng tinh tường, dù sao lần trước chúng ta cùng một chỗ ở đằng kia chỗ gặp qua.”

“Đúng là như thế, Trần mỗ mới không thể không cẩn thận a, dù sao Trần Phẩm không có đi vào, chỉ có Tôn tiên huynh thấy xong trong đó cụ thể tình hình.”

“Được rồi, cái này Tôn mỗ lại cùng Trần tiên huynh thương nghị thoáng cái cụ thể an bài…”

Có lẽ là biết rõ Vân Mộng Trạch không người, hai cái tiên nhân rõ ràng không có mật ngữ, cứ như vậy thấp giọng thương nghị, nghe được Tiêu Hoa tâm kinh nhục khiêu, hắn cũng không muốn nghe tiên nhân cơ mật, hắn thầm nghĩ còn sống đi ra nơi này.

Bất quá một thời gian, hai người nói xong, cái này họ Trần tiên nhân chắp tay nói: “Thất Linh Sơn chuyện tình phải dựa vào Tôn gia, ta Trần gia cùng Tôn gia liên thủ được bí kíp…”

“Dễ nói, dễ nói!” Họ Tôn tiên nhân mỉm cười đáp ứng sau, khoát tay một đạo ngân sắc chảy ra đem hùng thú cuốn lấy, đang muốn mang đi, họ Trần tiên nhân đột nhiên cả kinh kêu lên: “Không tốt, là Thiên Tôn phủ ngự hạ chế thức phi toa, chẳng lẽ lại là ai để lộ tin tức?”

“Không có khả năng!” Họ Tôn tiên nhân sửng sốt một chút, cãi cọ nói, “Chuyện này chúng ta Tôn gia không có khả năng để lộ bí mật.”

“Phi toa phương hướng đúng là chúng ta nơi này!”

“Ta hiểu được!” Họ Tôn tiên nhân thu liễm ngân sắc, nói ra, “Cái này địa giác hùng vết máu chưa khô, hẳn là Thiên Tôn phủ chi người đi săn, hắn lúc này tới bắt, đáng tiếc…”

“Ha ha, không cần đáng tiếc cái gì!” Họ Trần tiên nhân cười nói, “Chúng ta đi mau, trong chốc lát tại rời đi trước, tại hạ tống Tôn tiên hữu vài khỏa địa tinh đan!”

“Như vậy đa tạ…” Họ Tôn tiên nhân mừng rỡ, sau đó đột nhiên lại không có thanh âm, hiển nhiên là thi triển bí thuật bay đi.

Tiêu Hoa cũng không dám nhúc nhích, đợi trong chốc lát, nghe được phi toa tiếng xé gió, thậm chí còn có Tiếp Dẫn Sứ hổn hển thanh âm: “Làm sao có thể? Thằng nhãi này làm sao có thể thoát được nhanh như vậy? Vừa mới tung tích của hắn còn ở lại chỗ này phụ cận đâu!”

Mắt thấy như thế, Tiêu Hoa càng không dám ra đến đây, tuy nhiên Tiêu Hoa không biết Tiếp Dẫn Sứ dùng thủ đoạn gì đuổi tới nơi này, nhưng hắn tóm lại biết rõ tránh ở hùng thú trong cơ thể là an toàn, hơn nữa, tại hùng thú trong cơ thể, cái này mặc lục sắc nguyệt quang cũng vô pháp chạm đến Tiêu Hoa Nguyên Anh thân thể, Tiêu Hoa cớ sao mà không làm đâu?

Tiêu Hoa có chút tâm lực lao lực quá độ, trốn trong chốc lát, nhịn không được thiếp đi, đợi đến hắn tỉnh lại, thăm dò đi ra, phát hiện như cũ là bóng đêm!

“Quái, vì cái gì Tiên Giới đêm như thế nào dài như vậy?” Tiêu Hoa cảm giác mình đã ngủ nhiều cái canh giờ, hắn ban đầu có chút kinh ngạc, nhưng là, khi hắn chú ý tới giống như băng tinh ánh trăng, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, nở nụ cười, “Tiêu mỗ biết rằng, cái này Tiên Giới cùng Thần Hoa Đại Lục tương tự, cũng có nhiều Thái Âm tinh, chỉ có điều Tiên Giới trăng sáng là một tên tiếp theo một tên đi ra, mà Thần Hoa Đại Lục là tất cả đi ra! Chỉ là không rõ, cái này ánh trăng đối với ta có hay không nguy hại?”

Nghĩ xong, Tiêu Hoa đầy cõi lòng kỳ vọng theo máu đen trong đó chui đi ra, ai biết, còn không từng đi đến băng tinh ánh trăng bên trong, khó tả cực hàn thì từ trong cơ thể hắn sinh ra.

“Thôi, thôi…” Tiêu Hoa vội vàng lại chui hồi, cười khổ nói, “Ta cùng cái này Tiên Giới ánh trăng vô duyên, mà lại ngủ đi!”

Tránh ở hùng thú trong cơ thể, Tiêu Hoa âm thầm suy nghĩ: “Tiêu mỗ lúc trước tính toán đều là dùng thân thể thăng tiên, bây giờ dùng Nguyên Anh thân thể đặt chân Tiên Giới, tất cả đều muốn thay đổi! Đầu tiên, chính là tìm được tẩy linh dịch, đem trong cơ thể không cách nào loại trừ phàm trần linh khí loại trừ, nếu không Tiêu mỗ tại Tiên Giới nửa bước khó đi; tiếp theo, còn muốn tìm được tu luyện công pháp, Từ tiền bối cho lôi đình vạn quân chỉ là thân thể tu luyện phương pháp, cũng không phải Nguyên Anh có thể tu luyện, Thánh Liên Tử biến thành hỏa diễm, còn có Tiêu mỗ trong cơ thể tử khí, đều chỉ có thể thể ngộ, đảm đương không nổi công pháp, lại càng không là tiên quyết, Tiêu mỗ phải tìm được Nguyên Anh tu luyện áp dụng công pháp.”

“Khá tốt, Tiêu tiền bối đưa cho tán anh tu luyện thuật, đằng sau cũng có tiểu bộ phân Tiên Giới tu luyện thuật, bây giờ vừa vặn có thể sử dụng, ta đương tìm yên lặng chỗ, đem cái này bộ phận công pháp tu luyện xong rồi. Đồng thời cũng đúng Tiên Giới có hiểu rõ, mới có thể lại tìm phương pháp!”

“Chỉ là, cái này Tiếp Dẫn Sứ có chút khó làm, Tiêu mỗ làm như thế nào che dấu hành tung của mình?”

Tiêu Hoa nghĩ tìm cái yên lặng chỗ, có thể thiên đạo hết lần này tới lần khác không để cho hắn cơ hội, coi như là hắn tránh ở hùng thú lười biếng một lát, cũng sẽ người khác quấy nhiễu.

Tiêu Hoa đang muốn tu luyện, lại có một cổ yếu ớt diễn niệm quét tới, cái này diễn niệm cùng lúc trước bất đồng, dường như lén lút, vừa chạm vào đến hùng thú lập tức hồi co lại, trọn vẹn một khắc sau mới lại lặng yên quét tới. Tiêu Hoa tự mình không có diễn niệm, lại là đối với diễn niệm rất nhạy cảm, hắn có chút khó hiểu, thế nhưng không dám sảo động, chỉ giấu ở chỗ này lặng yên chờ đợi. Hẹn là một bữa cơm công phu, liền gặp được một cái cao vài chục trượng bên dưới thân hình tham đầu tham não theo sơn động bên ngoài tiến đến, cái này tiên nhân đang mặc màu đen áo bào, tướng mạo đường đường, mày rậm phía dưới một đôi mắt hổ mang theo kinh ngạc thần sắc nhìn chằm chằm vào trên mặt đất hùng thú, như trước chần chờ.

Tiêu Hoa nghe xong người này tiếng bước chân, âm thầm kêu khổ, biết rõ sẽ không như trước lần loại này may mắn.

“Có người sao?” Cái này tiên nhân thử hô vài tiếng, sau đó mới yên tâm can đảm đi đến trước, lấy tay vỗ vỗ hùng thú thi hài, cười to nói, “Lão tử rõ ràng cũng có gặp may mắn một ngày, sẽ có kết tinh địa giác hùng từ trên trời xuống đến trước cửa?”

Nói xong, cái này tiên nhân giơ một tay lên, cự đại ảnh thủ sinh ra, chụp vào hùng thú thi hài, hiển nhiên là muốn thu lấy.

“Khái khái…” Tiêu Hoa bất đắc dĩ ho nhẹ một tiếng, theo hùng thú thi hài trong bài trừ đi ra, cười khổ nói, “Vị này tiên hữu nhiễu ta thanh mộng?”

“A?” Cái này tiên nhân chấn động, thân hình nhoáng một cái, cơ hồ là tức thì bỏ chạy đến cái động khẩu trước, bất quá, đợi hắn trong mắt dư quang thấy rõ Tiêu Hoa bộ dạng, nhãn châu xoay động lại là ngừng lại, chần chờ một lát, cùng cười nói, “Nguyên lai vật này là tiên hữu gửi thân cung điện a, thật có lỗi, thật có lỗi…”

Tiêu Hoa lúc trước cũng đã vụng trộm thả ra tâm thần, “Sờ lên” cái này tiên nhân thân cao, tuy nhiên không biết cái này tiên nhân thực lực như thế nào, nhưng nghe nghe cái này tiên nhân hành tung, còn có cùng mình tương tự thân cao, Tiêu Hoa cũng có thể biết cái này tiên nhân thực lực so ra kém Tiếp Dẫn Sứ, mình tự bảo vệ mình có thừa.

“Tiên hữu khách khí…” Tiêu Hoa chắp chắp tay, cười nói, “Là Trương mỗ không chọn đường, ngăn cản tiên hữu môn hộ, thật sự là thật có lỗi!”

Tiêu Hoa chính là đang nói, một cổ khó tả băng hàn từ hắn trong cơ thể sinh ra, hắn nhịn không được run một chút.

Cái này tiên nhân thấy thế, mỉm cười, theo bên hông một cái dài một thước trong túi xuất ra một kiện bích lục châu áo, dương tay đưa đến Tiêu Hoa trước mặt, nói ra: “Trương tiên hữu, đây là Sở mỗ năm đó mới vào Tiên Giới sở dụng, tuy là vật cũ, nhưng công dụng còn tại, kính xin xin vui lòng nhận cho…”

Tiêu Hoa lông mày giương lên, ngạc nhiên nói: “Sở tiên hữu cái này có ý tứ gì?”

“Hắc hắc…” Họ Sở tiên nhân mỉm cười, nói ra, “Sở mỗ cái này ‘Mới vào Tiên Giới’ nói còn không tinh tường sao? Nếu không phải Trương tiên hữu từ cái khác đường tiến vào Tiên Giới, cái này thịt thân cũng chưa từng dùng tẩy linh dịch ngâm qua, như thế nào sợ hãi cái này quế hồn ánh trăng?”

Nghe được họ Sở tiên nhân nói đến “Từ cái khác đường tiến vào Tiên Giới”, Tiêu Hoa quả thực là chấn động, thất thanh nói: “Ngươi… ngươi làm sao biết? ?”

Cái này họ Sở tiên nhân tiêu sái nhún nhún vai, một bộ hiểu rõ trong lòng thần sắc, hồi đáp: “Rất đơn giản, bởi vì ta cũng là theo bàng môn tiến vào Tiên Giới, trên dưới một trăm thế lúc trước với ngươi hiện tại giống như đúc.”

Tiêu Hoa kinh ngạc đương nhiên không phải họ Sở tiên nhân làm thế nào biết hắn mới vào tiên môn, hắn kinh ngạc chính là họ Sở tiên nhân như thế nào theo bàng môn mà vào!

Chẳng lẽ lại Tiên Giới cũng có thể không thông qua lôi kiếp tiến đến sao?

Bất quá, Tiêu Hoa cũng không gấp, đã là họ Sở tiên nhân mình nói ra, hắn tất nhiên sẽ giải thích, cho nên Tiêu Hoa giả bộ sững sờ, ngạc nhiên nói: “Sở tiên hữu chỗ nói trên dưới một trăm thế, là… Có ý tứ gì?”

“Hắc hắc…” Họ Sở tiên nhân mỉm cười, giải thích nói, “Tiên Giới tính năm phương pháp cùng Phàm Giới bất đồng, Phàm Giới là năm, tháng, ngày, Tiên Giới là thế, diễn, nguyên, a, trên đó còn có kiếp, trụ, đại, kỷ. Ba trăm sáu mươi nguyên làm một diễn, ba trăm sáu mươi diễn làm một thế, như thế suy ra. Bất quá, chúng ta Phàm Giới người tới nói được quen, cũng còn đem nguyên gọi nguyên thiên, đem diễn gọi diễn nguyệt, đem thế gọi là thế năm, Tiên Giới có địa phương cũng như vậy gọi.”

Nói đến chỗ này, họ Sở tiên nhân nhất chỉ cái động khẩu bên ngoài, cười nói: “Trương tiên hữu lại nhìn chúng ta trăng sáng, cùng vừa mới cái kia bất đồng, cái này gọi là Quế Hồn Nguyệt, sắc hiện lên băng tinh, lúc trước cái kia gọi là Thu Hào Nguyệt, sắc hiện lên mặc lục, bình minh trước còn có cái thứ ba trăng sáng, gọi là Chiêm Bạch Nguyệt, ánh sáng màu cùng chúng ta Phàm Giới tương tự, là sáng bạch sắc.”

“Cái này… Cái này Tiên Giới lại có ba cái mặt trăng?” Tiêu Hoa lại ra vẻ giật mình.

“A?” Họ Sở tiên nhân lông mày giương lên, ngạc nhiên nói, “Mang ngươi tới… Không có cẩn thận nói cho ngươi qua sao?”

“Tự nhiên…” Tiêu Hoa nhìn thoáng qua họ Sở tiên nhân trong tay châu áo, lắc đầu nói, “Nếu là có, Trương mỗ cũng không cần chật vật như thế!”

“A, không có ý tứ a, Trương tiên hữu…” Họ Sở tiên nhân vội vàng đem châu áo lần nữa đưa tới, cười nói, “Sở mỗ đem cái này quên.”

Tiêu Hoa tiếp nhận châu áo, tâm thần quét hạ xuống, cảm thấy không có đặc biệt gì, lại nhìn xem họ Sở tiên nhân, họ Sở tiên nhân không chút nào ngoài ý muốn Tiêu Hoa chú ý, hắn chỉ cười mỉm nhìn xem, cũng không mở miệng…