Chương 7 : Cấm kỵ thuật dẫn đến phiền toái

Dần dần tiếp cận, thấy rõ cái này tiên thú bộ dáng, Tiêu Hoa hơi kém không có đem cái mũi lệch ra, nhưng thấy một cái chừng hơn mười trượng lớn nhỏ con cóc chính là ngồi xổm ở cái kia con cá bên cạnh, miệng mở rộng, dùng mang theo gai ngược đầu lưỡi cùng Tiêu Hoa đoạt cá ăn. Liền thấy cái này tinh hồng đầu lưỡi duỗi ra, chừng một trượng rộng hẹp mấy trượng đến dài, quét ở đằng kia con cá trên thân, tức thì có một cái trong suốt long lanh thịt cá cạo xuống.

“Hảo nghiệp chướng…” Tiêu Hoa gặp con cóc không có cảm thấy, ôm Như Ý Bổng, từ phía sau chui ra, hét lớn một tiếng, cử động bổng thì đập xuống!

Tuy nhiên như vậy so sánh là hèn hạ, nhưng tưởng tượng nghĩ tới cái này con cóc vừa mới là có thể đem mình hồn phách nát bấy, Tiêu Hoa cũng bất chấp thân phận gì.

“Oa…” Con cóc cảnh giác, quay đầu muốn kêu, đáng tiếc nó trong miệng bị thịt cá nhét trụ, thanh âm không kịp hô lên, “Phốc” một tiếng bị Tiêu Hoa đánh cái óc vỡ toang, xem như đoạt tiên nhân cá ăn giáo huấn, chỉ có điều cái này giáo huấn có chút lớn!

Cái này con cóc tự nhiên cùng Tứ Đại Bộ Châu con cóc bất đồng, trên đó lục vân giống như mãng xà, hơn nữa lục vân còn có một chút trắng bệch phù văn, Tiêu Hoa không biết vật ấy có gì dùng, nhưng nhìn xem xấu xí ngoại hình, Tiêu Hoa sẽ không nghĩ cho vào mồm, cho nên còn là tâm thần nhất quyển thu vào không gian.

Thu tâm thần Tiêu Hoa trong nội tâm lần nữa vừa động, lúc trước tại Tứ Đại Bộ Châu lúc, hắn từng tập luyện qua tâm thần lớn mạnh chi thuật, cũng đem tâm thần cùng thần niệm xen lẫn trong cùng một chỗ mở rộng qua thần niệm tìm kiếm phạm vi, bây giờ thần niệm không có, là có thể hay không dùng tâm thần thay thế thần niệm đâu?

Nghĩ đến đây, Tiêu Hoa vô ý thức quay đầu nhìn xem, Tiếp Dẫn Sứ còn không có đuổi theo, hắn bên cạnh là đứng ở mép nước, đợi cá lớn mắc câu đồng thời, nếm thử đem tâm thần thả ra. Tâm thần cùng thần niệm bất đồng, nếu nói là thần niệm là con mắt, cái này tâm thần khả năng chính là tay, Tiêu Hoa tìm kiếm một lát, có chút người mù sờ voi cảm giác.

“Thôi…” Tiêu Hoa thu tâm thần, thầm nghĩ, “Còn là ngẫm lại như thế nào đề cao diễn niệm, cái này tâm ý thần tại lúc khi tối hậu trọng yếu lại dùng a!”

“Di? Như thế nào không thấy có cá mắc câu?”

Đợi trong chốc lát, như trước không có đi ra, Tiêu Hoa có chút kinh ngạc, hắn khó khăn chịu đựng quanh thân đau đớn, tại bên cạnh bờ đương mồi, con cá rõ ràng không để cho mặt mũi.

“Oa…” Trong lúc đó, xa xa đầm nước chỗ, một hồi con ếch tiếng kêu mơ hồ truyền đến, nếu là văn nhân nhã khách nghe xong, không thể nói trước sẽ vẩy mực vẽ tranh, đến “Đạo hoa hương thảo luận năm được mùa, nghe con ếch thanh một mảnh” nhã hứng, đáng tiếc nghe vào Tiêu Hoa trong tai, hắn sắc mặt đại biến, cơ hồ là thốt ra: “Con bà nó, đánh chết một cái công cóc, đưa tới một đám mẫu cóc, đây là muốn Tiêu mỗ mệnh nha, Tiêu mỗ đi vậy…”

Lập tức Tiêu Hoa không kịp câu cá, thúc dục thân hình hướng phía xa xa tựa như cỏ lau địa phương nhảy đi.

Đi về phía trước ước chừng vài dặm, quả nhiên xuất hiện cỏ lau, cái này cỏ lau cũng cực cao, chừng hơn mười trượng, Tiêu Hoa đứng ở bên cạnh bờ ngẫm lại Tiếp Dẫn Điện, thật cũng không cảm thấy cao lớn.

Trên cỏ lau, đục lỗ đi phía trước nhìn xem, biết rõ cái này Cỏ Lau có thể đi thông bờ bên kia, Tiêu Hoa thúc dục thân hình đi nhanh, đáng tiếc, vừa mới đến trung ương, Tiêu Hoa thì phát giác không ổn. Bởi vì mặc lục sắc ánh trăng rơi ở trên người của hắn, có điểm điểm ánh huỳnh quang sinh ra, tại đây trong đêm có phần là thấy được.

“Không được, được đi mau…” Tiêu Hoa ý nghĩ này vừa mới sinh ra, “Ong ong” trước mặt tức có nổ vang thanh âm truyền đến, nghe đến tựa như phi chu.

Tiêu Hoa thân hình không ngừng, đưa mắt nhìn lại, lại là âm thầm kêu khổ, chỉ thấy phía trước một đầu chừng hơn mười trượng lớn nhỏ giống như chuồn chuồn tiên cầm giương động lông cánh bay về phía mình, cái này cực đại đầu lâu trên, màu đen giống như khô lâu ban văn cực kỳ bắt mắt.

Quả nhiên, chuồn chuồn còn không từng tới gần, một cổ hắc khí bỗng hạ xuống, cái này hắc khí cấp tốc đem Tiêu Hoa chu vi vây hãm, hắc khí bên trong lại có mơ hồ quỷ đầu sinh ra.

“Con bà nó!” Tiêu Hoa nhanh chóng thối lui, thầm mắng, “Tiêu mỗ trước kia chính là Ma Tôn đại ca, hồn tu nhân tài kiệt xuất, như thế nào đến nơi đây, còn bị như vậy cái tiểu đông tây khi dễ, đến đến đến Tiêu mỗ cho ngươi nếm thử chính thức hồn tu thủ đoạn!”

Nói xong, Tiêu Hoa rất tự nhiên há mồm ra vẻ thi triển lục chữ triện, vượt quá Tiêu Hoa dự kiến, hắn cái này há miệng, mi tâm trước lập tức sinh ra nhàn nhạt dấu vết, hồn ti vậy mà thò ra,

Đặc biệt hồn ti vừa ra, bốn phía dị biến tỏa ra, từng sợi u lục sáng bóng sinh ra!

“A? ?” Tiêu Hoa đại lăng, sau đó không chút do dự trong miệng ngâm xướng đứng lên.

Nhất thời gian tả hữu sắc trời biến đổi đột ngột, từng đợt thần quỷ chi âm từ hư không sinh ra, cái này u lục sáng bóng cực tốc đem bay tới chuồn chuồn bao lại!

“Ô ô…” Chuồn chuồn tiên cầm kinh hãi, hai cánh cấp vỗ, liều lĩnh hướng hướng Tiêu Hoa thân dưới!

“Con bà nó!” Tiêu Hoa có được bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, rất là cao hứng, nhất chỉ cái này chuồn chuồn tiên cầm nói, “Biết rõ ngươi Tiêu gia gia lợi hại a? Ôi, ngươi… ngươi rõ ràng dám đụng Tiêu mỗ cỏ lau? ?”

Tiêu Hoa tự nhiên sẽ không thật muốn cái này chuồn chuồn tiên cầm mệnh, mắt thấy chuồn chuồn đem dưới người mình cỏ lau đụng vào, hắn vội vàng dùng hồn tu phi hành thuật bay lên giữa không trung, nhìn bộ dáng có phần là chật vật.

Chuồn chuồn tiên cầm đùa giỡn Tiêu Hoa, rồi vội vã chạy trốn, Tiêu Hoa cũng dương dương đắc ý bay qua đầm nước, hơn nữa hắn thình lình phát hiện, hồn tu phi hành thuật tại Tiên Giới cực kỳ dùng tốt.

Tiêu Hoa đang muốn tiếp theo dùng hồn tu phi hành thuật bỏ chạy, trong lúc đó hồn phách trong một hồi rất nhỏ đau đớn, hắn trong lòng biết không ổn, thân hình vội vàng rơi xuống, thầm nghĩ: “Không đúng! Từ tiền bối đã từng nói rõ, hồn tu thuật tại Tiên Giới chính là cấm kỵ thuật, để cho ta tiến vào Tiên Giới tuyệt đối không thể thi triển, ta vừa mới không cẩn thận thi triển, không biết có thể hay không dẫn xuất phiền toái gì! Hơn nữa vận dụng lục chữ triện là muốn tiêu hao mệnh tinh cùng hồn phách chi lực, ta lúc này hồn phách đơn bạc, sao có thể tùy ý sử dụng?”

Nhìn hai bên một chút, Tiêu Hoa biết rõ lúc này hối hận cũng đã vô dụng, còn là tranh thủ thời gian chuồn đi mới tốt!

Như trước dùng Phiêu Miễu Bộ cùng Lưu Vân thân pháp, Tiêu Hoa trong nội tâm cũng đã tính toán: “Ta mặc dù là Nguyên Anh thân thể, cái khác cái gì cũng không thể dùng, lẽ ra chỉ có thể sử dụng Đạo môn thủ đoạn, vì sao ta còn có thể động dụng hồn tu lục chữ triện? Chẳng lẽ như cái này Tinh Nguyệt Cung trong Tuyển Hoằng Luận Pháp nói, thành thần chi đạo ở chỗ thần chi ngôn, thần chi khí, thần chi linh, còn có chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu thần chi thể? Nếu là như vậy, hồn tu lục chữ triện, nho tu trong lồng ngực khí, Phật Tông Xá Lợi, ta… Ta chẳng phải là cũng có thể sử dụng?”

Nghĩ đến thành thần chi đạo, Tiêu Hoa không có khả năng không nghĩ mình sau đầu cái này giống như hoa sinh nhân loại lớn nhỏ tinh trạng thần cách, đáng tiếc vật kia không phải tùy tiện có thể tìm kiếm, Tiêu Hoa lúc này người đang ở hiểm cảnh, nơi nào có công phu nhìn?

Tiêu Hoa thoáng nếm thử hạ xuống, quả nhiên, nho tu công pháp Nguyên Anh là không cách nào thi triển, nhưng này cái khẩu hoạt nhân chi khí Tiêu Hoa như trước có thể phun ra, về phần cái này khẩu tiên thiên chân khí lai lịch hắn lại là không biết. Phật Tông phục ma thần thông Nguyên Anh đồng dạng không cách nào thi triển, đáng tiếc Phật Tông Xá Lợi cái khác thần thông ở chỗ này cũng vô pháp xác minh, Tiêu Hoa đơn giản không đi nếm thử. Dù sao đến lúc này, vốn tưởng rằng mình hai tay trống trơn Tiêu Hoa, rõ ràng phát hiện mình còn có ngàn xâu gia tài, hắn lại là dũng khí tỏa ra, tuy nhiên hắn không biết cái này gia tài như thế nào sử dụng, nhưng hắn ít nhất biết rõ mình có một ít bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.

Tiêu Hoa nếm thử mình thần thông, đồng thời tại phía xa không biết nơi nào lí chỗ, một tòa cực kỳ cổ xưa lầu các trong, trong lúc đó hào quang đại phóng, cái này hào quang trực tiếp đâm rách mặc lục sắc bóng đêm xông lên không trung.

“Chuyện gì xảy ra ?” Lầu các phía trên, một hồi quang ảnh là chớp động, một cái mặc áo giáp, cao chừng hơn mười trượng tiên tướng tay cầm tiên binh tự không trung bước ra, cái này kinh ngạc ánh mắt nhìn trong lầu các lập loè hào quang rất là giật mình hô.

“Báo tuần thành phó kỵ xạ…” Tại lầu các chỗ trong sân, hai cái tiên binh vội vàng bay lên không trung, khom người nói, “Nhỏ cũng không biết, chỗ này chính là tiên quận phủ cấm địa, chúng ta cũng không thể tiếp cận.”

“Cấm địa?” Cái này tiên tướng có chút không hiểu, đang muốn mở miệng, “Xoạt…” Xa xa bầu trời đêm lại có quang thác phá không mà tới, một cái cao lớn ngân sắc hình người chân đạp quang kiều rơi xuống.

Mắt thấy ngân quang thu lại chỗ, một người mặc vũ trang, khuôn mặt xinh đẹp nữ tử hiện thân, mọi người không dám chậm trễ, vội vàng khom người nói: “Gặp qua tiên quận đại nhân…”

“Thần Tiều Các có dị động?” Nữ tử trong mắt tuy nhiên mang theo dị sắc, vẫn như trước khẩu khí nhàn nhạt hỏi.

“Bẩm tiên quận đại nhân…” Cái này tiên tướng vội vàng nói ra, “Bỉ chức tối nay tại tiên quận phủ bốn phía tuần trị, vừa mới đi ngang qua nơi này liền phát hiện cấm địa khác thường.”

“Trác Kỵ Xạ biết rõ cấm địa chuyện tình?” Nữ tử lông mày nhíu lại, quả thực là có loại khó tả phong thái, ngập nước con mắt tựa như có thể nói, “Bản quận như thế nào nhớ rõ cho tới bây giờ không có `nói với ngươi việc này?”

Trác họ tiên tướng có chút xấu hổ, cùng cười nói: “Bỉ chức cũng là vừa mới nghe nói.”

“Ừ, Trác Kỵ Xạ cố tình!” Nữ tử nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía cổ xưa lầu các hào quang, nói ra, “Chỗ này là Thiên Tôn phủ trực tiếp tu kiến cấm địa, bên trong là cái gì, bản quận cũng không biết, còn là trực tiếp báo tại tông môn a!”

“Dạ, bỉ chức biết rõ!” Trác họ tiên tướng đáp ứng một tiếng, vừa muốn thúc dục thân hình, đột nhiên lại ngừng lại, nhìn xem hào quang, thấp giọng nói, “Tiên quận đại nhân, bỉ chức có câu không biết có nên nói hay không…”

Nữ tử nhìn thoáng qua bên cạnh hai gã tiên binh, cười nói: “Các ngươi đi trực đi thôi!”

Đợi hai gã tiên binh đi, nữ tử đôi mắt đẹp nhìn xem tiên tướng, hỏi: “Nói đi!”

“Đại nhân…” Trác họ tiên tướng cười nói, “Bỉ chức biết rõ ngài tâm tính đạm bạc, trong thành hết thảy sự vụ đều dựa theo tiền nhiệm tiên quận đại nhân lưu lại quy củ chấp hành, cấm địa việc chuyện thượng báo tông môn là cần phải, cũng là trước kia trong môn chế định a?”

“Là thì như thế nào?”

“Kỳ thật đại nhân không ngại nhiều đi nửa bước…” Trác họ tiên tướng nói ra, “Cấm địa chuyện tình muốn thượng báo tông môn, nhưng cấm địa rốt cuộc vì sao phát ra cảnh báo, ai cũng không biết a? Ngài đừng quên, cái này cấm địa là Thiên Tôn phủ tự mình chỗ thiết lập, nói không chừng Thiên Tôn phủ chỗ đó cũng sẽ có phản ứng, ngài nếu có thể đem khiến cho cấm địa cảnh báo chuyện tình biết rõ ràng, chẳng phải là có cơ hội có thể trực tiếp gặp mặt Thiên Tôn?”

“Gặp mặt Thiên Tôn? ?” Nữ tử cười lạnh, “Ngươi nghĩ nhiều lắm a?”

“Mặc dù không thể gặp mặt Thiên Tôn, ít nhất có thể cùng Thiên Tôn phủ tiên lại thành lập liên lạc, kém nhất a, cũng hỗn cái quen mặt!” Cái này Trác họ tiên tướng cũng không buông bỏ, như trước khuyên, “Có cái này quan hệ, ngài còn có thể ở lại đây hiểm ác Vân Mộng Trạch trấn thủ sao? Rời đi nơi này phản hồi tông môn, bất quá là Thiên Tôn phủ một câu chuyện tình a!”

Ánh mắt của nữ tử lóe lên, thẳng tắp nhìn thẳng tiên tướng, hỏi: “Ngươi nghĩ được cái gì? Tiên quận vị sao?”