Chương 30. Tử Hồn Trùng

Nếu như có thể lặp lại lần nữa, Từ Phàm vào lúc lần đầu gặp mặt vai chính nhất định sẽ kiên cường một hồi, sau đó dần dần giả vờ tháo chạy, như thế còn an toàn một chút.

Làm bằng hữu với vai chính gì chứ, thật sự là quá nguy hiểm.

Lúc này, đầu óc Từ Phàm suy tư thật nhanh, nghĩ phải giải quyết tình thế nguy cấp trước mắt như thế nào.

Ngay lúc này, Từ Phàm nhận được truyền âm từ Diệp Tiêu Dao.

“Từ sư đệ, thật ngại quá, khiến ngươi chịu liên lụy rồi.”

“Sau khi ta và năm tên ma tu Kim Đan kia giao chiến, sẽ lợi dụng lúc hỗn loạn để cho Kiếm chu đưa ngươi đi một đoạn đường.”

“Mục tiêu của bọn họ là ta, có lẽ sẽ không đuổi theo ngươi.”

“Không cần lo lắng cho ta, tự ta có thể thoát thân.”

Nghe truyền âm từ Diệp Tiêu Dao xong, vẻ mặt Từ Phàm càng ngày càng kém, bên ta lỡ đâu có người đuổi theo thì chẳng phải là xong đời rồi sao.

Không chờ Từ Phàm trả lời, Diệp Tiêu Dao đã trực tiếp mạnh mẽ xông lên.

“Năm tên Kim Đan thì lại thế nào.” Diệp Tiêu Dao kiên cường nói, năm thanh phi kiếm lơ lửng bên người trong phút chốc kết thành nhất phương kiếm trận.

“Viêm Quyết: Ngũ Phương Trận Sát”

Một kiếm trận khổng lồ lập tức thành hình, trực tiếp vây năm tên Kim Đan ma tu vào đó.

Mà Từ Phàm thừa cơ cưỡi lên Kiếm chu, chính ngay khoảnh khắc Diệp Tiêu Dao động thủ, nhanh chóng bay về hướng Thiên Khuyết môn.

Lúc này, trong mắt ma tu Kim Đan dẫn đầu chợt lóe lên một tia ma quang.

“Lôi Phệ, ngươi đi giải quyết tên tiểu tử Luyện Khí kỳ kia đi, tốc chiến tốc thắng, chỗ này không phải chỗ ở lâu.”

“Đã rõ.”

Một tên ma tu Kim Đan đứng ở hướng Thiên Khuyết môn trực tiếp dùng toàn lực đánh ra một kiếm trận, biến mất về hướng Kiếm chu của Từ Phàm.

Vẻ mặt Diệp Tiêu Dao lập tức thay đổi, trực tiếp niệm chú lấy ra một thanh phi kiếm chủ công kia đuổi theo tên ma tu kia.

“Muốn cứu bằng hữu của ngươi, không có cửa đâu.”

Bốn tên Kim Đan ma tu trực tiếp chặn lại đường đi của Diệp Tiêu Dao.

Vẻ hối hận chợt lóe lên trên mặt Diệp Tiêu Dao.

“Tiểu tử, lo lắng vớ vẩn làm gì, tiểu tử kia rất tà môn, ngươi chết hắn cũng không chết được.”

“Tập trung tinh thần chiến đấu đi.”

Diệp Tiêu Dao lấy lại tâm tư trong nháy mắt, trên mặt mang sát ý nhìn bốn tên Kim Đan ma tu.

“Hôm nay các ngươi, ai cũng không được đi.”

Viêm sắc chiếu thiên, kiếm quang tung hoành.

Từ Phàm đang ngồi trên Kiếm chu lúc này, trên mặt mang theo đau khổ nhìn vệt sáng ở sau lưng đang từng bước áp sát, trong đầu bắt đầu nghĩ phải chạy trốn thế nào.

“Nếu lại cho ta một cơ hội nữa, ta tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ra khỏi tông môn.”

Theo vệt sáng của Kim Đan ma tu càng ngày càng gần, Từ Phàm biết, nhất định phải làm chút gì đó.

“Thật mẹ nó vớ vẩn, Luyện Khí chiến Kim Đan.”

Trong tay Từ Phàm xuất hiện Giao Long châu, bên cạnh lại hiện ra một con rối Giao Long cỡ nhỏ.

“Vẫn nên hao tổn của cải thôi.”

Giao Long châu thanh quang đại mạo, một con Giao Long ảo ảnh dài trăm mét xuất hiện, sau đó lập tức chui vào trong cơ thể con rối Giao Long bên cạnh Từ Phàm.

“Gào!!”

Tiếng rồng ngâm rung trời, con rối Giao Long dài trăm mét xuất hiện, vệt sáng ma tu đuổi theo sau thuyền Kiếm bỗng dừng lại.

Một người đàn ông mang khuôn mặt u ám hung ác nhìn con rối Giao Long dài trăm mét, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

“Không nghĩ tới một tên tiểu tu sĩ Luyện Khí như ngươi, thế mà lại có pháp bảo kinh người đến vậy, hời cho ta quá.”

Trong mắt Kim Đan ma tu, dù con rối giao long này có chiến lực Trúc Cơ đỉnh phong, kia cũng chỉ là Trúc Cơ.

Từ Phàm không hiểu suy nghĩ của ma tu Kim Đan, mà là tập trung toàn thân kết pháp ấn huyền ảo, đây là thủ đoạn cuối cùng của Pháp khí này.

“Tiền bối Kim Đan, tha cho ta một mạng, thế nào.”

Sau khi bí pháp dẫn đường Pháp khí hoàn thành, Từ Phàm hít vào một hơi, chiến lực Kim Đan trong mười lăm phút, cũng đủ để hắn chạy trốn rồi.

“Được, kiếp sau gặp được ta rồi lại nói.”

Nhưng ngay vào lúc này, 5000 viên linh thạch ẩn giấu trong cơ thể con rối Giao Long nhanh chóng tan rã, một luồng linh lực kinh người trào ra.

Trong nháy mắt, khí thế trên người con rối Giao Long vượt qua Trúc Cơ đỉnh phong, đạt đến Kim Đan sơ kỳ.

Lúc này, Từ Phàm không hề nói gì, trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh cuối cùng cho con rối Giao Long, giết chết tên tu sĩ Kim Đan trước mắt, sau đó lập tức nhanh chóng tháo chạy về hướng Thiên Khuyết môn.

Tiếng nổ mạnh sinh ra từ trận chiến phía sau, vang vọng cả bầu trời.

“Mẹ nó, loại Pháp khí này, ta quay về phải luyện chế mười cái.”

Sau lưng Từ Phàm, ma tu Kim Đan đang chiến đấu với con rối Giao Long, nhìn Từ Phàm đang chạy trốn phía xa, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, thừa thời gian chiến đấu lui về phía sau, ngón trỏ bắn ra.

Một con Tử Hồn Trùng màu đen bay về hướng Từ Phàm, ở trên bầu trời thoắt ẩn thoắt hiện.

“Thủ đoạn của tu sĩ Kim Đan, há lại để cho một tên oắt con Luyện Khí kỳ như ngươi có thể chạy trốn.”

“Muốn mạng chạy trốn, chờ kiếp sau đi, chỉ tiếc Pháp khí cấp bậc này.”

Theo hắn nhìn ra, Từ Phàm đã khởi động phương pháp tự hủy Pháp khí, mới khiến cho con rối Giao Long có chiến lực Kim Đan.

Lúc này Từ Phàm đang chạy trối chết, bây giờ trong lòng tràn đầy vui vẻ, có cảm giác như sống sót sau kiếp nạn.

“Sau khi quay về tông môn, mẹ nó ta ở trong chứ không ra nữa.”

Không chờ Từ Phàm tiếp tục nói nhảm, cảm giác rợn cả xương gáy nháy mắt kích thích Từ Phàm.

‘Thổ Linh tráo’

‘Hỏa Linh tráo’

‘Tinh Thần thủ hộ’

‘Linh Quang tráo’

Bốn cái Pháp khí phòng ngự cũng nhanh chóng xoay tròn, vây quanh Từ Phàm.

“Thần thông loại nguyền rủa tinh thần?”

Từ Phàm mới vừa nói xong, chỉ thấy một ảo ảnh đen trong nháy mắt bay vào ấn đường của Từ Phàm.

“Mẹ nó, vẫn bị trúng chiêu.”

Trong nháy mắt, tất cả Pháp khí quanh thân Từ Phàm đều bị mất đi khống chế.

Thân thể Từ Phàm từ từ rơi xuống dưới các tầng mây.

Đây là Khinh Thân thuật của pháp y trên người được Từ Phàm kích phát vào lúc hôn mê.

Vân Vụ sơn, nằm ở nơi cực tây của Ngô quốc, trên núi bốn mùa quanh năm bị tuyết đọng bao phủ, người dân dưới chân núi sống bằng nghề đi săn và thu thập linh dược.

Một tiểu đội hái thuốc đang ở trong tuyết sơn tìm kiếm Tuyết Linh sâm.

“Tiểu Nha Tử, hôm nay là lần đầu ngươi tới đây, ở trên Vân Vụ tuyết sơn của chúng ta, hái thuốc có rất nhiều phép tắc.” Một ông lão lớn tuổi nói với đứa bé trai chỉ khoảng 8 tuổi.

“Gia gia ngươi nói đi, chỉ cần có thể kiếm được tiền có thể để cho ta và muội muội ăn được một bữa cơm no, ta cái gì cũng bằng lòng.” Đứa bé trai thật thà nói, hắn nhớ kỹ lời cha từng nói với hắn trước trước lúc chết.

“Ở trên tuyết sơn, chỉ cần nghe lời Trường Thiện gia gia ngươi, chỉ có vậy ngươi mới có thể sống sót.”

“Ở trên tuyết sơn, gặp được linh thú phải quỳ lạy, gặp được tiên nhân càng phải quỳ lạy.” Ông lão nói.

“Gặp được mãnh thú trên tuyết sơn, nhất định không được chạy ở sau cùng, nếu thực sự không được thì hãy nhảy xuống núi, như thế còn có một chút hi vọng sống.”

“Lúc năng lực của bản thân còn chưa mạnh, linh dược hái được nhất định không cần độc chiếm, lấy ra một nửa trước đưa cho người mạnh nhất trong đội.”

Ông lão nói cho đứa bé trai quy tắc sinh tồn trên tuyết sơn từng điều, từng điều một, đứa bé trai cũng đều ghi nhớ từng việc trong lòng.

“Ngươi là đứa trẻ ngoan, phải sống cho tốt, đừng phụ sự kỳ vọng của cha ngươi.”

Ông lão vui mừng sờ đầu đứa bé trai, nghĩ thầm, đứa trẻ này nếu là cháu của mình thì thật tốt biết bao.

“Gia gia, lời ngươi nói ta đều đã nhớ kỹ.” Đứa bé trai nghiêm túc nói.

“Vậy thì tốt.”

Ông lão mang theo đứa bé trai đi theo ở cuối đội ngũ, đường lên tuyết sơn cần 3 giờ, thời gian hái thuốc cũng chỉ có 3 giờ, bởi vì trên tuyết sơn quanh năm tuyết đọng, nhiệt độ không khí lạnh giá. Thời gian người bình thường ở trên tuyết sơn vượt quá 6 giờ, sẽ bị lưu lại hàn độc.

“Gia gia, ngươi từng gặp tiên nhân sao.” Đứa bé trai hỏi.

“Từng gặp, ta còn nói chuyện với tiên nhân mấy câu kìa.” Ông lão đùa với đứa bé trai.

“Gia gia, gia gia, ngươi nói tiên nhân có dáng vẻ thế nào.”

“Ha ha, dù sao cũng không ngốc như ngươi.”