Chương 26. Vô tình cắm liễu

Từ Phàm đi trong rừng trúc như dạo chơi trong sân vắng.

Nhìn đàn ong rải rác khắp rừng trúc, Từ Phàm như đi đến sân sau nhà mình.

“Các ngươi đều là người thân của ta.”

Quanh thân Từ Phàm tỏa ra ánh sáng như ảo mộng, cả đàn ong nhìn thấy Từ Phàm giống như nhìn thấy người mình kính trọng nhất.

Đi đến chỗ nào, tất cả đàn ong đều tránh đi, chia thành hai bên, như thể đang nghênh đón điện hạ của mình.

Nhìn tổ ong cao hơn ba mét, hai mắt Từ Phàm bắt đầu tỏa sáng.

“Ta sắp giàu to rồi, đây là được bao nhiêu cân mật ong.”

“Một trăm cân là hai mươi vạn linh thạch, một ngàn cân là hai trăm vạn linh thạch. Một vạn cân là…”

“Nếu có thể lấy được một vạn cân mật ong. Ta có thể thực hiện tự do tài vụ trong thế giới tu tiên rồi.”

Lúc này, Từ Phàm thấy một con ong chúa có hình dáng khác biệt gấp mấy lần so với Phệ Linh Phong bình thường trước tổ ong siêu lớn đang nhìn chằm chằm Từ Phàm.

“Tinh thần lực của người còn khá mạnh, lại chống đỡ được Huyễn Tâm thuật của ta.”

“Bây giờ ngươi ngoan ngoãn trầm luân chờ đợi đi.”

Từ Phàm gõ nhẹ một chút lên không trung, một đốm màu tím xuất hiện, vẽ một vòng cung duyên dáng trên không trung vẫy về phía ong chúa.

Đúng lúc này, quanh thân ong chúa xuất hiện một vòng bảo hộ linh quang, chặn Mê Hồn thuật của Từ Phàm, đồng thời Từ Phàm cũng nhận được một tin nhắn.

Hóa ra đây là một trong những tài sản của Thiên Khuyết môn, xem như là một trong những phần thưởng của bí cảnh, người đến bí cảnh có năng lực có thể tự mình lấy trộm mật ong, nhiều nhất một ngàn cân.

“Chậc, mộng phát tài tan vỡ.” Từ Phàm hơi thất vọng nói.

Lúc này, trong Vân Thượng đại lục của Thiên Khuyết môn, một trưởng lão Hợp Thể kỳ sửng sốt, sau đó chậm rãi nói: “Không tệ, Luyện Khí kỳ mà lại có thể có năng lực lừa gạt đàn Phệ Linh Phong, lại suýt chút nữa khống chế ong chúa.”

“Xem ra lần này ta chịu thiệt rồi.” Trưởng lão Hợp Thể hơi đau lòng nói.

Từ Phàm trong bí cảnh đang vui vẻ lấy mật, hơn nữa còn là mật Phệ Linh Phong Vương.

Ngay khi Từ Phàm vừa lấy được năm trăm cân, đang muốn tiếp tục lấy thêm, một giọng nói nhàn nhạt vang lên.

“Tiểu bối, đủ rồi.”

Từ Phàm ngay lập tức dừng tay lại, hành lễ với hư không nói: “Tuân mệnh.”

Không nói thêm lời vô nghĩa, trực tiếp sử dụng Linh Phong chu, bay về phía xa.

Bay ra khỏi rừng trúc hơn trăm dặm, Từ Phàm mới bĩu môi nói: “Thật keo kiệt, mới năm trăm cân.”

Tuy ngoài miệng nói keo kiệt, nhưng nội tâm đã sắp vỡ ra rồi, bây giờ đang tính toán sau khi bàn mật ong sẽ mua cái gì.

Nhất định phải có một Pháp khí lò luyện đan cấp cao nhất.

Pháp khí luyện khí nguyên bộ, cũng phải có một bộ.

Còn có thuật pháp trong Tàng Thư Các, phải mua toàn bộ.

“Vù…”

Một tiếng xé gió quen thuộc vang lên, một đường kiếm bay về hướng Từ Phàm vừa rời đi.

Sau khi Từ Phàm để ý nghe thấy tiếng xé gió, không hề suy nghĩ đã thêm một vòng bảo hộ quang ảnh cho mình, ẩn mình trong không trung.

“Nhân vật chính có vũ khí, lại tới đưa tiền. Không biết nhân vật chính này có thể lấy được bao nhiêu cân mật ong.”

Cùng lúc đó, vị trưởng lão Hợp Thể vừa rồi còn đang cảm thán lỗ vốn, lần này hoàn toàn mất bình tĩnh, thậm chí hơi tức giận.

“Bây giờ yêu nghiệt Luyện Khí kỳ đã nhiều như vậy rồi.”

“Vậy mà lại không nghe khuyên bảo của ta, như vậy là muốn ta phá sản sao.”

Nói xong, trưởng lão Hợp Thể bắn ra một linh quang huyền ảo, trực tiếp xuyên qua không gian đánh vào trong bí cảnh.

Tổ Phệ Linh Phong, Diệp Tiêu Dao đang vui vẻ dùng bình Tứ Hải chứa mật, vui thích nói: “Không ngờ tu vi rơi xuống Luyện Khí kỳ lại có loại lợi ích này.”

“Hơn một vạn cân mật Phệ Linh Phong, hơn hai trăm vạn linh thạch, cũng đủ để sư tôn mời một tu sĩ Đại Thừa kỳ chẩn đoán vấn đề trong thân thể của ta.”

Đúng lúc này, một linh quang huyền ảo giống như từ trên trời truyền đến, trực tiếp đẩu Diệp Tiêu Dao ra khỏi rừng trúc.

“Rừng trúc Phệ Linh Phong phong bế, sau ba lần bí cảnh mới mở ra.”

Hễ đã nhìn thấy vòng bảo hộ ngoài rừng trúc, trong đầu sẽ hiện lên tin nhắn này.

“Quả thật là keo kiệt.” Diệp Tiêu Dao cũng bĩu môi.

Nhưng lúc này, trong đầu Diệp Tiêu Dao hiện lên một giọng nói.

“Thiếu niên, ngươi có bằng lòng báo thù cho bản Tiên Đế.”

“Bản Tiên Đế là Thiên Hồng thế giới Đại Thiên…”

Từ Phàm không biết tiểu đồng bọn của mình đã mở ra con đường vận mệnh, bây giờ đang tìm kiếm truyền thừa của Luyện Khí Tông sư trên khắp thế giới, Từ Phàm bây giờ đã có thể nói là, tên nhà giàu mới nổi, những thứ mấy chục mấy trăm linh thạch đã thấy chướng mắt.

Gặp được suối nhỏ hồ nhỏ, xuống thuyền thăm dò.

Gặp được núi cao hiểm trở, xuống thuyền thăm dò.

Gặp được đồng bằng đất hiểm, xuống thuyền thăm dò.

Thăm dò bất cứ nơi nào có thể.

Công phu không phụ lòng người, Từ Phàm nhìn phòng Luyện Đan có cảm giác niên đại trước mắt, rơi vào trầm tư.

“Truyền thừa của Luyện Đan đại sư, cũng xem như tốt.”

Từ Phàm thu hoạch được một chồng đan pháp ngọc giản thượng cổ, còn có một lò luyện đan bị phong ấn.

“Không được, luyện đan sao tốt bằng luyện khí, tiếp tục tìm.” Mặt Từ Phàm kiên nghị nói.

Còn cách ngày kết thúc một ngày, Từ Phàm nhìn hơn một ngàn ngọc giản thuật pháp trong di tích mà không biết nên có biểu tình gì.

“Cố tình trồng hoa hoa không nở, vô tình cắm liễu liễu tươi tốt.”

“Đám thuật pháp thần thông ngọc giản này cũng xem như chuyến đi này không tệ, ít nhất thời gian nhàm chán sau này cũng có gì đó có thể giải trí rồi.”

Từ Phàm lấy ra một ngọc giản bắt đầu quan sát.

“Triệu Hoán thuật, không ngờ trong thế giới tu tiên còn có thứ đồ chơi này.”

“Bảo Đại thuật, có phải linh thạch của nhẫn không gian có thể giảm bớt không?”

“Tàn Nguyệt thuật, thứ này hơi tà ác.”

“Chân Linh thuật, giao tiếp với chân linh.”

Từ Phàm càng xem càng hưng phấn, một giọng nói cắt ngang tìm hiểu của hắn.

“Thời gian một tháng đã qua, bí cảnh đóng cửa.”

Trong nháy mắt, Từ Phàm xuất hiện trên bầu trời Thiên Mật phong, sau đó rớt xuống phía dưới.

Cũng may Từ Phàm phản ứng kịp, nhanh chóng dùng Khinh Thân thuật, đứng giữa không trung.

Kết quả, một đám người ở giữa không trung đợi thật lâu, cũng không đợi đến lúc tìm được lời dạy bảo của đại trưởng lão, mọi người chẩm rãi tản ra về nhà, bắt đầu kiểm kê thu hoạch của mình.

Lúc này, Vương Vũ Luân cưỡi Phi Hạc mang theo Mộ Dung Thiến Nhi đến bên cạnh Từ Phàm.

“Từ đại ca, hôm nay ta mời khách, Túy Tiên lâu thế nào.”

“Ta và Thiến Nhi rất cảm kích ơn cứu mạng của đại ca.”

Cả hai người đều nhìn Từ Phàm với ánh mắt cảm kích.

“Được, ta ăn gió nằm sương một tháng, đang muốn có một bữa cơm ngon.”

Tại Túy Tiên lâu, Từ Phàm không hề khách sáo gọi thức ăn hơn một ngàn linh thạch, trong tửu lâu bên ngoài tông môn này, đã là cao cấp nhất.

Nếu không phải ngại sắc mặt càng ngày càng kém Vương Vũ Luân, Từ Phàm còn phải gọi thêm vài món nữa.

Trong đám ngọc giản, Từ Phàm phát hiện một thuật pháp rất thú vị, tên là Bão Thực thuật, dưới tác dụng của thuật này, ăn thứ gì cũng tiêu hóa rất nhanh, dinh dưỡng và linh khí trong thức ăn sẽ dùng để tăng cường khí lực của người thi thuật.

“Từ đại ca, ngươi gọi nhiều như vậy có thể ăn hết không, không phải ta sợ tiêu nhiều linh thạch.”

“Chính là sợ lãng phí.”

Ngươi chính là sợ tiêu nhiều linh thạch, Từ Phàm liếc nhìn Vương Vũ Luân một cái.

“Giao hẹn đi, ta ăn hết bàn này, ta gọi thêm một bàn nữa thì thế nào.” Từ Phàm ác độc đùa giỡn.