Chương 20: Như Mọt Sách

Mọi mặt đều rất phù hợp với thiết lập của một đứa con trai ngoan.

Đương nhiên, trong lúc đó hắn có vụng trộm đánh một lượng lớn dã thú, cái này tính là chút phản nghịch tuổi trẻ đi.

Nhưng đây là vì dân trừ hại, là hành động nghĩa hiệp lớn lao.

Cha mẹ mà biết, nhất định sẽ cảm động, tự hào vì hắn, sẽ không động tay động chân đánh hắn.

Nhất định sẽ không.

“Đúng rồi, sáng nay ta bố trí cho ngươi cái Tụ Linh Trận, ngươi chịu khó một chút, ngưng tụ luồng linh khí đầu tiên trước, sau đó ta cho ngươi chút quà gặp mặt. Là một pháp bảo vô cùng lợi hại.”

Chu Ngưng Nguyệt cầm đũa nói với Chu Tự.

“Pháp bảo? Ta dùng được không?”

Chu Tự hỏi.

“Hiện tại chưa dùng được, nhưng ngưng tụ được luồng linh khí đầu tiên là có thể dùng.”

Chu Ngưng Nguyệt nói.

“Pháp bảo gì vậy?”

Cái này khiến Chu Tự rất tò mò.

Dù hắn có ngàn năm công lực, nhưng vẫn rất muốn thử vào tu chân giới.

Pháp bảo có thể đưa hắn lên trời không nhỉ?

“Chờ ngươi ngưng tụ được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Chu Ngưng Nguyệt úp úp mở mở nói.

…

Nguyệt tỷ đã muốn úp mở, Chu Tự cũng chẳng có cách nào.

Có điều…

“Nguyệt tỷ, ta làm bữa sáng, ngươi không rửa chén được sao?”

Chu Tự nhìn Nguyệt tỷ bỏ cái chén không lên giữa bàn, định đứng dậy bỏ đi, không nhịn được hỏi.

“Ta vừa mới chuyển đến, nói thẳng ra ta vẫn là khách, nào có lý để khách rửa chén chứ?”

Chu Ngưng Nguyệt đến mở tủ lạnh, cầm nốt số táo còn lại nhắc nhở Chu Tự:

“Hết hoa quả rồi, nhớ mua thêm đấy.”

Chu Tự:

“…”

Lúc này sao ngươi không nghĩ ngươi là khách?

Cuối cùng hắn vẫn cầm bát đũa đi rửa, vì sửa sang quá sớm, trong nhà không có máy rửa bát.

Với lại phần lớn chỉ có một mình hắn, dùng máy rửa bát thì quá lãng phí, vẫn nên rửa bằng tay.

Còn có phiền phức hay không…

Thực ra cũng không có gì phiền phức, việc này hắn vẫn làm thường xuyên.

Chỉ có khi mẹ về, hắn mới không phải làm.

Đương nhiên, không làm gì hết sẽ bị mẹ nói.

Muốn giúp đỡ, thì bị chê làm không tốt, không cho làm, mà không làm lại cũng bị chê.

Cứ lòng vòng vậy, không cách nào khác, tránh hay không, đều thừa thãi.

A, trước kia vốn có cách giải quyết, đó chính là học bài.

Lúc đọc sách làm bài, mẹ dọn dẹp vệ sinh nhẹ nhàng hơn, cũng ít mắng ba hơn.

Quả nhiên, học cho giỏi mới dễ làm cho cả nhà hòa thuận.

Khi hắn cất xong chén bát, thấy Nguyệt tỷ đang ngồi xổm trong phòng khách ăn táo vẽ thứ gì đó.

Là mô phỏng ký hiệu.

Trận pháp?

Ma pháp trận?

Tóm lại chính là thứ kiểu vậy.

“Nguyệt tỷ đang làm gì vậy?”

Chu Tự tiện tay cầm quyển thơ Đường trên tủ định khôi phục công lực.

“Được rồi.”

Chu Ngưng Nguyệt cắn táo đứng lên, nàng chỉ trận pháp nói với Chu Tự:

“Ngồi lên tu luyện đi, cả ngày hôm nay nêu không có chuyện gì cấp cấp thiết, thì cứ giữ lòng bình ổn, hẳn là có thể ngưng tụ luồng linh khí đầu tiên. Ta chuẩn bị cả buổi sáng đấy. Đi vào nhanh đi.”

Lúc này trận pháp xuất hiện ánh sáng nhạt, Chu Tự ngồi xuống, muốn lau thử nhưng không lau được.

“Linh khí đấy, không dễ dàng lau đi được đâu, hôm nay ngươi không phải làm gì hết, cứ an tâm tụ khí đi. Dùng cách hít thở của “Chu Thiên Kinh”.”

Chu Ngưng Nguyệt lấy đi cuốn sách trên tay Chu Tự, ngồi xuống nói:

“Nam tử hán đại trượng phu, mạnh mẽ hơn mới là lãng mạn. Mỗi ngày đều đọc sách có khác gì con mọt sách, không tốt.”

Chu Tự:

“…”

Đọc sách học tập mới thật sự mạnh lên, cái kiểu ngưng tụ linh khí này, sao so sánh được với công lực ngàn năm của hắn.

Có điều, ngưng tụ linh khí mới có thể thực sự chạm đến Giới Tu Chân, nhịn một chút vậy.

Sau đó hắn khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu hít thở.

Giữ vững đạo tâm, tĩnh tâm ngưng thần.

Cứ vậy, hắn quên đi thời gian trôi qua đến tận sáng sớm ngày hôm sau.

Chu Ngưng Nguyệt khiếp sợ nhìn Chu Tự.

“Cha mẹ nói là khả năng tập trung của đệ đệ ta tương đối tốt, làm bài tập có thể từ nhá nhem đến hừng sáng, nhưng tu luyện cũng thông đêm, quả là lợi hại. Chân hắn không tê sao?”

Ngay lúc đó, linh khí xung quanh bắt đầu xâm nhập vào người Chu Tự.

Nhưng chỉ một chút ngưng khí vào được người hắn lại tản mát ra, đây là do thiên phú hấp thu linh khí quá yếu.

Có điều linh khí tràn ra cũng không biến mất, mà bị trận pháp vây lại, có thể tiếp tục hấp thu.

Hồi lâu sau, một luồng linh khí yếu ớt bắt đầu xuất hiện trên người Chu Tự, từ Nhâm mạch xuống, chảy vào đan điền.

Thấy vậy Chu Ngưng Nguyệt mới nhẹ nhàng thở phào.

“Thành công rồi. Dù quá là yếu ớt.”

Chu Tự cũng cảm nhận được một luồng linh khí tiến vào đan điền.

Cảm giác hoàn toàn khác với công lực ngàn năm, cũng không tùy tiện theo ý hắn.

Lúc này linh khí tụ lại xung quanh ma chủng, như màn sương mù.

Xác định luồng linh khí đầu tiên không có vấn đề gì hắn mới ngừng hô hấp, sau đó mở mắt ra.