Chương 22: Kết giao

Viên Minh ở bên hồ đào một cái hố đất, đem thi thể vùi lấp về sau, đứng ở có chút cô lương nhỏ đống đất trước, đứng ngẩn ngơ nửa ngày.

“Ngươi hẳn là sớm đã đầu thai chuyển thế đi, đời sau nguyện ngươi không còn là Thú Nô, cái này con đường tu tiên tàn khốc như vậy, chẳng thà một giới phàm phu tục tử tới tiêu dao. ”

“Hôm nay ngươi còn có ta vì ngươi vùi lấp thi cốt, ngày khác nếu ta gặp bất trắc, lại có ai đến thay ta nhặt xác?”

“Thiên địa bất nhân, mạnh được yếu thua, dưới mắt nếu như ta không cách nào dựa vào chính mình thoát khỏi Thú Nô thân phận, bái nhập Bích La Động, tương lai kết quả của ta chỉ sợ còn không bằng ngươi. ”

Viên Minh đối nhỏ đống đất tự lẩm bẩm vài câu, tựa hồ là đang nhắc nhở chính mình hiện thực tàn khốc, đồng thời lại tại cho mình kiên định trở về Trung Nguyên tín niệm.

Hắn không có tan thân vượn trắng, một đường tiếp tục tiến lên, rất nhanh cách xa hồ nước khu vực, lại tiến vào một mảnh rừng cây rậm rạp.

Cách đó không xa một cây đại thụ trên cành cây, một đoàn ngân ảnh núp ở nơi đó, đúng vậy trước đó cái kia mèo bạc, dài nhỏ con ngươi nhìn chằm chằm Viên Minh bóng lưng.

Bốn phía tia sáng lờ mờ, Viên Minh bắt đầu chậm dần tốc độ, đi rất là cẩn thận.

Đột nhiên, hắn dừng bước, nửa ngồi xuống tới.

Trên mặt đất lại phát hiện một nhóm dấu chân, nhìn lớn nhỏ đúng là mình trước đây theo đuổi người kia.

Viên Minh thuận dấu chân chầm chậm hướng phía trước, đi không bao lâu, một trận đánh nhau chết sống âm thanh từ tiền phương truyền đến, trong đó xen lẫn hung thú gầm rú.

Viên Minh đuôi lông mày thượng thiêu, tăng tốc bước chân, rất nhanh đến thanh âm đầu nguồn.

Đây là một mảnh trống trải trong rừng đất trống, hai đầu cao lớn dị thú đang tại bỏ mạng chém giết, mấy gốc đại thụ sụp đổ trên mặt đất, đất trống bên trong bụi mù không ngừng phiêu đãng.

Chém giết trong đó một phe là đứng thẳng người lên màu xanh Lang Thú, thân cao chừng một trượng nửa cao, tứ chi tráng kiện, tràn ngập cảm giác áp bách, uy thế càng cao hơn Viên Minh biến thành vượn trắng.

Lang Thú hai mắt dài nhỏ, màu xanh nhạt con ngươi tràn đầy lãnh ý, càng nhiều hơn là tỉnh táo, rõ ràng là khoác lông Thú Nô.

Bên kia dị thú lại là một cái nằm rạp trên mặt đất màu đen cá sấu, thân dài chừng ba trượng, toàn thân bao trùm lấy thật dày lân giáp, con mắt màu vàng bắn ra đói khát, hung ác hào quang.

Cá sấu này chẳng những hình thể to lớn, lực lượng cũng dị thường cường hoành, cái đuôi to dài giống ô Hắc Cương roi, mỗi lần vung vẩy cũng sẽ ở mặt đất quét ra một đạo ngấn sâu, tráng kiện miệng cá sấu càng là có thể tuỳ tiện cắn đứt thô to như thùng nước đại thụ, so trước đó gấu ngựa còn muốn lợi hại hơn không ít.

Thanh Lang Thú Nô tại phương diện lực lượng rõ ràng không phải màu đen cá sấu đối thủ, lại thắng ở thân hình dị thường linh hoạt, bật lên năng lực cũng phi thường kinh người, không ngừng nhảy vọt né tránh cá sấu đen công kích, tìm tới cơ hội lấy bốn cái liêm đao lợi trảo phát ra công kích.

Chỉ là cá sấu đen lân giáp dị thường kiên cố, sói xanh lợi trảo mỗi lần chỉ có thể lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết thương, máu tươi đều không có chảy ra, chiến cuộc nhất thời lâm vào giằng co.

“Cái này Thanh Lang Thú Nô thực lực bất phàm, tu vi hẳn là tại trên ta. ” Viên Minh nguyên bản định trốn đi quan sát, suy nghĩ một chút về sau, vẫn là hóa thân vượn trắng hào phóng hiện thân.

Thanh Lang Thú Nô lập tức chú ý tới Viên Minh tồn tại, mắt nội hàm lãnh mang quét tới.

Mảnh rừng núi này khoác lông Thú Nô nhóm mặc dù đều tại vì Bích La Động thu thập tinh huyết, quan hệ lẫn nhau tuyệt chưa nói tới hòa thuận, minh tranh ám đấu, thậm chí giết người đoạt vật sự tình thường có phát sinh, mà Bích La Động đối với mấy cái này không chút nào để ý, buông xuôi bỏ mặc.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái vượn trắng Thú Nô ở bên thăm dò, hiển nhiên là tính toán đợi hắn và cá sấu đen hung thú lưỡng bại câu thương, tốt kiếm tiện nghi.

Bất quá Thanh Lang Thú Nô trong lòng cũng có chút kỳ quái, làm bực này hạ độc thủ sự tình , bình thường đều là phục kích ở bên tùy thời nổi lên, cái này vượn trắng Thú Nô trực tiếp như vậy hiện thân lại là dụng ý gì?

Cá sấu đen thừa dịp Thanh Lang Thú Nô phân tâm sát na, há mồm phun một cái.

Một đạo sáng như tuyết dòng nước như mũi tên nhọn từ cá sấu đen hung thú trong miệng bắn tung tóe ra ngoài, như lưỡi đao chém về phía Thanh Lang Thú Nô hai chân, nhanh hầu như lôi ra tàn ảnh.

Thanh Lang Thú Nô tựa hồ sớm có đoán trước, thân thể hướng lên nhảy một cái, thân hình cao lớn vọt lên ba thước, tuỳ tiện tránh qua, tránh né dòng nước công kích.

Thân thể của hắn sau đó rơi xuống, không biết là vừa lúc, vẫn có ý là chi, vậy mà rơi vào cá sấu đen trên sống lưng,

Đùi phải lập tức khẽ động.

Móng vuốt hóa thành một đạo màu xanh tàn ảnh, chụp vào cá sấu đen con mắt.

Cá sấu đen kinh hãi, vội vàng hất đầu tránh né.

Thế nhưng là Thanh Lang Thú Nô một kích này thực sự nhanh chóng, cá sấu đen không thể hoàn toàn né qua, cái mũi bị bắt một cái.

Cá sấu toàn thân bao trùm lấy lân phiến, trên mũi lại tương đối yếu ớt, lập tức bị bắt ra Ngũ đạo trưởng lớn lên vết thương, máu tươi chảy ngang.

Cá sấu đen phát ra cuồng nộ gầm rú, thân thể cao lớn tại chỗ lăn lộn, bụi mù nổi lên bốn phía.

Thanh Lang Thú Nô kiêng kị cá sấu đen quái lực, vội vàng nhảy ra.

“Rống a ”

Cá sấu đen con mắt màu vàng gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Lang Thú Nô, hiện ra từng tia từng tia màu máu, nguyên bản màu đen da cá sấu cũng nổi lên đạo đạo quỷ dị huyết hồng đường vân, thân thể cũng ở đây không ngừng bành trướng.

“Đây là cái gì năng lực?” Viên Minh xa xa nhìn thấy cảnh này, không khỏi khẽ di một tiếng.

“Lại là một cái Huyết Tuyến Ngạc!” Thanh Lang Thú Nô miệng ra nhân ngôn, giọng mang kinh ngạc.

Cá sấu đen thân thể biến hóa trong chớp mắt liền hoàn thành, thình lình biến lớn ba thành, lân giáp nổi lên hiện ra rất nhiều huyết hồng đường vân, trên mũi vết thương cũng không chảy máu nữa.

Thứ tư cái móng vuốt trên mặt đất bỗng nhiên vỗ, thân hình khổng lồ mang theo một cỗ gió tanh nhào về phía Thanh Lang Thú Nô, mấy trượng phạm vi bên trong khí lưu ào ào vang lớn.

Thanh Lang Thú Nô mắt thấy cá sấu uy thế như vậy, không dám khinh anh kỳ phong, hướng bên cạnh trốn tránh.

Nhưng mà cá sấu đen dị biến sau phản ứng linh hoạt rồi rất nhiều, đuôi cá sấu trên mặt đất vỗ, vậy mà trong nháy mắt như ý qua phương hướng, tiếp tục hướng Thanh Lang Thú Nô đánh tới, tốc độ chẳng những không có bất luận cái gì yếu bớt, ngược lại nhanh hơn mấy phần, chớp mắt liền đuổi kịp đối phương.

Miệng cá sấu như thiểm điện duỗi ra, hầu như mang ra tàn ảnh, cắn một cái vào Thanh Lang Thú Nô cánh tay trái, một cái tráng kiện chân trước càng đặt tại Thanh Lang Thú Nô trên thân, mắt thấy là phải đem bổ nhào.

Vào thời khắc này, một đạo bóng xanh từ đằng xa bắn ra, thẳng đến cá sấu đen mắt trái.

Cá sấu đen mặc dù đang trong chiến đấu, nhưng cũng không có mất đi có chừng có mực, đầu hơi lệch, cái kia đạo bóng xanh nện ở nó mắt trái phụ cận lân giáp bên trên, lại là một cái màu xanh ống trúc.

Ầm!

Ống trúc vỡ ra, một mảnh chất lỏng màu tím nhạt hắt vẫy mà ra, xối tại cá sấu đen trên đầu, cũng nhỏ vào trong ánh mắt của nó.

Cá sấu đen con mắt kịch liệt đau nhức, nhanh chóng biến thành đen mục nát, phát ra thống khổ kêu thảm, miệng cá sấu lập tức mở ra.

Thanh Lang Thú Nô vội vàng rút ra cánh tay trái, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bất quá người này dũng mãnh chi cực, chẳng những không có lui lại, ngược lại thừa cơ nhào về phía cá sấu đen, móng phải gấp duỗi mà ra.

Huyết quang chợt hiện!

Thanh Lang Thú Nô tay phải thình lình đâm vào cá sấu mắt phải, đem con mắt bắt đi ra.

Cá sấu đen phát ra kinh thiên động địa gầm rú, thân hình khổng lồ kịch liệt lăn lộn, đuôi cá sấu điên cuồng vung vẩy, phụ cận mấy gốc đại thụ bị sinh sinh nện đứt, thanh thế doạ người.

Thanh Lang Thú Nô sớm một bước nhảy ra, cũng không bị cá sấu đen điên cuồng đợt công kích cùng, nhìn về phía xa xa Viên Minh.

Hắn nhìn rất rõ ràng, cái kia ống trúc đúng vậy Viên Minh ném tới.

Viên Minh đối (với) Thanh Lang Thú Nô gật gật đầu, như cũ đứng ở nơi đó, không có chút nào đến gần ý tứ.

Cá sấu đen cuồng nộ tàn phá bừa bãi một trận, trên người tơ máu nhanh chóng biến mất, hình thể cũng khôi phục trước đó lớn nhỏ.

“Nguyên lai loại này dị biến có thời gian hạn chế. ” Viên Minh thấy vậy thầm nghĩ.

Cá sấu đen thân thể khôi phục, lý trí cũng khôi phục lại, bốn trảo như bay, đem mặt đất đạp đến ầm ầm kêu vang, hướng nơi xa bỏ chạy.

Nó hai mắt đã mất, không thể nào là Thanh Lang Thú Nô đối thủ, lưu lại chỉ có một con đường chết.

Nhưng mà cá sấu đen đã mất đi con mắt, căn bản là không có cách phán đoán phương hướng, không chạy ra bao xa liền đụng đầu vào một gốc to bằng cái thớt đại thụ bên trên.

“Ầm ầm” vang lớn âm thanh bên trong, đại thụ bị sinh sinh va nứt, ngã lệch ở nơi đó.

Cá sấu đen cũng bị đánh ngã trên mặt đất, lộ ra màu xanh trắng mềm mại phần bụng.

Thanh Lang Thú Nô hiển nhiên là săn thú tay già đời, lập tức bay vút mà lên, hai cái vuốt sói đâm vào bụng cá sấu, dùng sức kéo một phát.

Bụng cá sấu lập tức bị vạch ra mấy đạo thật dài vết thương, máu tươi chen chúc mà ra, đỏ trắng đồ vật chảy đầy đất.

Cá sấu đen lại lần nữa điên cuồng giằng co, nhưng lần này nhận vết thương trí mạng, rất nhanh liền triệt để bất động.

Thanh Lang Thú Nô cúi người lấy ra túi trữ máu thu thập cá sấu đen huyết dịch, đồng thời mang theo ý cảnh giác mà nhìn xem cách đó không xa Viên Minh.

Viên Minh vẫn như cũ lẳng lặng đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì dị động, Thanh Lang Thú Nô thấy thế, ánh mắt thoáng hòa hoãn mấy phần.

“Đa tạ các hạ mới tương trợ, tại hạ Cáp Cống, không biết bằng hữu có thể cáo tri tính danh?” Thanh Lang Thú Nô rất nhanh thu lấy hoàn tất, hướng Viên Minh chắp tay nói ra.

“Tại hạ Viên Minh. ” Viên Minh đáp lễ lại.

“Nguyên lai là Viên huynh, nơi đây không phải là nơi nói chuyện, chúng ta chuyển sang nơi khác bàn lại. ” Cáp Cống nói ra.

Vừa mới đại chiến động tĩnh cực lớn, Viên Minh đương nhiên sẽ không phản đối.

Hai người nhanh chóng rời đi nơi này, rất mau tới đến một chỗ bên hồ.

Viên Minh lông mày khẽ nhúc nhích, cái hồ này đúng là hắn phát hiện màu đen da thú địa phương.

Cáp Cống đầy người bụi đất, tại trong hồ nước cọ rửa một phen, bấm niệm pháp quyết giải trừ Phệ Mao Thuật, hiển lộ ra bản thể, là một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên nam tử, thân hình cao lớn, tóc vàng mắt xanh, điển hình Nam Cương nhân dạng mạo.

Viên Minh lúc này cũng đã thu hồi vượn da, hiển lộ dung mạo.

“Viên huynh là người Trung Nguyên?” Cáp Cống trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

“Không sai. Bởi vì một số cơ duyên xảo hợp, mới tiến vào Bích La Động trở thành Thú Nô. ” Viên Minh không có giấu diếm.

“Thì ra là thế, bất quá Viên huynh nhìn nhìn không quen mặt a. ” Cáp Cống ồ một tiếng, không có truy đến cùng Viên Minh thân phận, nói như thế.

“Xác thực tới đây không lâu. Vừa mới gặp Cáp Cống huynh lực lượng đấu cá sấu đen, nhất thời hiếu kỳ ngừng chân quan sát, mong rằng Cáp Cống huynh chớ trách. ” Viên Minh thái độ hữu hảo.

“Chỗ nào, nếu không có Viên huynh kịp thời tương trợ, tại hạ giờ phút này không chết cũng phải lột da, hẳn là tại hạ nói lời cảm tạ mới phải. ” Cáp Cống trịnh trọng nói ra.

Viên Minh gặp Cáp Cống thái độ chân thành, lòng kết giao càng thêm kiên định.

Hai người lại bắt chuyện một phen, chậm rãi thục lạc.

Viên Minh từ nói chuyện bên trong biết được Cáp Cống trở thành khoác lông Thú Nô đã hai năm, được cho thâm niên Thú Nô.

“Cáp Cống huynh, không biết ngươi đối với Bích La Động cái này tông môn giải bao nhiêu?” Hắn hỏi thăm về mình quan tâm sự tình.

“Ta cùng Viên huynh tao ngộ đồng dạng, cũng là không hiểu thấu bị bắt tới nơi này, đối (với) Bích La Động cũng biết không rõ, chỉ biết là Bích La Động là Nam Cương đại phái, đệ tử trong môn phái đông đảo, càng có ba vị Kết Đan kỳ động chủ tọa trấn, hùng bá lấy Thập Vạn Đại Sơn toà này sơn mạch to lớn, thế lực phi thường khổng lồ. ” Cáp Cống nói ra.

“Thập Vạn Đại Sơn, thế nhưng là chỉ chúng ta chỗ mảnh rừng núi này sao?” Viên Minh hồi tưởng lại khối kia trên tảng đá lớn Nam Cương văn tự, hỏi.

“Đúng vậy. ” Cáp Cống gật đầu.

Viên Minh quay đầu nhìn về chung quanh nhìn lại, tứ phía dãy núi san sát, kéo dài đến tầm mắt cuối cùng, căn bản không nhìn thấy dãy núi cuối cùng.

“Thập Vạn Đại Sơn là Nam Cương lớn nhất dãy núi thứ nhất, ngươi nhìn như vậy là không nhìn thấy đầu. ” Cáp Cống cười to nói.

Viên Minh cười nhạt một tiếng, hắn cũng không phải là muốn nhìn thấy Thập Vạn Đại Sơn cuối cùng, chỉ là nhận thức lại một cái mảnh này bị Bích La Động khống chế dãy núi.

“Cáp Cống huynh, Thập Vạn Đại Sơn bên trong, giống chúng ta khoác lông Thú Nô không biết bao nhiêu?” Viên Minh thu hồi ánh mắt về sau, lại hỏi.