Chương 16: Kế tạm thời

Viên Minh rời đi cừu trư lãnh địa về sau, dọc theo hôm qua cái thứ hai Thanh Hồ chỗ trốn phương hướng một mực tìm gần nửa ngày, rốt cuộc tại một chỗ khe núi bên ngoài, phát hiện Thanh Hồ ẩn hiện tung tích.

Đó là hai cái so hôm qua Thanh Hồ hình thể hơi nhỏ hơn một chút Thanh Hồ, giờ phút này chính lười biếng nằm ở khe núi địa điểm lối ra, tựa hồ tại phơi nắng.

Không đợi Viên Minh làm cái gì, một trận cáo rít gào từ khe núi bên trong truyền ra, ngay sau đó bốn năm con Thanh Hồ từ bên trong chạy vội ra, cùng phía ngoài hai cái Thanh Hồ cùng một chỗ, chui vào rậm rạp rừng cây.

“Xem ra khe núi này là đám kia Thanh Hồ sào huyệt. ” Viên Minh lên núi thung lũng bên trong nhìn một cái, sau đó theo đuôi cái kia một đám Thanh Hồ tiến nhập rừng cây.

Lấy hắn bây giờ đối (với) biến thành vượn trắng thân linh hoạt khống chế, rất nhẹ nhàng xâu ở phía sau Thanh Hồ, cũng không bị nó phát giác.

Tiến vào rừng cây sau không bao lâu, những cái kia Thanh Hồ tựa hồ có riêng phần mình mục đích, dần dần phân tán, Viên Minh thì tuyển trong đó một cái độc hành Thanh Hồ tiếp tục theo đuôi.

Trong nháy mắt, một người một cáo đã rời xa khe núi vài dặm.

Viên Minh xác nhận chung quanh không có gì hung thú khác về sau, tăng thêm tốc độ, rất nhanh đuổi kịp Thanh Hồ, đi tới đỉnh đầu trên cây.

Thanh Hồ tai thính mũi linh, cũng lập tức phát hiện Viên Minh, dừng bước lại, ngẩng đầu hướng về phía Viên Minh nhe răng trợn mắt gầm nhẹ.

Viên Minh chỉ là cười hắc hắc, từ tùy thân da thú trong bao lấy ra một tảng đá xanh, hướng Thanh Hồ ném mạnh đi qua.

Hòn đá hóa thành một đạo bóng xanh, xẹt qua hư không, thẳng đến Thanh Hồ đầu lâu mà đi.

Thanh Hồ vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng mà một đạo hắc ảnh lại lần nữa đánh tới, lại là một khối lớn chừng miệng chén hắc thạch.

Nó lần này không thể né tránh, đầu bị hắc thạch đánh trúng.

“Ầm” một tiếng, hòn đá vỡ vụn ra, trước mắt Thanh Hồ vì đó tối đen, có chút bị đánh mộng.

Viên Minh nhìn xem tay trái, có chút ngây người.

Khối đá thứ nhất đầu xuất thủ về sau, tay trái của hắn vô ý thức ném ra khối đá thứ hai, trước sau hầu như không có thời gian khoảng cách.

Cái này tựa hồ là theo bản năng mình sử xuất một loại nào đó ném mạnh võ kỹ, lấy Thanh Hồ linh mẫn đều không thể tránh thoát.

Viên Minh rất nhanh hoàn hồn, thân hình bay nhào xuống tới, hai tay chụp vào Thanh Hồ cái cổ.

Thanh Hồ tầm mắt còn không có khôi phục, bản năng đã nhận ra nguy hiểm, hướng bên cạnh thả người nhảy một cái, tránh qua, tránh né Viên Minh nhào bắt, thừa cơ cắn về phía Viên Minh cánh tay.

Viên Minh một trảo này vốn là hư chiêu, thấy tình thế không ổn bận bịu co rụt lại cánh tay, lúc này mới tránh thoát cáo miệng cắn xé.

“Không có bị thương Thanh Hồ quả nhiên khó đối phó a. ” hắn âm thầm oán thầm một câu, quay người hướng nơi xa chạy trốn mà đi.

Thanh Hồ lắc lắc đầu, rất nhanh khôi phục lại.

Nó quả nhiên bị Viên Minh chọc giận, xanh biếc trong hai con ngươi nổi lên khát máu hung quang, thấp giọng gào thét một tiếng, lập tức đuổi theo.

Viên Minh biến thành vượn trắng dựa vào hai chân chạy tốc độ thua xa tại Thanh Hồ, cả hai ở giữa khoảng cách rất mau đỡ gần đến không đủ mười trượng.

Mắt thấy lập tức liền muốn bị đuổi kịp, Viên Minh thả người nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ, hai ba lần leo lên đi, hướng về phía phía dưới Thanh Hồ dùng đơn quyền đấm đấm chính mình lồng ngực về sau, bắt đầu ở trên cây nhảy vọt tiến lên.

Thanh Hồ sửng sốt một chút, nhưng lại bị Viên Minh châm ngòi hành vi triệt để chọc giận, vẫn không buông tha cùng ở phía sau.

Viên Minh không nhanh không chậm tiến lên, thỉnh thoảng còn cần tảng đá tập kích Thanh Hồ, miễn cho trong đó đồ rút đi.

Cái kia Thanh Hồ tự nhiên cũng bị đánh thỉnh thoảng phát ra từng tiếng gào thét.

Cả hai một đuổi một chạy, rất mau tới đến màu vàng cừu trư sào huyệt phụ cận.

Màu vàng cừu trư đang tại trong huyệt động cho ăn vài đầu con non, nghe phía bên ngoài động tĩnh, lập tức bay nhảy lên mà ra.

Viên Minh thật xa ngay tại lưu ý cừu trư sào huyệt tình huống xung quanh, nơi đó bụi cây vừa động, hắn lập tức liền một cái lắc mình, trốn được một mảnh cây lá rậm rạp sau.

Trong núi rừng, chỉ còn lại có cái kia gào thét không ngừng Thanh Hồ.

Lãnh địa năm lần bảy lượt bị Thanh Hồ xâm nhập, lần này Thanh Hồ vậy mà đi vào sào huyệt phụ cận, màu vàng cừu trư hai mắt hầu như bốc hỏa, thân thể vậy mà hiện ra tầng một hoàng mang, thẳng đến Thanh Hồ mà đi.

Thanh Hồ lúc này mới ý thức được không đúng, không nói hai lời xoay người đào tẩu.

Nhưng mà màu vàng cừu trư đã giận dữ, toàn lực đánh giết phía dưới, mấy hơi thở liền đuổi kịp Thanh Hồ, hai cái móc sắt lợi trảo hóa thành hai đạo tàn ảnh màu đen, hung hăng vồ xuống.

Thanh Hồ tránh cũng không thể tránh, quay người nghênh chiến.

Hai đầu hung thú trong khoảnh khắc chém giết ở cùng nhau, tiếng thú gào tại trong núi rừng quanh quẩn, càng tóe lên từng trận bụi mù.

Rậm rạp lá cây về sau, trong mắt Viên Minh hiện lên vẻ hưng phấn.

Kế hoạch của hắn đã thành công một nửa, tiếp xuống chỉ cần chờ Thanh Hồ chiến bại đào tẩu, là hắn có thể lại lần nữa ngư ông đắc lợi.

“Không đúng, hôm qua có hai đầu Thanh Hồ, bọn chúng mới có thể chạy thoát, hiện tại chỉ có một đầu, có thể hay không bị màu vàng cừu trư trực tiếp xử lý?” Viên Minh bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, đầu óc nhanh quay ngược trở lại.

Vào thời khắc này, hắn đột nhiên nghe được một điểm thật nhỏ thanh âm, tuyệt không phải hai thú tranh đấu bố trí, giống như là một loại nào đó thú nhỏ kêu to.

“Màu vàng cừu trư như thế nổi giận, hẳn là. . .” Viên Minh toát ra một cái ý niệm trong đầu, lặng yên hướng màu vàng cừu trư sào huyệt tới gần, rất mau tới đến sào huyệt phía trước trên một cây đại thụ.

Hắn xuyên thấu qua lá cây khe hở nhìn về phía phía dưới, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Từ góc độ này, mơ hồ có thể nhìn thấy màu vàng cừu trư sào huyệt nội bộ, vài đầu cừu trư con non chính chen chút chung một chỗ, phát ra y y tiếng kêu.

“Quả là thế. ” Viên Minh thầm nghĩ, từ trên lưng trong bao lấy ra một khối hắc thạch.

Trong rừng cây chiến đấu rất nhanh kết thúc, chính như Viên Minh lúc trước đoán trước, Thanh Hồ không chèo chống bao lâu liền triệt để bị thua, toàn thân vết thương chồng chất, một con mắt càng bị luống cuống, kêu thảm trốn bán sống bán chết.

Màu vàng cừu trư đương nhiên sẽ không bỏ mặc nó đào tẩu, đang muốn đuổi theo.

Chói tai gào thét từ phía sau truyền đến, một đạo hắc ảnh thẳng đến cừu trư sào huyệt mà đi.

Màu vàng cừu trư kinh sợ gặp nhau, lập tức từ bỏ Thanh Hồ, tráng kiện hai chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, hóa thành một đạo hoàng ảnh phóng tới sào huyệt.

Đạo hắc ảnh kia cũng không đánh trúng cừu trư sào huyệt, đánh vào phụ cận trên một cây đại thụ, phát ra “Đốt” một tiếng vang lớn, lại là một khối màu đen hòn đá.

Màu vàng cừu trư ngẩn người, cao lớn thân thể bởi vì quán tính hướng về phía trước đi vòng quanh, áp đảo một mảng lớn bụi cây bụi cỏ.

Viên Minh mỉm cười, từ ẩn núp nơi nhảy ra, truy hướng bị thương Thanh Hồ mà đi.

Màu vàng cừu trư nhớ nhung trong sào huyệt con non, đối Viên Minh cùng Thanh Hồ như đang thị uy gầm thét vài tiếng, quay người tiến vào hang động.

. . .

Viên Minh rất nhanh liền gặp phải bị thương Thanh Hồ, đoán chắc khoảng cách, như diều hâu đi săn từ trên cây nhảy xuống.

Trong rừng cây lại lần nữa vang lên chém giết gào thét thanh âm, bụi đất tung bay, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Viên Minh đứng lên, đập rơi bụi đất trên người, khóe miệng nhịn không được nhếch lên một cái.

Trên cánh tay hắn nhiều chỗ một đạo vết máu, là bị Thanh Hồ trước khi chết phản công lúc cắn xé bố trí.

Bất quá cái kia vốn là thụ thương không nhẹ Thanh Hồ cũng thay đổi trở thành thi thể, cái cổ uốn lượn ngã trên mặt đất, đồng dạng là cổ bẻ gãy.

Viên Minh nhìn xem hai tay, suy nghĩ xuất thần.

Hắn vừa rồi dùng cùng hôm qua đồng dạng thủ pháp, lấy hai tay giảo sát đầu này Thanh Hồ.

Chiêu này khóa cổ bắt võ kỹ, hắn làm có chút thành thạo, thời điểm chiến đấu, vô ý thức liền dùng được, trước đó ném mạnh hòn đá võ kỹ cũng là như thế.

Cái này hai môn võ kỹ mặc dù đều đơn giản, lại cùng biến thành vượn trắng thân dị thường xứng đôi.

Viên Minh lấy ra trữ máu túi da thú túi, thôi động pháp lực đem Thanh Hồ máu hút khô, cũng đem hóa thành một đoàn trong suốt huyết đoàn về sau, không có tiếp tục đi săn, mang lên Thanh Hồ thi thể, hướng hẻm núi phương hướng rút lui.

Tiếp xuống trong ba ngày, hắn ban đêm thổ nạp tu luyện, vào ban ngày thì bắt chước làm theo trêu chọc Thanh Hồ đến màu vàng cừu trư địa bàn, làm cả hai đánh nhau, sau đó lại thừa cơ săn giết.

Viên Minh vận khí coi như không tệ, mỗi ngày đều có thể thành công săn giết một cái Thanh Hồ, đến ngày thứ năm thời điểm, thành công thu tập được năm phần hung thú tinh huyết.

Hắn ước lượng trong tay trữ huyết thú túi da, thở dài ra một hơi, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Mấy ngày nay mặc dù quá trình có chút mạo hiểm, nhưng hắn rốt cuộc tại kỳ hạn chót hoàn thành nhiệm vụ.

Thời khắc gian nan nhất đã qua, bằng vào Cửu Nguyên Quyết huyền diệu, thực lực của mình cũng đem vững bước tăng lên, tin tưởng không bao lâu, liền có thể một mình săn giết những cái kia Thanh Hồ, thậm chí khiêu chiến một cái cái kia cừu trư cũng chưa chắc hoàn toàn không có phần thắng.

Viên Minh hơi nghỉ ngơi một lát, liền đứng dậy trở về hẻm núi bờ bên kia, chạy tới khối cự thạch này cột mốc biên giới.

Chờ hắn trở lại dưới tảng đá lớn lúc, phát hiện Ô Lỗ đã đợi ở chỗ này, mà trước đây tới đồng hành Lạt Qua như cũ không thấy tăm hơi.

“Cũng không biết gia hỏa này cái gọi là sẽ có một phen làm an toàn chỗ, đến tột cùng là chỗ nào, cái kia Lạt Qua đến bây giờ còn không xuất hiện, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít. ” Viên Minh thật sâu nhìn một cái nhắm mắt ngồi xếp bằng Ô Lỗ, cũng không có cùng nó chào hỏi ý tứ, cũng ở đây cự thạch bên cạnh nhắm mắt ngồi xuống.

Giờ phút này có người ngoài ở đây, hắn cũng không vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, chỉ là vận khởi pháp lực dò xét trong cơ thể tình huống.

Một tháng trôi qua, Hủ Tâm Đan độc tố dần dần khuếch tán, đã xâm nhập tâm hắn mạch, nơi ngực có to bằng miệng chén một phiến khu vực ẩn ẩn phát lạnh, không hề hay biết.

Viên Minh mấy ngày nay cũng ý đồ dùng pháp lực bức ra độc tố, đáng tiếc không có hiệu quả chút nào.

Cái này cũng bình thường, Bích La Động là tu tiên tông môn, sử dụng độc dược tự nhiên không phải hắn cái này vừa tu luyện mấy ngày người, có thể tuỳ tiện phá giải đấy.

“Hi vọng cái kia Hô Hỏa nói lời giữ lời, cho giải dược. ” trong lòng Viên Minh âm thầm suy nghĩ.

Cũng không lâu lắm, một mảnh hôi ảnh xuất hiện ở phương xa, nhanh chóng tới gần.

Viên Minh đối với cái này vật cũng không lạ lẫm, thông suốt đứng dậy, cách đó không xa Ô Lỗ cũng mở ra hai mắt, lập tức đứng lên.

Hôi ảnh rất nhanh tới chỗ gần, đúng vậy Hô Hỏa trưởng lão cái kia bụi chim, giữa không trung một chút xoay quanh, rơi vào cự thạch phía trên, Hô Hỏa trưởng lão bóng dáng từ nó phần lưng phiêu nhiên xuống.

“Hô Hỏa trưởng lão!” Viên Minh cùng Ô Lỗ cùng nhau thi lễ một cái.

“Túi trữ máu lấy ra ta xem. ” Hô Hỏa trưởng lão cũng không hai lời nói, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Viên Minh đang muốn nói chuyện, bên cạnh Ô Lỗ vượt lên trước tiến lên mấy bước, cũng đem túi trữ máu dâng lên.

Hô Hỏa trưởng lão quét qua trong túi tình huống, gật gật đầu, lấy ra một cái bình ngọc ném cho Ô Lỗ.

“Tháng này giải dược, ăn vào đi. ”

“Đa tạ Hô Hỏa trưởng lão!” Ô Lỗ đại hỉ, nhổ bình ngọc nắp bình, từ bên trong đổ ra một viên màu đỏ nhạt đan dược, ngửa đầu nuốt xuống, căng cứng sắc mặt trầm tĩnh lại.

Viên Minh thấy thế, cũng đem túi trữ máu nộp lên, Hô Hỏa trưởng lão nhìn thoáng qua về sau, không nói thêm gì, đồng dạng ban cho một viên giải độc đan dược.

Viên Minh ngửa đầu nuốt, chỉ cảm thấy một dòng nước nóng lập tức từ bụng nhỏ nổi lên, đem vẻ này lạnh buốt kịch độc triệt tiêu hơn phân nửa, về tới một tháng trước vừa ăn vào Hủ Tâm Đan lúc trạng thái, tâm mạch cũng khôi phục như thường.

Điều này làm hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái này Hô Hỏa trưởng lão coi như thủ tín, chí ít mỗi tháng đúng hạn nộp lên trên thú huyết, cái này Hủ Tâm Đan kịch độc liền không cần lo lắng.

Hô Hỏa trưởng lão không nói một lời lấy ra một cái hơi có chút căng phồng túi trữ máu, đem Viên Minh hai người trong túi tinh huyết lấy đi về sau, cũng không đợi Viên Minh hai người lại nói cái gì, liền lần nữa cưỡi phi cầm rời đi, tựa hồ có vẻ hơi vội vàng.