Chương 21: Kích phát

“Hẳn là những này vỏ quả là cái khác khoác lông Thú Nô lưu lại hay sao?” Viên Minh hướng bốn phía đánh giá vài lần, cũng không có phát hiện cái khác chỗ đặc biệt.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía cách đó không xa một cây đại thụ.

Trên cây một cây tinh tế phân trên cành, ngồi chồm hổm lấy một cái cao nửa thước mèo bạc, nhìn cùng mèo nhà không xê xích bao nhiêu.

Mèo này toàn thân lông tóc đều là màu trắng bạc, không có một tia tạp mao, nhìn phi thường xinh đẹp, hai con mắt một cái hiện lên màu vàng kim, một cái khác hiện lên màu hổ phách, giống như hai viên chiếu lấp lánh bảo thạch, chính nhìn Viên Minh tới.

Cả hai ánh mắt đụng nhau, mèo bạc lúc này quay người bay tán loạn ra ngoài, tại từng cây trên cây nhanh nhẹn dị thường nhảy vọt, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

“Chạy cái gì, cũng sẽ không ăn ngươi! Cái này mèo bạc lá gan cũng quá nhỏ một chút. ” Viên Minh đối với cái này cũng không có để ý, tiếp tục tại chung quanh tìm kiếm.

Một lát sau, hắn khẽ di một tiếng, nhìn chằm chằm cách đó không xa bụi cỏ mặt đất, dừng bước.

Chỗ kia trên mặt đất, có một cái nhàn nhạt hình người dấu chân, nhìn giẫm ngấn còn rất mới.

Viên Minh suy nghĩ một chút, hướng dấu chân phương hướng đi tới đi đến.

Dấu chân chủ nhân cũng không che giấu hành tung ý tứ, theo dõi cũng không khó khăn.

Ước chừng rời đi mười lăm phút dáng vẻ, phía trước xuất hiện một mảnh cứng rắn núi đá, dấu chân ở trong này im bặt mà dừng, đã mất đi tung tích.

Viên Minh nhíu nhíu mày, ở tại chỗ im lặng nửa ngày, tiếp tục đi tới.

Khi (làm) đi ra mảnh này núi đá về sau, phía trước tầm mắt sáng lên, xuất hiện một mảnh thanh mênh mông hồ nước.

Hồ này diện tích không lớn, đại khái mười mấy mẫu, nhìn không có chút rung động nào, xung quanh mọc đầy có người cao cỏ dại, giờ phút này rõ ràng là ngày mùa hè, hồ nước phụ cận nhiệt độ lại so trong rừng muốn rõ ràng thấp không ít.

Viên Minh đi vào hồ nước bên cạnh ngồi xổm người xuống, lấy tay đụng đụng nước hồ, một cỗ thấm lòng người phách rùng mình thẩm thấu tới.

Vào thời khắc này, một bên bụi cỏ “Soạt” một vang, một đạo ngân ảnh bay tán loạn đi ra.

Viên Minh vừa làm ra nghênh kích xu thế, nhưng khi sau khi thấy rõ, hơi có chút kinh ngạc.

Đạo này bóng người màu bạc không phải những vật khác, đúng vậy trước đây không lâu gặp phải cái kia mèo bạc, lúc này trong miệng nó ngậm một khối màu đen đồ vật, cái đuôi vểnh lên rất cao.

Nhìn thấy Viên Minh, mèo bạc giống như là bị sợ hãi, lập tức quay người lại chui vào bụi cỏ, đồ vật màu đen trong miệng lại rớt xuống.

“Lại là con mèo bạc này. ” Viên Minh hướng về phía trước đi mau hai bước, nhưng cỏ dại quá cao, cái kia mèo bạc vừa vào trong đó tựa như một đi không trở lại, lập tức không thấy bóng dáng.

Hắn có chút tiếc nuối thở dài, nói đến, hắn vẫn rất ưa thích cái kia ngoại hình tuấn mỹ mèo bạc, nếu có thể bắt được thuần dưỡng, tu luyện sau khi cũng có thể đùa với giải sầu.

Viên Minh tiếp tục hướng phía trước, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, quay người sau này đi mấy bước, từ dưới đất nhặt lên một vật, đúng vậy mèo vừa mới ngậm khối kia màu đen đồ vật, cầm tới trước mắt một chút dò xét.

Thứ này nhìn tựa như là một khối thuộc da, phía trên miêu tả lấy tinh mỹ hoa văn, tuyệt đối là nhân công chế tạo đồ vật.

“Cái này rừng sâu núi thẳm tuyệt sẽ không có loại vật này, không phải là người nào lưu lại hay sao?” Viên Minh vừa nghĩ đến đây, bận bịu đi vào mèo bạc thoát ra bụi cỏ phụ cận tìm kiếm, lại là không thu hoạch được gì.

Hắn lại lần nữa quan sát tỉ mỉ trong tay màu đen thuộc da, đưa đến dưới mũi hít hà.

Một cỗ mùi tanh xông vào mũi, lại không phải động vật miệng tanh hôi, mà là một loại xấp xỉ tại cây rong mục nát hương vị.

Viên Minh xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía xanh biếc hồ nước, sau đó ở bên hồ tìm tòi, rất nhanh liền có điều phát hiện.

Tại một chỗ bên hồ ẩm ướt thổ bên trên, in mấy cái nhàn nhạt vuốt mèo ấn.

Viên Minh thuận trảo ấn đẩy ra phụ cận một chỗ tươi tốt bụi cỏ, con ngươi có chút co rụt lại.

Trước mắt rõ ràng là một bộ thân hình cao lớn thi thể, nửa người trên hầu như đã thành hài cốt, nửa người dưới thì khắc vào bên hồ nước bùn bên trong, hiển nhiên đã chết đi thật lâu, trên người quần áo đã cua nát, trên người mặc một kiện áo da màu đen, cái kia mèo bạc ngậm đúng vậy áo da mảnh vỡ.

Viên Minh ánh mắt rơi vào thi thể phần eo, nơi đó quấn quanh lấy một khối màu đen da thú,

Nhìn đúng vậy một khối khoác lông da thú.

Hắn tại bên cạnh thi thể ngồi xổm xuống, đưa tay loay hoay hai lần, đem màu đen da thú khó hiểu xuống tới.

Vật này cùng hắn vượn trắng da thú hoàn toàn khác biệt, toàn thân không có một cọng lông tóc, che kín từng đạo ảm đạm màu trắng đường vân, trên sống lưng còn che kín cùng loại lân giáp chất keo vật, tựa hồ là cái nào đó sống dưới nước hung thú vỏ ngoài.

Trương này da thú địa phương khác cơ bản không tổn hao gì, chỉ có phía sau lưng vị trí có một đạo lớn chừng bàn tay vết nứt, tựa hồ bị cái nào đó lợi khí xuyên qua.

Viên Minh đem thi thể từ nước bùn bên trong cẩn thận kéo ra ngoài, phía sau sau lưng bẩn vị trí xương sườn gãy mất mấy cây, hẳn là bị thứ gì từ sau tập kích hình thành vết thương trí mạng.

Hắn tại thi thể phụ cận tìm một hồi, cũng không phát hiện cái gì khác manh mối, người này túi trữ máu cũng chưa nhìn thấy.

“Xem ra người này tám thành cũng không phải là chết bởi hung thú, mà là bị cái khác khoác lông Thú Nô đánh chết. ” trong lòng Viên Minh không hiểu lướt qua một hơi khí lạnh.

Khoác lông Thú Nô, là thú, cũng là nô.

Bị nhốt ở trong Thập Vạn Đại Sơn, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, làm ngươi nhìn chằm chằm con mồi rục rịch thời điểm, chính mình sao lại không phải trong mắt người khác con mồi?

“Đúng rồi, Hô Hỏa trưởng lão từng mịt mờ đề cập, những này khoác lông da thú là Bích La Động phí hết không ít tâm tư mới luyện chế ra đến từ vật, có chút trân quý, mỗi tấm da thú bên trong đều sắp đặt pháp lực tiêu ký, một khi khoác lông Thú Nô chết đi, tông môn sẽ phái người thuận ấn ký thu hồi da thú, bọn hắn vì sao không lấy đi cái này một khối?” Viên Minh đột nhiên nghĩ tới một chuyện, rất là không hiểu.

Hắn nhìn hướng màu đen da thú vỡ tan chỗ, như có điều suy nghĩ, bấm niệm pháp quyết giải trừ vượn trắng biến thân, vận khởi pháp lực rót vào màu đen da thú bên trong, thôi động Phệ Mao Thuật, da thú lại không hề có động tĩnh gì.

“Xem ra là hỏng, lúc này mới không người đến lấy đi đi, lãng phí một cách vô ích thời gian dài như vậy. ” Viên Minh tự lẩm bẩm một tiếng, đem màu đen da thú ném đi, quay người rời đi.

Bất quá đi chưa được mấy bước, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại đem màu đen da thú mang lên, hướng bên hồ rừng cây đi đến, rất mau tới đến một cái chỗ ẩn núp.

Viên Minh ngồi trên mặt đất, đem da thú bày ra trước người, sau đó gọi ra thần bí lư hương.

Hắn màu trắng vượn da chính là đụng chạm tới lư hương, mới sinh ra một tia dị biến, có lẽ cũng có thể đối (với) cái này màu đen da thú sinh ra chút ảnh hưởng cũng còn chưa thể biết được.

Đương nhiên, hắn không trông cậy vào lư hương có thể đem màu đen da thú chữa trị, chỉ là muốn mượn cơ hội hiểu rõ hơn một chút liên quan tới cái này lư hương màu xanh tin tức.

Viên Minh đem lư hương đặt ở da thú bên trên, song phương vừa mới tiếp xúc, thần bí lư hương thông suốt sáng lên, một cỗ thanh quang từ phía trên lộ ra, mang theo một cỗ ấm áp khí lưu rót vào màu đen da thú bên trong.

Màu đen da thú mặt ngoài cái kia từng đạo ảm đạm màu trắng đường vân, tại thanh quang dung nhập về sau, tựa như nước sông nhập mương tản mát ra, những nơi đi qua, nguyên bản ảm đạm đường vân đều trở nên sáng tỏ, cả khối màu đen da thú cũng rung động nhè nhẹ.

Thanh quang rất nhanh chảy khắp da thú các nơi, hướng về sau lưng vỡ tan chỗ hội tụ, nơi đó màu trắng đường vân dị thường dày đặc, tựa hồ nơi đó là cái trọng yếu tiết điểm.

Bực này địa phương bị hủy, khó trách da thú triệt để vô dụng.

Thanh quang đang vỡ tan chỗ bốn phía phun trào, nơi đó màu trắng đường vân chớp động không thôi, tiếp lấy một đạo có chút mơ hồ không rõ hư ảnh từ da thú vỡ tan chỗ nổi lên, nhìn qua thật to đầu, thân thể tròn vo đấy, tay chân hiện lên gỡ ra hình, đúng vậy một đầu cóc.

“Đây là cái gì? Không phải là cóc hung thú hồn phách? Ta màu trắng vượn da trước đó tại lư hương ảnh hưởng dưới, cũng hiện ra qua vượn trắng hư ảnh, xem ra khoác lông da thú bên trong đều ẩn chứa có thú hồn. ” Viên Minh thầm nghĩ.

Cóc hư ảnh tại thanh quang bên trong dần dần ngưng thực, cũng đang phát ra “Oa” một tiếng về sau, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào vỡ tan chỗ, không thấy tung tích.

“Xuy xuy” nhẹ vang lên ở bên trong, vỡ tan chỗ chung quanh màu trắng đường vân đột nhiên phảng phất vật sống kéo dài tới ra, lách qua vết nứt chỗ, lại lần nữa nối liền cùng nhau.

“Còn có thể dạng này!” Viên Minh vừa mừng vừa sợ.

Những cái kia màu trắng đường vân liên tiếp thông, cả trương màu đen da thú nổi lên hiện ra từng tia từng tia khí tức ba động, hiển nhiên triệt để chữa trị.

Không chỉ có như thế, màu đen da thú còn rực rỡ hẳn lên, phía trên tự nhiên hoa văn rõ ràng rất nhiều, phảng phất vừa mới lột bỏ đến, cùng màu trắng vượn da bị lư hương ảnh hưởng sau không có sai biệt.

Viên Minh vận khởi pháp lực rót vào màu đen da thú, thôi động Phệ Mao Thuật.

Màu đen da thú vật sống quấn tại trên người hắn, bao trùm ở toàn thân các nơi, rất nhanh liền hoàn thành biến thân.

Toàn thân hắn đều bị màu đen da thú bao trùm, trên lưng mọc đầy căng phồng màu đen u cục, nhìn phi thường kiên cố, hai tay giữa ngón tay mọc ra màng màng, ngón chân ở giữa cũng là như thế, ánh mắt lại treo ngược rất nhiều.

Viên Minh thu hồi lư hương, đi vào bên hồ đối mặt nước vừa chiếu, chính mình giờ phút này nhìn rất giống một cái hình người cóc.

“Khó trách mới vừa nghe đã đến cái gì cổ quái tiếng kêu, nguyên lai là tấm da cóc. Lúc trước ta lấy đến không có gì lực công kích vượn trắng da đã đủ biệt khuất, không nghĩ tới còn có người so với ta còn thảm, cóc có thể làm cái gì?” Viên Minh nhìn qua trong hồ nước xấu xí hình tượng, có chút không nói nói ra.

Viên Minh hoạt động thân thể, cảm ứng đến hóa thân sau cóc sau năng lực.

Hắn chỉ cảm thấy trong lồng ngực có ẩn ẩn một cỗ khí lưu phun trào, toàn bộ ổ bụng tựa hồ biến lớn rất nhiều, mỗi một lần hô hấp đều so trước đó sâu rất nhiều, lấy hơi thời gian càng ngày càng dài.

Viên Minh hết sức hít một hơi thật sâu, không khí cuồn cuộn tiến vào thân thể, ổ bụng cùng bụng không ngừng phồng lên, rất nhanh như cùng hoài thai mười tháng phụ nhân.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy khó chịu, bình phong hút đứng tại chỗ.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ trôi qua, Viên Minh như cũ không có chút nào bực mình cảm giác, vẫn có thể hoạt động tự nhiên.

Hắn thả người nhảy vào trong hồ nước, hướng đáy nước kín đáo đi tới.

Mặt hồ nổi sóng chập trùng, rất nhanh lắng lại, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Lại qua mười lăm phút, hồ nước bờ bên kia mép nước “Rầm rầm” một cái, Viên Minh bóng dáng ló đầu ra đến, thả người lên bờ.

Trong mắt hắn hiện lên vẻ hưng phấn, tấm da cóc này thú trọn vẹn có thể làm cho hắn hai phút đồng hồ bên trong không cần lấy hơi.

Ô Lỗ đã từng đề cập qua, Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu có nhiều chỗ sẽ tràn ngập kịch độc chướng khí, đã có cái này da có thú, vạn nhất bất hạnh gặp được, tối thiểu có đầy đủ thời gian có thể đào tẩu.

Ngoài ra, hóa thân cóc sau ở trong nước bơi lội tốc độ có phần nhanh, cũng coi là nhiều hơn một loại thật tốt chạy trốn thủ đoạn.

So sánh với cóc ở trong nước niềm nở tự nhiên, nó trên đất bằng năng lực hành động thì kém không ít, đi đường chỉ có thể dựa vào có chút vụng về nhảy vọt, năng lực công kích càng là hầu như không có, chí ít hắn chưa phát hiện.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút đồng tình vị kia lấy cóc vì khoác lông hóa thân huynh đài rồi.

Viên Minh bấm niệm pháp quyết giải trừ cóc biến thân, đem trương này màu đen da thú cẩn thận thu vào.

Màu đen cóc sức chiến đấu trước mắt đến xem kém xa vượn trắng biến thân, nhưng ở hoàn cảnh đặc định dưới, có lẽ có đại dụng.

Bất quá, hôm nay thu hoạch lớn nhất vẫn là ở chỗ hắn đối (với) lư hương màu xanh đã có nhận thức thêm một bậc.

Thần bí này lư hương tựa hồ có thể thông qua phương thức nào đó đem tổn hại da thú chữa trị, có lẽ còn có thể kích phát da thú một chút tiềm ẩn năng lực, điểm này ngày sau cũng có thể lợi dụng một chút.