Chương 20: Giết chóc dục vọng

Trong lòng Viên Minh run lên, bận bịu theo tiếng kêu nhìn lại.

Bụi đất tung bay ở bên trong, một đầu cao lớn dị thường bóng dáng bò lên đi ra, rõ ràng là một đầu toàn thân mọc đầy bộ lông màu vàng gấu ngựa, so trước đó đánh chết gấu đen cao gấp bội, hầu như có thể so với tầng một phòng ốc.

Tại đối phương nhìn soi mói, Viên Minh lập tức giống như bị một loại nào đó quái vật kinh khủng để mắt tới đồng dạng, không khỏi lông tóc dựng đứng, mặc dù nhìn coi như trấn định, trong lòng lại lớn vì cái gì lo lắng bất an!

“Hung thú này xa không phải vừa mới heo rừng có thể so sánh, chẳng lẽ ta đây a không may mắn, đụng phải cấp một trung giai tồn tại?” Trong lòng hắn lộp bộp trầm xuống.

Đừng nói hắn vừa mới đã trải qua một trận chiến đấu, tuy nhẹ nhàng giải quyết, pháp lực tiêu hao cũng không ít, cho dù là trạng thái toàn thịnh, cũng không dám chính diện chống lại một cái cấp một trung giai hung thú.

Trong lòng Viên Minh suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên phát ra một tiếng sét đùng đoàng rống to, bắp thịt toàn thân bỗng nhiên phồng lên, làm bộ muốn lao vào.

Gấu ngựa hung thú bước chân dừng lại, trong mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Vào thời khắc này, Viên Minh đột nhiên thả người nhảy lùi lại, cực kỳ linh hoạt leo lên hậu phương một cây đại thụ, hướng chỗ cao nhanh chóng bay nhảy lên.

“Ngao!”

Gấu ngựa giờ mới hiểu được mình bị lừa gạt, rống giận chạy vội mà ra, tốc độ vậy mà mau kinh người, hầu như trong nháy mắt liền đến Viên Minh leo lên đại thụ bên cạnh, đầy đặn tay gấu hung hăng đánh ra.

“Ầm” một tiếng!

Chừng thô to như thùng nước đại thụ bị sinh sinh đánh gãy, Viên Minh giờ phút này vừa leo đến nửa cây eo, tùy theo một đầu cắm xuống.

Hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, hai chân trên tàng cây đạp một cái, mượn lực hướng một bụi khác cây nhảy tới.

Gấu ngựa ngửa đầu phát ra một tiếng chấn nhân tâm phách rống to, lại có loại kim thạch va chạm xuyên thủng cảm giác.

Thanh âm này chấn động đến Viên Minh hai lỗ tai ông ông trực hưởng, đầu có chút trầm xuống, tay chân trong nháy mắt có chút cứng ngắc, cả người giống như cục đá vô hại hướng phía dưới rơi xuống.

Viên Minh chưa kịp rơi xuống đất, trong cơ thể Cửu Nguyên Quyết vô ý thức tự hành vận chuyển, một cỗ tinh khiết pháp lực từ đan điền tuôn ra, nhanh chóng chảy khắp toàn thân, những nơi đi qua khí huyết khôi phục linh hoạt, chết lặng cảm giác nhanh chóng biến mất.

Cánh tay hắn vừa khôi phục tri giác, lập tức hướng về phía trước tật duỗi, một cái lợi trảo đâm về bên cạnh thân cây.

“Xùy” một tiếng, lợi trảo nhập mộc hơn phân nửa, thân thể của hắn nửa đọng ở giữa không trung.

Đợi ở phía dưới gấu ngựa khẽ giật mình, lại lần nữa nhào tới Viên Minh chỗ trước đại thụ, đầy đặn tay gấu đánh ra xuống.

“Oanh ”

Cái này đại thụ cũng bị một kích mà đứt, ầm vang sụp đổ.

Bất quá Viên Minh sớm đã trước một bước nhảy ra, nhảy tới phụ cận một bụi khác mấy người ôm hết đại thụ bên trên, đồng thời đem pháp lực dày đặc toàn thân, phòng bị gấu ngựa lại lần nữa phát ra tiếng rống công kích.

Ra ngoài dự liệu của hắn, tiếng rống cũng không vang lên.

Trên mặt Viên Minh lướt qua một tia vô cùng kinh ngạc, tay chân cùng sử dụng, rất nhanh bò tới đại thụ chỗ cao.

Nơi này cách xa mặt đất chừng mười trượng trở lại, có thể không nhận gấu ngựa tiếng rống ảnh hưởng tới.

Gấu ngựa hung thú há chịu để Viên Minh chạy thoát, bổ nhào vào đại thụ trước, hai bàn tay tay năm tay mười, mạnh mẽ đập nện.

Đại thụ lắc lư không thôi, vỏ cây rạn nứt, mảng lớn lá cây bị đánh rơi xuống, nhưng ngoại trừ vỏ cây bên trên lưu lại mấy đạo trảo ấn bên ngoài, cũng không có ngã xuống xu thế.

“Cây cối to lớn như vậy đều có thể rung chuyển, cái này gấu ngựa hơn phân nửa là cấp một trung giai hung thú rồi, đáng tiếc đầu óc không thế nào thông minh. ” Viên Minh lẩm bẩm một câu, từ trên thân lấy ra một khối đá, từ trên cao nhìn xuống ném mạnh ra ngoài.

Tảng đá hóa thành một đạo ánh sáng xám, hung hăng đập vào gấu ngựa trên đầu.

“Ầm” một tiếng vang trầm, hòn đá vỡ vụn, cũng không có đối (với) gấu ngựa tạo thành bao nhiêu tổn thương, bất quá đem kích thích giận quá, càng thêm điên cuồng mà công kích lên đại thụ.

Đại thụ lắc lư đến càng lợi hại, nhưng gốc cây này thực sự to lớn, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có sụp đổ khả năng.

Viên Minh miệng hơi cười, nhìn xiếc khỉ nhìn chằm chằm phía dưới, thỉnh thoảng bỏ ra từng khối tảng đá, dưới sự kích thích trước mặt gấu ngựa.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua rồi, gấu ngựa đã không có ngay từ đầu hung hãn, bộ ngực chập trùng, thở dốc không thôi, ánh mắt bên trong lửa giận cũng không dư thừa bao nhiêu.

Sau một lúc lâu, gấu ngựa xông Viên Minh không cam lòng gầm nhẹ một tiếng, cúi người xuống,

Quay người rời đi.

Viên Minh lại lấy ra một khối đá ném mạnh mà ra, chính chính đập trúng gấu ngựa cái ót.

Nhưng mà gấu ngựa tựa hồ đã có kinh nghiệm, không chút nào để ý Viên Minh khiêu khích, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng nơi xa bôn tẩu.

“Cũng là không tính quá ngu, đáng tiếc hiện tại mới trốn, quá muộn!” Viên Minh không còn sống chết mặc bây, mấy cái nhảy lên liền đến gấu ngựa phía trên, thân hình bay nhào mà xuống, một đôi vượn trảo hóa thành hai đạo lăng liệt hàn mang, hung hăng chụp vào gấu ngựa phía sau lưng.

Gấu ngựa hung thú phát giác sau lưng phong thanh khác thường, lộn một cái hướng bên cạnh tránh né, đáng tiếc vẫn bị móng vuốt nhọn hoắt quét trúng.

Cứng cỏi da gấu bị xé nứt ra một đạo nhàn nhạt dài nửa xích vết thương, máu tươi cũng không chảy ra bao nhiêu, miệng vết thương lại bị nhiễm lên một vòng nhàn nhạt màu tím.

Đúng vậy trước đây Viên Minh từ Ô Lỗ chỗ đổi lấy xương sụn độc, bị nó lặng lẽ bôi ở trên lợi trảo.

Gấu ngựa hung thú lần nữa bị chọc giận, vung lên một con gấu chưởng bỗng nhiên chụp về phía Viên Minh đầu.

Chỉ là này gấu lúc trước thể lực tiêu hao lớn nửa, động tác chậm không chỉ một bậc, Viên Minh biến thành vượn trắng thân thể co rụt lại, từ tay gấu dưới đáy chui qua lại.

Song phương giao thoa mà quá hạn, vượn trắng móng phải nhô ra, tại gấu ngựa bên hông một vòng, lại lưu lại một đạo không sâu không cạn vết thương.

“Rống…” Gấu ngựa hung thú càng phẫn nộ, tay gấu cuồng vũ nhào tới.

Viên Minh cũng không tới chính diện giao phong dự định, mượn nhờ phụ cận đại thụ xê dịch né tránh, cũng không lúc dùng lợi trảo tại trên người đối phương lưu lại một chút vết thương nhỏ.

Gấu ngựa hung thú thực lực tại phía xa phía trên Viên Minh, đáng tiếc trước nó ở đằng kia khỏa đại thụ bên trên không công tiêu hao quá nhiều thể lực, tăng thêm vốn cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, bây giờ ngược lại ở vào hạ phong, trên thân vết thương nhỏ không ngừng gia tăng, toàn thân máu me đầm đìa.

Lại bởi vì xương sụn độc dần dần phát tác, bước chân động tác dần dần trở nên hơi chút chậm chạp.

Gấu ngựa tựa hồ biết tình huống không ổn, triệt để từ bỏ tất cả chống cự cùng trốn tránh, thân hình khổng lồ trực tiếp nhào đi về phía Viên Minh, làm liều mạng một lần!

Sau cùng liều chết một kích, này gấu tốc độ so bình thường nhanh hơn không ít.

Nhưng mà Viên Minh đã sớm chuẩn bị, thân hình lướt về phía bên cạnh một gốc hai người vây kín đại thụ, nhờ vào đó cây làm tấm chắn.

“Rống…”

Gấu ngựa hung thú khí thế lao tới trước không giảm, hai mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu, há miệng phát ra một tiếng rung trời rống to.

“Liền biết ngươi biết dùng chiêu này. ” Viên Minh đã sớm chuẩn bị, đan điền pháp lực đều chen chúc mà ra, chảy khắp toàn thân.

Cả người hắn chỉ là nhỏ bé không thể nhận ra lung lay nhoáng một cái, trên chân động tác cũng không nhận quá nhiều ảnh hưởng, tại gấu ngựa xông lại trước một khắc, né tránh ra.

“Ầm ”

Gấu ngựa hung thú thân hình chưa kịp dừng, thẳng tắp đến đâm vào trên đại thụ, khổng lồ thân thể bị bắn ngược lấy ngồi ngay đó, đầu óc choáng váng.

Cả cây đại thụ ầm vang ngã xuống, tóe lên mảng lớn bụi mù.

Gấu ngựa hung thú cố gắng bò người lên, hướng phía trước đào tẩu, nhưng chỉ trước vọt ra mấy bước, một đầu mới ngã trên mặt đất.

Viên Minh bóng dáng từ trong bụi đất lướt đi, trong nháy mắt đã đến gấu ngựa bên cạnh, tay phải vồ mạnh xuống.

Sắc bén vượn trảo đâm vào gấu ngựa phần gáy xương, “Phốc phốc” một tiếng tiến vào chui vào trong, sau đó hắn dùng lực lượng hướng phía dưới vạch một cái.

Gấu ngựa cổ bị chặt đứt, cái cổ bị cắt đứt một nửa, máu tươi phun ra ngoài, thân thể khổng lồ co quắp hai lần, lại không khí tức.

Viên Minh lấy ra túi trữ máu đem gấu ngựa máu tươi rút ra về sau, không lo được luyện hóa, liền đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, thở hồng hộc, hiển nhiên mới vừa có kinh không hiểm một trận ác chiến, hầu như dùng hết rồi hắn cuối cùng một tia khí lực.

Đầu này gấu ngựa hung thú nhục thân thực lực quả thực đáng sợ, lại một bộ da lông lực phòng ngự kinh người, nếu không có hắn dùng thủ đoạn nhỏ tiêu hao to lớn nửa thể lực, lại thêm xương sụn nọc độc, tuyệt đối không là con thú này đối thủ.

Thời khắc này Viên Minh, chỉ cảm thấy toàn thân khung xương đau nhức, tựa hồ động liên tục một cái đều cảm thấy khó khăn.

Bất quá nơi đây khắp nơi trên đất tanh mùi máu, tuyệt không phải nơi ở lâu.

Viên Minh bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, dùng đau đớn kích thích tinh thần, vịn bên cạnh một cây đại thụ đứng lên, dọc theo lúc đến đường trở về.

Nhưng mà đi không bao xa, đột nhiên xảy ra dị biến.

Cả người hắn đột nhiên như bị sét đánh, trên thân vượn trắng da đột nhiên nhúc nhích, một cỗ nóng nảy khí tức thẩm thấu mà ra.

Trong cơ thể của hắn còn sót lại không nhiều pháp lực bỗng nhiên trở nên xao động, hai mắt cũng nổi lên từng tia từng tia huyết quang, một cỗ giết chóc chi niệm xông lên đầu.

“Lại tới. ”

Trong lòng Viên Minh run lên, vội khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết.

Trọn vẹn ba cái đại chu thiên qua đi, cỗ này giết chóc dục vọng mới bị miễn cưỡng đè xuống mấy phần.

Hắn tay trái ngưng tụ pháp lực, điểm bên phải cánh tay lư hương ấn ký bên trên.

Ấn ký bên trên thanh quang hiện lên, cái kia thần bí lư hương hiển hiện mà ra, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Theo một cỗ nhiệt khí từ lư hương bên trong lộ ra, dung nhập thân thể của hắn, thẩm thấu tiến đầu.

Viên Minh giống như toàn thân đều bị ngâm trong suối nước nóng, đầu càng là như vậy, trong mắt huyết quang chậm rãi tiêu tán, giết chóc dục vọng nhanh chóng biến mất.

Mười lăm phút về sau, vượn trắng da đưa tới dị động hoàn toàn biến mất.

Viên Minh ánh mắt buông lỏng, giải trừ Phệ Mao Thuật, nhìn xem trong tay lư hương, im lặng không nói.

Tình huống tương tự, trong ba tháng này đã xuất hiện hai lần, đều là tại kinh lịch một trận kịch chiến, pháp lực cùng thể lực tiêu hao rất nhiều dưới tình huống.

Bây giờ loại này khát máu giết chóc dục vọng phi thường cường liệt, Cửu Nguyên Quyết cũng chỉ có thể chống lại, không cách nào làm cho nó biến mất, hắn lần đầu đụng phải thời điểm không biết ứng đối ra sao, về sau hồi tưởng lại lư hương bên trong nhiệt khí có ôn dưỡng thần hồn công hiệu, vội vàng lấy ra lư hương, lúc này mới đem áp chế xuống.

“Chẳng lẽ là hóa thân vượn trắng ở mảnh này sơn lâm quá lâu, mình cũng trong bất tri bất giác nhiều chút lệ khí? May mắn có lư hương tại. ” Viên Minh âm thầm khánh cực nhọc, đồng thời lại có chút lo lắng loại dục vọng này sẽ hay không càng ngày càng tăng.

Trước hắn từng có tâm hỏi thăm Hô Hỏa dài liên quan tới vượn trắng da dị biến sự tình, đáng tiếc một mực không tìm được cơ hội tốt.

Viên Minh lắc lắc đầu, đem lư hương thu hồi mới xuất hiện thân bước nhanh rời đi, tại phụ cận tìm một cây đại thụ leo lên đi.

Mặc dù không có hóa thân vượn trắng, hắn leo cây cũng so trước đó nhanh hơn không ít, rất nhanh tới nửa cây eo, tìm một cái coi như bằng phẳng địa phương khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển lên Cửu Nguyên Quyết, khôi phục pháp lực.

Một lát sau, hắn lấy ra túi trữ máu, vận khởi pháp lực thôi động tinh luyện công năng, gấu ngựa huyết dịch nhanh chóng thay đổi ít, rất nhanh hóa thành một đoàn tinh huyết.

Chỉ là cái này đoàn tinh huyết so Thanh Hồ, heo rừng hung thú lớn suốt một vòng, ẩn chứa sóng pháp lực cũng mạnh không ít.

“Xem ra cái này gấu ngựa rất có thể là cấp một trung giai hung thú a. ” Viên Minh nắm chặt túi trữ máu.

Trải qua trận này, hắn cuối cùng đối (với) cấp một trung giai hung thú chân chính thực lực đã có bước đầu hiểu rõ, mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải hoàn toàn không cách nào ứng đối.

Hắn đem túi trữ máu thu hồi về sau, lại lần nữa thi triển Phệ Mao Thuật hóa thân vượn trắng, tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu bước đi.

Một lúc lâu sau, một đầu có phần rộng dòng suối xuất hiện ở phía trước, cái này dòng suối từ nơi không xa một chỗ trong khe núi uốn lượn chảy ra, dòng suối mười phần trong suốt, một cỗ mát mẻ khí ẩm tốc thẳng vào mặt.

Đuổi đến lâu như vậy con đường, Viên Minh đang có chút khát nước, cúi người uống vào mấy ngụm dòng suối, đang muốn tiếp tục đi tới, bước chân đột nhiên dừng lại, nhìn về phía bên cạnh mặt đất.

Nơi đó rơi xuống mấy cái màu xanh vỏ trái cây, phi thường mới mẻ, hiển nhiên là vừa mới lột đi không bao lâu.

Viên Minh nhận ra cái này trái cây, chua bên trong mang ngọt, là bên trong vùng rừng rậm này hiếm thấy mỹ vị hoa quả, hắn đã từng nếm qua mấy lần.

Trong rừng rậm rơi xuống mấy cái quả xác đúng là bình thường, rất nhiều viên hầu cũng sẽ hái trái cây đến ăn, chỉ là viên hầu ăn quả dại, da sẽ không lột như thế hoàn chỉnh a?