Chương 25: Bức bách cùng lôi kéo

Viên Minh đem hai cây heo rừng hung thú răng dài tận gốc rút ra, sau đó dùng chuẩn bị xong vỏ cây dây thừng buộc chặt tốt, dự định mang đến Cáp Mô Cốc đổi ít đồ.

Bất quá trước lúc này, đầu này to mọng heo rừng tự nhiên cũng không thể lãng phí, dùng để tế một tế ngũ tạng miếu vừa vặn.

Nhưng lại tại Viên Minh chuẩn bị lột đi da lợn rừng thời điểm, bốn phía bỗng nhiên có tiếng bước chân truyền đến, hắn lập tức nắm chặt bạch cốt đoản thương, cảnh giác nhìn về phía bốn phía.

Sau một khắc, bốn đạo nhân ảnh từ núi rừng bốn phía bên trong thoan đi ra, bao vây Viên Minh tại trung ương.

“Thanh Lang bang mấy vị bằng hữu, đột nhiên như thế lao ra, là muốn làm cái gì?” Viên Minh xem xét mấy người này, lông mày có chút nhíu lên.

“Thế nào, tiểu tử, lần này không định chạy?” Ở trong người cầm đầu cười nhạo một tiếng, là một cái người khoác sói xanh da thô ngắn hán tử, làn da ngăm đen đỏ lên, xem xét chính là dã nhân xuất thân.

Viên Minh lúc trước đã cùng những người này đánh qua mấy lần quan hệ, chuẩn xác mà nói, là những người này lúc trước ba phen mấy bận, ý đồ vây giết Viên Minh, chỉ bất quá Viên Minh tính cảnh giác cực cao, bọn hắn mỗi lần đều là còn đến không kịp vây kín, liền đã cho Viên Minh trốn.

Lần này thật vất vả ngăn chặn Viên Minh, bọn hắn như thế nào lại dễ dàng buông tha?

Viên Minh đối với những người này vốn là cảm nhận không tốt, vẫn luôn là có thể tránh liền tránh, nhưng hôm nay xem ra bình thường là không thoát thân được rồi.

“Bớt nói nhiều lời, giao ra cái kia hai cây heo rừng răng thú cùng ngươi túi trữ máu bên trong huyết thực, nếu không ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi. ” cầm đầu thô ngắn hán tử nói ra.

Bọn hắn nhân số thực lực tuyệt đối chiếm ưu thế, căn bản không coi trọng Viên Minh.

Trong lòng Viên Minh than nhẹ một tiếng, biết cái này bỗng nhiên thịt heo rừng sợ là không kịp ăn rồi, không khỏi rất là tiếc hận.

Bất quá hắn cũng không có mảy may e ngại, những người này ở trong cầm đầu cái kia thô ngắn hán tử, khó khăn lắm coi là Luyện Khí tầng một, còn lại ba cái đi theo đấy, cũng còn không đến Luyện Khí tầng một, chính là liên thủ lại, cũng không phải đối thủ của hắn.

Hắn đem trói tốt heo rừng răng dài, không nhanh không chậm nghiêng cột vào trên lưng mình, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cây kia bạch cốt đoản thương.

Cái này một động tác đối với Thanh Lang bang người mà nói, hiển nhiên là rõ ràng không chịu giao ra răng thú, bọn hắn lúc này nhao nhao phủ thêm khoác lông da thú, chuẩn bị thi triển Phệ Mao Chi Thuật hóa thú.

Nhưng vào lúc này, vừa mới cột chắc răng dài Viên Minh, đột nhiên không có dấu hiệu nào bạo khởi, trong tay bạch cốt đoản thương lần nữa tụ lực một kích, hướng phía ngay phía trước chính là cái kia cầm đầu dã nhân ném mạnh mà đi.

Người kia thấy thế kinh hãi, tựa hồ không nghĩ tới Viên Minh dám ra tay với hắn, lúc này muốn thi triển Phệ Mao Thuật cũng đã không còn kịp rồi, bạch cốt đoản thương “Sưu” một cái bay vụt đã đến trước ngực của hắn.

“Ầm” một tiếng vang trầm!

Người kia lọt vào Trọng Kích, thân thể bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, hung hăng đập vào một gốc tráng kiện cổ thụ bên trên, trong miệng máu tươi phun ra, trùng điệp té ngã trên mặt đất.

Mấy người khác thấy thế, vội vàng thi triển Phệ Mao Chi Thuật.

Nhưng chờ bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng lúc, Viên Minh đã nhảy lên một cái, đã rơi vào thô ngắn hán tử trước người.

Hắn nhặt lên chuôi này bạch cốt đoản thương, chống đỡ cổ của người nọ, nói ra:

“Ta nếu là muốn giết ngươi, vừa rồi bắn về phía của ngươi chính là mũi thương, mà không phải chuôi thương rồi. Lần này lưu ngươi mạng chó, là để cho ngươi cút về nói cho các ngươi bang chủ, ta chỉ muốn thanh thản ổn định săn thú, đừng đến trêu chọc ta!”

Nói câu nói sau cùng lúc, Viên Minh thanh âm đột nhiên đề cao, cảnh cáo ý vị mười phần.

Người kia dọa đến liên tục gật đầu, muốn lên tiếng trả lời, làm sao trong cổ họng đều là máu tươi, cái gì đều nói không rõ ràng.

“Giống như ra tay hơi nặng quá. ” trong lòng Viên Minh thầm nghĩ một câu, dẫn theo bạch cốt đoản thương cất bước đi.

Đợi đến Viên Minh đi xa, thô ngắn hán tử dùng sức đem trong miệng máu tươi nôn chỉ toàn, lúc này mới khàn khàn yết hầu, oán hận nói ra: “Ngươi tiểu tử này dám thừa dịp ta không sẵn sàng làm đánh lén. . . Ta sớm tối nhất định phải giết ngươi. ”

Bên cạnh đi theo ba người thấy thế, cũng đều không dám đáp lời.

“Ba người các ngươi phế vật, một chút tác dụng đều không có! Này tháng nộp lên trên trong bang huyết thực gấp bội, trong ba ngày, mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, đều giao cho ta. ” thả xong lời hung ác về sau, nhỏ bé hán tử vừa nhìn về phía ba người, càng là giận không chỗ phát tiết.

“Trát Cáp lão đại thủ hạ lưu tình!”

“Mỗi tháng ánh sáng tông môn cùng trong bang yêu cầu thượng chước bộ phận, đã có chút không thở được!”

“Đúng vậy a, không qua mấy ngày chính là nộp lên trên tông môn thời gian, trong ba ngày lại muốn thu thập căn bản không kịp a! Tông môn bên kia nếu như giao nộp không đủ, đó là một con đường chết rồi. ”

Ba người kia nghe vậy, lập tức sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi liên tục cầu xin tha thứ.

Lấy thực lực của bọn hắn, mỗi tháng dựa vào tự hành săn thú nộp lên trên tông môn năm phần huyết thực vốn là mười phần miễn cưỡng, lại thỉnh thoảng sẽ tao ngộ người khác cướp bóc, bất đắc dĩ mới gia nhập Thanh Lang bang, một phương diện có thể tìm kiếm cái che chở, một phương diện khác, thì đồng dạng có thể lấy nhiều khi ít, trái lại cướp bóc người khác.

Đương nhiên Thanh Lang bang không nuôi phế vật, cũng muốn cầu thành viên mỗi tháng đúng hạn nộp lên trên nhất định huyết thực, vô hình ở giữa đã gia tăng rồi thành viên áp lực.

“Liền ba ngày! Giao không đủ, các ngươi biết hậu quả!”

Đối với bọn hắn cầu xin tha thứ, thô ngắn hán tử không có nửa điểm thương hại, hắn một lời hỏa khí, cũng nên tìm địa phương gắn mới được.

Mắt thấy đầu đều đập đổ máu, thô ngắn hán tử vẫn như cũ không hề bị lay động, quỳ xuống đất ba người biết cuối cùng vô dụng, đứng lên.

Trên mặt bọn họ thần sắc từ thấp thỏm lo âu, dần dần trở nên bình tĩnh, cuối cùng chuyển thành lạnh lùng, ba người nhìn nhau một chút, sau đó cùng một chỗ hướng phía thô ngắn hán tử vây quanh.

Thô ngắn hán tử nguyên bản còn tại không ngừng chửi rủa, nhưng đợi đến ba người kia đè xuống bờ vai của hắn lúc, mới rốt cục ý thức được không thích hợp, thanh âm rất nhỏ có chút run rẩy mà hỏi thăm: “Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì? Không muốn sống nữa sao!”

“Đều là ngươi ép, đừng trách chúng ta. . .”

Rất nhanh, một tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh truyền đến, lại rất sắp bị người che, biến thành thấp giọng kêu rên.

. . .truyện audio

Trong rừng, một mảnh quần cư nơi đóng quân.

Từng tòa thanh hạt tấm ván gỗ đinh thành mộc phòng ở, lấy to lớn cây cối thân cành làm căn cơ, hoành giá tại đại thụ bên trên, cao thấp xen vào nhau, số lượng không ít.

Phía dưới trên mặt đất, thì chỉ có mấy cái dùng tảng đá vây đơn giản lòng bếp, thật dày tro than hạ chôn lấy màu đỏ sậm Hỏa Chủng, ẩn ẩn có sóng nhiệt bốc lên.

Bên trong một cái lò sưởi bên trong mang lấy đống lửa, phía trên chính bày đặt một ngụm to lớn thạch nồi, bên trong “Ùng ục ùng ục” đốt nồng trắng canh thịt, tỏa ra nồng đậm mùi thịt.

Bên cạnh đống lửa, chính vây quanh mười mấy dáng người to con đen kịt đại hán.

Những người này hầu như tất cả đều bên trên xích lõa, bên hông vây quanh một trương nửa người da thú, trong đó lấy sói xanh cùng báo đen loại hình làm chủ, sau thắt lưng đều buông thõng da thú đầu mặt, hiển nhiên toàn bộ đều là khoác lông Thú Nô.

Lúc này, nơi đóng quân ngoài có ba bóng người, đi lại vội vàng chạy trở về, đi thẳng tới bên cạnh đống lửa, hướng phía chính giữa ngồi một người, ngã quỵ xuống.

Ba người đầu sát mặt đất, căn bản vốn không dám ngẩng đầu.

“Ô Bảo. . . Bang chủ, Trát Cáp. . . Trát Cáp chết rồi. ” một người trong đó, tiếng nói khẩn trương đã có chút phát run, bẩm báo nói.

Chính giữa ngồi người kia, mái tóc màu đen rối tung, hai mắt sắc bén như đao, mũi cao thẳng, chóp mũi có chút hạ cong như ưng miệng, trên mặt Tam đạo trưởng lớn lên vết sẹo xuyên qua hầu như toàn bộ gương mặt, khuôn mặt nhìn hung ác nham hiểm lại hung ác.

“Dám giết người của Thanh Lang bang chúng ta, là cái nào cỗ thế lực hay sao?” Ô Bảo nghe vậy, dừng lại ăn thịt động tác, hỏi.

“Không phải thế lực nào đấy, tiểu tử kia tựa như là cái người Trung Nguyên, vẫn luôn là độc lai độc vãng. Trát Cáp nhìn chằm chằm hắn rất lâu, lúc trước mấy lần vây kín đều bị hắn cho chuồn đi, lần này thật vất vả ngăn chặn hắn, lại bị hắn phản sát rồi. ” người kia ổn ổn cảm xúc, đem sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác, nói ra.

Ô Bảo nghe vậy, nhướng mày, từ dưới đất đứng lên, đem trong tay thịt xương trực tiếp ném trở về thạch trong nồi, mở miệng hỏi:

“Bốn người các ngươi đánh một cái, Trát Cáp còn bị người phản sát? Người kia thực lực gì?”

“Không. . . Không rõ ràng, đối phương chỉ dùng một chiêu, Trát Cáp liền chết. . .”

“Một cái độc lai độc vãng lạc đàn hộ bây giờ cũng dám tùy ý giết chúng ta Thanh Lang bang người, xem ra chúng ta Thanh Lang bang gần nhất làm việc quá mức nhu hòa, để người ta cho là chúng ta dễ khi dễ rồi. ” Ô Bảo đưa tầm mắt nhìn qua mọi người chung quanh, trong miệng chậm rãi nói ra.

Vừa mới gấp trở về mấy người, dọa đến vội vàng cúi đầu, không dám đáp lời.

“Bang chủ, dám can đảm giết chúng ta Thanh Lang bang người, không thể tha thứ. Ta nguyện dẫn người đuổi theo, nhất định sẽ không lại để hắn chạy. Nếu không phải có thể đem đầu của hắn thu hạ đến, ta liền đưa đầu tới gặp. ” lúc này, bên cạnh Ô Bảo đi ra một người đầu trọc đại hán, vỗ bộ ngực mình, trầm giọng nói ra.

“Bang chủ, ta cũng có điểm khác cách nhìn, không biết có nên nói hay không?” Lúc này, bỗng nhiên có một người từ trong đám người đi ra, mở miệng nói ra.

Gã đại hán đầu trọc nghe vậy, quay đầu hướng người kia nhìn lại, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ chán ghét.

“Ô Lỗ, ngươi mới đến Thanh Lang bang mấy ngày? Nơi này lúc nào có phần của ngươi nói chuyện mà rồi?” Gã đại hán đầu trọc quở trách nói.

Ô Lỗ nghe vậy, chỉ là không chớp mắt nhìn về phía Ô Bảo, không có mở miệng phản bác.

“Ba Âm, ngươi đừng vội, nghe một chút hắn nói thế nào. ” lúc này, Ô Bảo mở miệng nói ra.

Tên là Ba Âm gã đại hán đầu trọc, tuy có bất mãn lại cũng chỉ có thể cưỡng chế đến, nhìn về phía Ô Lỗ.

“Bang chủ, nếu như không đoán sai, cái kia người Trung Nguyên hẳn là Viên Minh. ” Ô Lỗ nói ra.

“Ngươi biết?” Ô Bảo cau mày nói.

“Người này là cùng ta cùng một chỗ trở thành khoác lông Thú Nô đấy, là một cái người giỏi. Có thể giết Luyện Khí tầng một Trát Cáp, ta nghĩ thực lực của hắn chỉ sợ đã tiếp cận tầng hai rồi, cùng tốn thời gian phí sức đuổi giết hắn, không bằng lôi kéo tới, để hắn trở thành chúng ta người. ” Ô Lỗ nhẹ gật đầu, nói ra.

Nghe được Ô Lỗ, mọi người thần sắc có chút xảy ra biến hóa.

Một cái vừa trở thành khoác lông Thú Nô không bao lâu gia hỏa, vậy mà đã nhanh đến Luyện Khí tầng hai rồi? Ngay trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người tu hành mấy năm, vẫn như cũ ngay cả Luyện Khí tầng một đều không thể đạt tới.

Toàn bộ Thanh Lang bang, có thể nói vững vàng vượt trên hắn một đầu đấy, chỉ sợ cũng chỉ có đều là Luyện Khí ba tầng bang chủ Ô Bảo cùng Phó bang chủ Ba Âm hai người rồi.

So sánh dưới, Viên Minh có thể tính là vậy nó xuất chúng gia hỏa rồi.

“Không được, hắn đã giết chúng ta người, không thể lưu, nếu không truyền sắp xuất hiện đi, chúng ta Thanh Lang bang còn thế nào tại Thập Vạn Đại Sơn đặt chân!” Ba Âm lập tức phản đối nói.

“Ba Âm Phó bang chủ, chắc hẳn ngài cũng có thể nghĩ ra được, mười cái Trát Cáp cũng so ra kém một cái Viên Minh, nếu là chúng ta có thể thu phục hắn, ích lợi nhất định so giết hắn còn mạnh hơn nhiều. ” Ô Lỗ nhìn về phía gã đại hán đầu trọc, nói ra.

Ô Bảo trầm ngâm một lát sau, nói ra: “Ta liền cho hắn một cơ hội. Còn sót lại sự tình liền giao cho ngươi, Ô Lỗ. ”

“Ta đây liền đi xử lý. ” Ô Lỗ lập tức ôm quyền, nói ra.