Chương 18: Lên cao thông đạo

Viên Minh thở dài, tiện tay đem lư hương màu xanh để xuống, vừa lúc lò trong đó một tai chạm đến vây quanh ở bên hông vượn trắng da.

Lư hương bên ngoài thân thanh quang lóe lên, một cỗ ấm áp khí lưu từ đó tiêu tán mà ra, nhanh chóng dung nhập vượn trắng da bên trong.

Vượn trắng da vì đó run lên dưới, mặt ngoài nổi lên tầng một kim quang nhàn nhạt, tiếp lấy “Phần phật” một cái triển khai, tự hành khoác ở trên thân Viên Minh.

Viên Minh chưa minh bạch đã xảy ra chuyện gì, trong đan điền pháp lực đột nhiên một trận tuôn ra, bắt đầu chảy ra ngoài, không ngừng rót vào vượn trắng da bên trong, mà vượn trắng da thì bắt đầu cùng thân thể dung hợp.

Cảm giác này, liền như là lần thứ nhất bị Hô Hỏa trưởng lão thôi động Phệ Mao Thuật, đem da lông che tại trên người mình.

Vượn trắng da như cùng sống vật nhúc nhích không thôi, mặt ngoài phồng lên lên từng cái điểm lồi, giống như có vô số con chuột ở bên trong chui vào.

Viên Minh giật mình, không cần nghĩ ngợi dưới, bận bịu vận công ý đồ ổn định trong đan điền pháp lực, ngăn cản nó tiếp tục tuôn ra, đáng tiếc không hề có tác dụng.

Không chỉ có là trong cơ thể của hắn pháp lực, thậm chí ngay cả quanh mình trong không khí Thiên Địa linh khí cũng tựa hồ bị một loại nào đó lực lượng vô hình dẫn động, hướng phía vượn trắng da bên trong hội tụ.

Lệnh Viên Minh trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện.

Theo linh khí liên tục không ngừng rót vào vượn trắng da, nguyên bản có chút xám trắng khô cạn lông tóc lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên Bạch Oánh thông nhuận, có chút trọc lông chỗ một lần nữa mọc ra màu trắng lông tơ, cũng nhanh chóng tăng thô thành dài.

Cùng lúc đó, màu trắng vượn da bên trong vậy mà hiện ra một đạo vượn trắng hư ảnh, bao trùm ở thân thể của hắn.

“Đây là cái gì?” Viên Minh lấy làm kinh hãi, tay chân cũng không bị khống chế vò đầu bứt tai, bên tai phảng phất có chi chi vượn gầm âm thanh đang vang vọng.

Không chờ hắn làm ra phản ứng gì, bỗng nhiên trong đầu một cỗ âm lãnh khí tức dâng lên, để nó mi tâm bỗng nhiên đau xót, phảng phất có một cây chủy thủ ngạnh sinh sinh cắm vào, quán xuyên đầu của hắn!

Viên Minh không khỏi há to mồm, lại một điểm thanh âm cũng vô pháp phát ra, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hầu như mất đi thần chí.

Cho dù tâm trí của hắn từ trước đến nay kiên định, ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy cái này không phải người tra tấn, nhưng ý thức cũng gần như sụp đổ, lỗ tai nghe không được bất kỳ thanh âm gì, con mắt cũng không nhìn thấy một điểm ánh sáng minh.

Trong thoáng chốc, Viên Minh đầu óc hiển hiện một cái thân hình cao lớn khôi ngô vượn trắng đón gió đứng ngạo nghễ tại trên cự phong, trong cuồng phong bạo vũ, hai tay nắm tay đấm ngực, ngửa mặt lên trời gào thét gào thét hình tượng.

Tiếp lấy hắn liền mắt tối sầm lại bất tỉnh nhân sự rồi.

Không biết qua bao lâu, Viên Minh ý thức chậm rãi trở về, ngũ giác cũng dần dần khôi phục.

Hắn lung lay có chút nở đầu lâu, cảm nhận được trên người vượn da đã đình chỉ nhúc nhích, cũng không còn thu nạp pháp lực của hắn, bất quá trong đan điền có chút trống rỗng, pháp lực lại bị hút sạch sẽ.

Mà nguyên bản màu sắc xám trắng vượn da bây giờ cũng đã toàn thân trắng nuột, mặt ngoài bóng loáng tỏa sáng, nhìn tựa như là vừa mới lột bỏ đến, phía trên còn nổi lên từng tia từng tia kim quang.

“Vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Cái này vượn trắng da làm sao tựa hồ như muốn sống tới bình thường? Đúng, cái kia vượn trắng, hẳn là. . .” Viên Minh lông mày nhíu chặt, trong lòng yên lặng suy nghĩ.

Mặc dù không có chút nào căn cứ, nhưng hắn vô ý thức liền cảm giác lúc trước trong đầu hiển hiện vượn trắng, chính là trên thân vượn da chủ nhân.

“Ầm” “Ầm” “Ầm ”

Một trận mười phần mạnh mẽ tiếng tim đập đột nhiên ở tại bên tai vang lên, dẫn tới Viên Minh chấn động trong lòng, đem hắn từ hỗn loạn trong suy nghĩ bừng tỉnh.

“A!”

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức từ mười ngón đầu ngón tay truyền đến, từng cây mang máu trắng hếu lợi trảo đâm rách da thịt, ngạnh sinh sinh chui ra ngoài, làm hắn toàn thân run rẩy, ngã trên mặt đất ôm tay rên thảm.

Trọn vẹn qua mười lăm phút, lợi trảo mới đình chỉ sinh trưởng, toàn tâm kịch liệt đau nhức tùy theo trừ khử.

Viên Minh trì hoãn qua khẩu khí, toàn thân cơ hồ bị mồ hôi thấm ướt, trong đầu rung động ầm ầm, hầu như liền muốn ngất đi.

Chỉ là hắn vừa mới náo ra động tĩnh khá lớn, không thông báo không có dã thú nghe được động tĩnh tới, thế là lên dây cót tinh thần khoanh chân ngồi dậy, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết điều tức.

Sau gần nửa canh giờ, Viên Minh mở to mắt, sắc mặt hơi chậm, trong cơ thể pháp lực cũng khôi phục một chút.

Hắn nhìn hướng mình hai tay, chỉ thấy mười ngón sinh ra lợi trảo dài đến nửa thước, cong như long trảo, phảng phất sắt thép rèn đúc, nhìn không gì không phá.

“Mặc dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tựa hồ là bởi vì thần bí lư hương nguyên nhân, vượn trắng da tóc sinh một loại nào đó tiến hóa? Lư hương này thật đúng là kiện bảo vật khó được!” Viên Minh thầm nghĩ.

Hắn làm phép thu hồi lư hương, cánh tay khẽ động, trên mặt đất động trên vách tường tùy ý nắm một cái.

Vách động bị tuỳ tiện vạch ra năm đạo ngấn sâu, kiên cố bùn đất vách tường tại lợi trảo trước phảng phất đậu hũ, hầu như không phát hiện được bao nhiêu lực cản.

“Thật là sắc bén!” Trong miệng Viên Minh tán thưởng một tiếng.

Nguyên bản vượn trắng tương đối lấy lực cánh tay tăng trưởng, nhưng bằng vào linh hoạt thân hình tự do qua lại giữa rừng núi, so với sài lang hổ báo, tại phe tấn công mặt cũng không có ưu thế gì, nhưng mà bây giờ đã có cái này một đôi lợi trảo, tự nhiên khác nhiều rồi.

Cũng tỷ như cái kia đối mặt Thanh Hồ giáp công không sợ chút nào cừu trư hung thú, bằng vào một thân cứng cỏi vô cùng áo giáp thường thường đứng ở thế bất bại, lấy chính mình thực lực hôm nay mặc dù có thể dựa vào man lực thắng chi, lại cố hết sức, nếu là có cái này một đôi lợi trảo hỗ trợ, tự nhiên có thể tuỳ tiện phá vỡ đối phương phòng ngự, làm ít công to.

“Mặc kệ thực lực lại thế nào tăng lên, chỉ cần một ngày không chiếm được Hủ Tâm Đan chân chính giải dược, liền không cách nào rời đi phiến khu vực này, trở về Trung Nguyên càng là xa xa khó vời. ” Viên Minh vừa nghĩ tới bị Bích La Động sở hạ kịch độc, chưa phát giác có chút nản lòng thoái chí.

“Đã lư hương tạm thời không cách nào nhóm lửa, có lẽ có thể thử một chút từ trong đó đạt được chút tin tức?” Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, hướng phương nam nhìn lại.

Mấy tháng nay, hắn lợi dụng mỗi lần nộp lên trên hung thú tinh huyết cơ hội, cùng Hô Hỏa trưởng lão bao nhiêu đã có chút giao lưu.

Đối phương mặc dù mỗi lần tới đi như gió, không muốn nói thêm cái gì, nhưng trong đó một lần, không biết là vô tình hay là cố ý, đề cập Bích La Động quản lý khoác lông Thú Nô số lượng đông đảo, bị đưa lên tại Thập Vạn Đại Sơn từng cái khu vực, phân thuộc khác biệt trưởng lão quản lý, hắn chỗ phụ trách liền nhiều đến hai ba mươi cái.

Viên Minh cho rằng những này Thú Nô với mình mà nói, cũng có thể được xưng tụng là “Tiền bối”, đối với Bích La Động hoặc là mảnh này Thập Vạn Đại Sơn hiểu rõ khẳng định còn nhiều hơn tự mình, có lẽ đi tìm tìm cũng tiếp xúc một chút, có thể thu hoạch một chút chính mình tin tức cần cũng khó nói.

Dạng này trong lòng kế định hoàn tất về sau, Viên Minh không có lập tức xuất phát đi tìm cái khác Thú Nô, khoảng cách lần tiếp theo giao nạp tinh huyết chỉ có hai ngày, nộp lên trên tháng này phần hung thú tinh huyết về sau, lại xuất phát cũng không muộn.

Hai ngày sau, Viên Minh mang theo đã sớm chuẩn bị tốt tinh huyết đi vào cự thạch cột mốc biên giới.

Hô Hỏa trưởng lão lần này lại là đã sớm các loại ở trong đó, Ô Lỗ cũng không có xuất hiện.

“Hô Hỏa trưởng lão, tháng này hung thú tinh huyết, mời kiểm kê. ” Viên Minh lấy ra túi trữ máu, đưa tới.

“Cái này năm phần tinh huyết màu sắc khí tức gần, là trong vòng một ngày thu lấy hay sao?” Hô Hỏa trưởng lão tiếp nhận túi trữ máu nhìn lướt qua, lông mày nhúc nhích một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

“Trưởng lão thật sự là mắt sáng như đuốc! Đệ tử ngẫu nhiên phát hiện một tổ Thanh Hồ hung thú, may mắn tại trong vòng một ngày tập hợp đủ năm phần tinh huyết. ” Viên Minh không rõ Hô Hỏa trưởng lão lời này ý gì, nhưng cũng không có nói ngoa lừa gạt.

“Trong vòng một ngày liên sát năm đầu Thanh Hồ, không sai, tu vi của ngươi nhưng có đột phá Luyện Khí tầng một?” Hô Hỏa trưởng lão dò xét Viên Minh hai mắt, hỏi.

“Mấy ngày trước đây có chỗ đốn ngộ, may mắn đột phá. ” Viên Minh hơi chần chờ, nói ra.

“Trong vòng nửa năm có thể đột phá Luyện Khí tầng một, coi như không tệ, miễn cưỡng đủ tư cách đi. ” Hô Hỏa trưởng lão vuốt cằm nói.

“Không biết trưởng lão lời này ý gì?” Viên Minh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

“Các ngươi những này khoác lông Thú Nô cơ bản đều là tứ linh căn tư chất , dựa theo Tu Tiên Giới đánh giá, thuộc về “Ngụy linh căn”, nếu không có đặc biệt cơ duyên hoặc là tâm tính kiên nghị hạng người , bình thường khó thành châu báu. Chúng ta Bích La Động xưa nay ái tài, thiết lập khoác lông Thú Nô vốn là xem như một loại thí luyện, đối với có thể trong vòng nửa năm đột phá Luyện Khí kỳ tầng một người, có thể cung cấp một đầu lên cao thông đạo, nhưng được hay không được, còn phải xem ngươi là có hay không có này nghị lực. ” Hô Hỏa trưởng lão cái cằm vừa nhấc, vẻ mặt ôn hòa nói ra.

“Còn xin trưởng lão chỉ rõ. ” Viên Minh mơ hồ đoán được cái gì, trên mặt lướt qua vẻ kích động.

“Chỉ cần có thể tại trong ba năm nộp lên trên số lượng nhất định hung thú tinh huyết, liền có thể thoát ly khoác lông Thú Nô thân phận, bị ta Bích La Động thu làm ký danh đệ tử, học tập chân chính tiên pháp bí thuật. ” Hô Hỏa trưởng lão tựa hồ đối với Viên Minh phản ứng có chút hài lòng, tiếp tục nói.

“Bái nhập Bích La Động! Chuyện này là thật?” Viên Minh thần sắc chấn động, bật thốt lên hỏi.

“Ta Hô Hỏa tại Bích La Động cũng coi như có chút địa vị người, lúc nào nói qua nói ngoa?” Hô Hỏa trưởng lão sắc mặt hơi trầm xuống.

“Trưởng lão thứ tội, tại hạ nhất thời kích động, ngôn ngữ có sai lầm. Lại không biết cần tại trong ba năm nộp lên trên bao nhiêu phần tinh huyết?” Viên Minh vội vàng tạ lỗi, lời nói xoay chuyển mà hỏi thăm.

“Một ngàn phần. ”

Viên Minh nghe vậy, mở to hai mắt nhìn, tựa hồ có chút không thể tin được chính mình nghe được.

“Nếu là liền chỉ là một ngàn phần tinh huyết đều thu thập không đến, cái kia khuyên ngươi sớm làm gãy mất tu tiên ý nghĩ này đi. Ta xem ngươi tiểu tử này coi như thuận mắt, cho ngươi đề tỉnh một câu, muốn hoàn thành nhiệm vụ, tốt nhất đi săn cao cấp hơn hung thú. Căn cứ quy định, một phần cấp một trung giai hung thú tinh huyết tương đương với mười phần hạ giai hung thú tinh huyết, mà một phần thượng giai hung thú tinh huyết, càng tương đương một trăm phần hạ giai hung thú tinh huyết. ” Hô Hỏa trưởng lão liếc nhìn Viên Minh, nói như thế.

“Đa tạ trưởng lão chỉ điểm, tại hạ đã biết. ” trong lòng Viên Minh run lên, cung kính trả lời.

Này tháng trước vị Hô Hỏa trưởng lão tại thu lấy tinh huyết lúc, liền từng đối với hắn và Ô Lỗ hai người đề cập qua việc này, cái gọi là cấp một hạ giai là đối với cấp một hung thú thực lực phân định, mặt trên còn có cấp một trung giai, cấp một thượng giai hai cái cấp bậc.

Trước đây hắn gặp phải Thanh Hồ, cừu trư đều là cấp một hạ giai hung thú, luận thực lực, không sai biệt lắm tương đương với Luyện Khí kỳ vừa tới bốn tầng tu sĩ, mà chiếm cứ tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ càng sâu cấp một trung giai hung thú thì tương đương với Luyện Khí kỳ năm đến tầng tám tu sĩ, thực lực tự nhiên không thể so sánh nổi.

Về phần cấp một thượng giai hung thú càng là đáng sợ, hơn xa trung giai hung thú, nếu là thực lực không đủ, gặp được chính là bị miểu sát hạ tràng.

Đương nhiên bởi vì hung thú linh trí không cao nguyên nhân , bình thường tu sĩ cho dù tu vi thật sự không bằng, mượn nhờ một chút thủ đoạn cũng có thể thử nghiệm vượt cấp săn giết, đương nhiên điều này cũng không có thể quơ đũa cả nắm.

Tóm lại, lấy hắn bây giờ Luyện Khí tầng một tu vi, nhưng không có tự tin có thể tại cấp một trung giai hung thú trước mặt toàn thân trở ra.

Nói cách khác, nếu như muốn gom góp một ngàn phần hung thú tinh huyết, trừ phi mình tu vi có thể đi vào một bước tăng lên, nếu không cũng chỉ có thể tiếp tục thành thành thật thật săn giết một ngàn con cấp một hạ giai hung thú.

Ngay tại Viên Minh muốn hướng Hô Hỏa trưởng lão tìm lấy giải dược cũng cáo từ thời điểm, sau lưng cách đó không xa trong rừng truyền đến một trận dị động, mơ hồ có tiếng bước chân tới gần.

Viên Minh theo tiếng quay đầu nhìn lại, đã thấy là Ô Lỗ khập khiễng hướng nơi này đi tới.