Chương 19: Bước đầu phong mang

Viên Minh nhìn qua dần dần đến gần Ô Lỗ, bất tri bất giác nhíu mày, rất nhanh lại giãn ra.

Chỉ thấy Ô Lỗ bả vai, ngực, cánh tay các loại chỗ đều mang tổn thương, thậm chí có mấy chỗ còn tại ra bên ngoài thấm lấy máu, tựa hồ trước đó không lâu vừa mới kinh lịch một trận ác chiến, nhìn có chút chật vật.

Nói đến, cái này Ô Lỗ cũng không biết có cái gì đặc biệt cơ duyên, mặc dù khoảng cách Luyện Khí tầng một còn có chút khoảng cách, nhưng chỉnh thể tốc độ tu luyện tựa hồ cũng không dưới hắn.

Mà hắn thu được da thú bản thể hoa ban mãnh hổ, luận chỉnh thể sức chiến đấu xa so với vượn trắng mạnh hơn, ứng phó bình thường cấp một hạ giai hung thú hẳn là không tốn sức chút nào mới đúng, cũng không biết đến tột cùng gặp cái gì.

“Hô Hỏa trưởng lão, tại hạ tới chậm, đây là tháng này hung thú tinh huyết. ” Ô Lỗ đứng tại hô trước mặt Hỏa trưởng lão, đem túi trữ máu đẩy tới.

Hô Hỏa trưởng lão giống như không nhìn thấy Ô Lỗ thê thảm bộ dáng, mặt không thay đổi lấy đi hắn năm phần tinh huyết, ném hai phần giải dược về sau, liền gọi ra cự chim rời đi.

Viên Minh ăn vào giải dược về sau, không có ở này lưu lại, cũng dự định quay người rời đi.

“Viên huynh, chờ một lát, trong tay ngươi nhưng còn có loại kia chữa thương thảo dược cao?” Ô Lỗ đột nhiên gọi lại Viên Minh.

“Còn có một ống. ” Viên Minh dừng bước.

“Quá tốt rồi, có thể hay không bán cho ta? Ta dùng cái này ống xương sụn nọc độc cùng ngươi đổi. ” Ô Lỗ mặt lộ vẻ vui mừng, lấy ra một cái ống trúc, ống miệng bị da thú một mực bịt kín.

“Có thể. ” Viên Minh từ trong ngực lấy ra một cái ống trúc, ném tới.

“Đa tạ. ” Ô Lỗ vội vàng tiếp được, đem trong tay ống trúc đưa tới.

Viên Minh mở ra ống trúc, bên trong là hơn phân nửa bình màu tím đen chất lỏng sềnh sệch.

Từ lần trước cứu giúp sự tình về sau, hai người quan hệ kéo gần lại rất nhiều, lẫn nhau ở giữa cũng nhiều một chút giao lưu.

Ô Lỗ tự xưng xuất thân từ một cái Nam Cương tiểu tộc, hiểu được luyện chế một chút kịch độc chi vật, cái này xương sụn nọc độc có thể làm cho người gân cốt bủn rủn, đối (với) hung thú rất có hiệu quả, Viên Minh dùng chính mình điều phối thuốc chữa thương cao đổi qua hai lần, phát hiện hiệu quả không tệ.

“Vừa rồi ta mơ hồ nghe thấy Hô Hỏa trưởng lão đang nói chuyện, không biết nói thứ gì?” Ô Lỗ nhìn một cái Hô Hỏa trưởng lão đi xa phương hướng, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

“Ta hướng Hô Hỏa trưởng lão thỉnh giáo một chút có quan hệ hung thú sự tình. ” Viên Minh nói như thế.

Hô Hỏa trưởng lão đã không có sẽ thành Bích La Động ký danh đệ tử sự tình nói cho Ô Lỗ, hắn tự nhiên sẽ không lắm miệng nói lung tung.

Hai người chuyện phiếm một lát, lần lượt rời đi nơi đây.

Viên Minh trở lại địa động, tính toán lên kế hoạch tiếp theo.

Hắn vốn định tiến về phía trước Thập Vạn Đại Sơn khu vực khác tìm một chút khoác lông Thú Nô, nghe ngóng hạ liên quan tới Bích La Động cùng Hủ Tâm Đan sự tình, nhìn xem có thể hay không có cơ hội thoát khỏi nơi này, dù sao hắn cũng không nguyện vĩnh viễn làm một cái bị người bức hiếp không có chút nào tương lai Thú Nô.

Bây giờ Hô Hỏa trưởng lão đã chỉ một đầu có thể gia nhập Bích La Động đường sáng, cũng không cần phiền toái như vậy rồi.

Một ngàn phần hung thú tinh huyết nhìn không ít, bất quá nếu là giảm bớt thời gian tu luyện, hắn có nắm chắc trong vòng một năm gom góp.

“Có chút không đúng a, Bích La Động thấy thế nào cũng không giống là dễ nói chuyện tông môn, làm sao lại định ra rộng như vậy tùng điều kiện? Có chút chút thực lực khoác lông Thú Nô, chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là đều có thể hoàn thành nhiệm vụ này a?” Viên Minh sờ lên cằm thầm nghĩ.

Chẳng lẽ trong này còn có cái gì khác không muốn người biết môn đạo?

Hắn nhất thời lĩnh hội không thấu, liền cũng không có lãng phí thời gian nữa, chí ít đang thu thập tinh huyết quá trình bên trong, đồng thời tu luyện Cửu Nguyên Quyết làm hết sức tăng lên tu vi, luôn có thể bao nhiêu tăng lên tương lai mình sức tự vệ.

Viên Minh nghĩ tới đây, bắt đầu đứng dậy thu thập địa động bên trong đồ vật.

Chỗ này địa động khoảng cách hẻm núi có chút xa, mỗi lần đi tới đi lui đều phải tốn phí không ít thời gian, đến đổi một cái chỗ ở.

Viên Minh đem trong động vật phẩm dùng một khối da thú gói kỹ, đứng dậy rời đi cư ngụ non nửa năm địa động, bất quá trước khi đi, vẫn là đem tảng đá lớn ngăn chặn cửa hang.

Nơi đây có chút ẩn nấp, có lẽ ngày sau còn có thể dùng đến đến.

Mang theo da thú bao phục, Viên Minh hướng nam mà đi, rất mau tới đến hẻm núi phụ cận.

“Đi ngang qua hẻm núi không dùng đến bao nhiêu thời gian, hay là tại hẻm núi bên này an cư đi. ”

Viên Minh ánh mắt bốn phía quét mắt một vòng, không có tiếp tục đi tới, tại phụ cận tìm kiếm lên thích hợp chỗ ở.

Không bao lâu, hắn tại một tòa thấp bé dưới chân núi phát hiện một chỗ uốn lượn hang động, thoạt nhìn là bị xuyên núi giáp các loại đi dã thú khai quật ra.

Hang động rất dài, một mực kéo dài đến núi thấp một bên khác, ngoại trừ chính diện cửa vào, núi thấp cái bóng chỗ còn có một cửa sau.

Chỉ là cửa sau tương đối nhỏ, người vô pháp xuyên qua.

Viên Minh đem cửa sau dùng tảng đá lớn phá hỏng, sau đó hóa thân vượn trắng, huy động lợi trảo đem cửa chính phụ cận hang động không gian làm lớn ra gấp bội, hình thành một gian tự mô tự dạng nhà bằng đất.

May mà toà này núi thấp thổ nhiều thạch ít, để hắn bớt đi không ít khí lực, nếu không cho dù hắn một đôi lợi trảo lại sắc bén, muốn đem hang động mở rộng nhiều như vậy, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể làm được.

Viên Minh từ phụ cận chuyển đến một tảng đá lớn ngăn chặn cửa động, lại góp nhặt không ít cành khô cùng cỏ khô, tại trong động quật cửa hàng một cái đơn giản giường chiếu, một cái đơn giản chỗ ở liền đại công cáo thành.

Nằm ở khô ráo trên giường cỏ, cả người hắn trầm tĩnh lại, nhịn không được ngáp một cái.

Trước đó địa động điều kiện đơn sơ, hắn lại bận bịu tu luyện cùng săn thú, vốn không có để ý cá nhân sinh hoạt, giờ phút này nằm ở xốp giường cỏ, tích lũy mệt nhọc từng giờ từng phút tuôn ra, lại có chút mệt rã rời.

Viên Minh lần này không có xua đuổi buồn ngủ, một đầu vừa ngã vào cỏ khô trên giường, rất nhanh ngủ thật say.

Hắn cái này ngủ một giấc đến vô cùng tốt, giữa trưa ngày thứ hai mới tinh thần phấn chấn tỉnh lại, ăn lung tung điểm thịt khô về sau, liền rời đi hang động đi tới hẻm núi bờ bên kia rừng rậm.

Viên Minh hướng Thanh Hồ sào huyệt chỗ khe núi nhìn một cái, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Cái kia Thanh Hồ bầy bị hắn săn giết hơn phân nửa, từ khi tháng trước đánh chết trong đó Thanh Hồ thủ lĩnh về sau, còn dư lại Thanh Hồ đều đi tứ tán, ngược lại là thiếu một cái ổn định săn thú cứ điểm.

Viên Minh lắc đầu, cất bước hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Hắn trước đây mấy tháng vẫn luôn ở mảnh này ven rừng rậm đảo quanh, xâm nhập trong đó vẫn là lần đầu.

Theo hắn xâm nhập, phát hiện chung quanh cây cối trở nên dị thường cao lớn, trên trăm năm đại thụ che trời chỗ nào cũng có, cành khô lá héo úa rơi xuống thật dày tầng một, chân đạp ở phía trên có loại xốp cảm giác, trong tầm mắt chỗ tràn đầy rậm rạp bụi cây rừng dây leo, so hẻm núi bờ bên kia tươi tốt nhiều lắm, che cản ánh mắt.

Viên Minh một phen suy nghĩ, hóa thân vượn trắng thả người lên cây, bắt đầu nhảy vọt tiến lên.

Kết quả rời đi chừng mười lăm phút, trên đường đi đều rất bình tĩnh, không có gặp được bất luận cái gì hung thú.

Hắn đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái, vùng rừng rậm này nói đến vẫn chỉ là Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài, tuy có hung thú chiếm cứ, số lượng kỳ thật cũng không nhiều, Ô Lỗ liền từng phàn nàn qua, xưng tiêu vào tìm kiếm hung thú bên trên thời gian, muốn so săn giết thời gian hơn rất nhiều.

Trước hắn có thể phát hiện một lớn ổ Thanh Hồ, cũng coi là vận khí tốt, lúc này mới nhẹ nhõm hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ, mà cái kia màu vàng cừu trư đã không biết tung tích, tiếp theo nếu muốn hoàn thành một ngàn phần tinh huyết mục tiêu, nhất định phải tiến một bước xâm nhập mới được.

Đương nhiên, Viên Minh cũng không có ý định liều lĩnh tham công, an toàn vẫn là vị thứ nhất.

Lại đi về phía trước gần dặm khoảng cách, phía trước truyền đến một trận rầm rầm tiếng nước chảy, lại là một đạo nho nhỏ thác nước từ vách núi chỗ buông xuống, rót vào đầm nước trong veo, một cỗ mát mẻ hơi nước đập vào mặt.

Viên Minh ghé vào trên cây, xuyên thấu qua lá cây khe hở, hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu thân hình cao lớn heo rừng bộ dáng hung thú chính cúi tại bên đầm nước uống nước, toàn thân da lông đều hiện ra màu lửa đỏ, lưng cùng bốn vó bên trên bắp thịt phồng lên, xem xét liền biết là lực lượng không kém hung thú.

Heo rừng hung thú cái trán còn mọc ra một cây bén nhọn độc giác, nhìn phi thường sắc bén, khóe miệng còn có hai cái kiểu lưỡi kiếm sắc bén sáng như tuyết heo răng, chớp động lên hàn quang lạnh lẽo, để cho người ta không rét mà run.

Viên Minh nhìn qua trước mắt “Con mồi”, khóe môi vểnh lên, ánh mắt hướng đầm nước hoàn cảnh chung quanh nhìn lại, muốn xác nhận một chút phụ cận phải chăng có cái khác tiềm ẩn nguy hiểm.

Nhưng vào lúc này, heo rừng hung thú lỗ tai nhoáng một cái, thông suốt tựa đầu sọ từ trong đầm nước nâng lên, hướng chung quanh nhìn lại, tựa hồ nghe đã đến động tĩnh.

Viên Minh thấy thế, vội vàng trốn ở thân cây đằng sau, không nhúc nhích.

Heo rừng hung thú lỗ tai run lên, tựa hồ tại lắng nghe động tĩnh chung quanh, mấy hơi thở về sau, mới tiếp tục cúi đầu uống nước.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, lặng yên thăm dò, cẩn thận quan sát lên đối phương.

“Nhìn gia hỏa này hình thể, so trước đây Thanh Hồ cùng cừu trư cũng mạnh hơn không ít a, một ngàn phần mục tiêu, liền từ ngươi bắt đầu đi. ” trong lòng hắn âm thầm tính toán, lặng yên nhích tới gần, rất mau tới đến heo rừng hung thú phụ cận.

Đúng lúc này, heo rừng hung thú đứng người lên, lắc lắc trên người nước, thỏa mãn hừ hai tiếng, liền dự định quay người rời đi đầm nước.

Viên Minh chờ đúng thời cơ, từ trên cây đập xuống, vừa vặn rơi vào này heo khoan hậu trên sống lưng, không đợi heo rừng hung thú làm ra phản ứng, hai cái lợi trảo hung hăng cắm vào heo rừng hung thú cái cổ, ra sức vạch một cái.

“Xùy ”

Heo rừng hung thú chỗ cổ bị vạch ra hai đạo sâu đủ thấy xương đáng sợ vết thương, máu tươi chen chúc mà ra.

Nó phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân hình cao lớn hướng về phía trước chạy như điên, liên tiếp đụng gãy hai gốc đại thụ, đoạn nhánh cây lá bay tứ tung.

Viên Minh không kịp ổn định thân hình, lập tức bị quật bay ra ngoài.

“Rống a!” Heo rừng hung thú hai mắt đã biến thành huyết hồng, quay đầu hướng phía Viên Minh bổ nhào tới.

Heo rừng đầu lâu nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm cây kia đỏ thẫm sừng nhọn, như là cự mâu đâm về Viên Minh ngực, thân hình cao lớn mang theo mãnh liệt khí lưu, dẫn tới ngoài mấy trượng rừng cây cũng hoa hoa tác hưởng.

Viên Minh vừa mới ổn định thân hình, muốn trốn tránh đã tới không kịp, hai tay gấp duỗi mà ra, một phát bắt được đỏ thẫm sừng nhọn.

Xùy…

Hắn hai chân ma sát mặt đất, cả người hướng về sau trượt mà đi.

Lui về sau khoảng hai trượng, Viên Minh hai chân xuống đất nửa thước, đứng vững vàng thân thể , mặc cho heo rừng hung thú dùng lực như thế nào, cũng vô pháp rung chuyển mảy may.

“Lên cho ta!” Viên Minh hét lớn một tiếng, hai tay bắp thịt phồng lên, hướng lên nhếch lên.

Heo rừng hung thú thân hình cao lớn lại bị hắn giơ lên, lăng không vòng vo nửa vòng, hung hăng nện ở phụ cận trên một cây đại thụ.

Chừng một người ôm hết đại thụ theo tiếng mà đứt, heo rừng hung thú thân thể tiếp tục đập xuống đất, phát ra “Ầm” một tiếng vang lớn, phương viên mấy trượng mặt đất cũng hơi lắc lư một cái.

Không đợi con thú này lấy lại tinh thần, một cái trắng hếu lợi trảo từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm vào nó đầu, xuyên qua cứng rắn xương đầu.

Heo rừng hung thú phát ra tuyệt vọng kêu thảm, thân thể cao lớn run rẩy mấy lần, rất nhanh không có động tĩnh.

Viên Minh gật gật đầu, đầu này heo rừng hung thú thực lực không yếu, nếu là ba tháng trước cùng nó gặp nhau, cũng là bại nhiều thắng ít, bây giờ nó đối mặt chính mình, lại tựa như tiểu miêu tiểu cẩu hoàn toàn không có sức phản kháng.

Hắn từ bỏ Huyết Khí pháp, chuyển tu Cửu Nguyên Quyết, quả nhiên là chính xác.

Viên Minh lấy ra túi trữ máu, lấy đi heo rừng huyết dịch, đang muốn rời đi, một tiếng trầm thấp rống lên một tiếng đột nhiên từ tiền phương truyền đến, tiếp lấy mặt đất vì thế mà chấn động, nhấc lên một cỗ bụi bặm không khí!