Chương 23: Kéo bè kéo cánh

“Thập Vạn Đại Sơn các nơi đều có khoác lông Thú Nô thu thập hung thú tinh huyết, cụ thể có bao nhiêu ta cũng không rõ ràng. Ta cũng chỉ nhận ra mấy cái khu vực phụ cận người, chỗ xa hơn chưa có tiếp xúc qua. ” Cáp Cống nhìn ra được Viên Minh mới vừa xuất thủ tương trợ, là muốn từ nơi này của hắn nghe ngóng một ít chuyện, cũng không để ý.

Viên Minh chậm rãi gật đầu, lại hướng đối phương hỏi mấy cái có quan hệ khoác lông Thú Nô vấn đề, đều chiếm được coi như không tệ giải đáp.

“Cáp Cống huynh, ta còn có một cái nghi vấn, ta tu thành Phệ Mao Thuật đã mấy tháng, mấy ngày trước đây thi triển lúc, đột nhiên có một loại khát máu giết chóc xúc động từ trong lòng dâng lên, suýt nữa khống chế ý chí của ta, ngươi cũng đã biết đây là có chuyện gì?” Viên Minh hỏi thăm chính mình để ý nhất sự tình.

“Rất bình thường, là thi triển Phệ Mao Thuật phản phệ. ” Cáp Cống bình tĩnh nói.

“Phản phệ?” Viên Minh thần sắc cứng lại lập tức truy vấn.

“Phệ Mao Thuật là Bích La Động độc môn bí thuật, có thể đem đặc chế da thú cùng sơ đạp tu tiên đạo lộ người tương dung một thể, làm cho có được đủ để chống lại yêu thú lực lượng cường đại, quả thực là một môn lợi hại pháp thuật, chỉ là phần này lực lượng, dù sao không phải chúng ta tự mình tu luyện được đến, có rất mạnh tác dụng phụ. ” Cáp Cống thở dài một hơi, nói ra.

“Tác dụng phụ, chính là ngươi vừa mới nói phản phệ?” Viên Minh bận bịu truy vấn.

“Ngươi trong tay ta da thú, đều là Bích La Động thu La Thập vạn trong núi lớn những hung thú kia da lông thông qua bí pháp luyện chế mà thành, những này da thú bên trong ẩn chứa hung thú nguyên thủy yêu lực sát khí, sẽ dần dần ăn mòn thân thể của chúng ta, đạt tới trình độ nhất định, sẽ xuất hiện phản phệ tình huống, cuối cùng thân thể sẽ cùng da thú triệt để dung hợp, biến thành một đầu chỉ biết là giết chóc quái vật. ” Cáp Cống thanh âm, có chút đắng chát chát tâm ý.

“Vậy nhưng có biện pháp gì hay không, có thể tránh cho Phệ Mao Thuật phản phệ?” Viên Minh hỏi.

“Không có, chỉ cần sử dụng Phệ Mao Thuật, da thú bên trong Hung Sát Chi Lực liền sẽ không ngừng ăn mòn thân thể của chúng ta, Phệ Mao Thuật dùng càng nhiều, phản phệ phong hiểm lại càng lớn, cuối cùng triệt để biến thành khát máu quái vật, đây là một con đường không có lối về, không ai có thể thoát khỏi. ” Cáp Cống trong mắt lóe lên một tia thống khổ.

“Vậy chúng ta những này khoác lông Thú Nô , bình thường có thể kiên trì bao lâu?” Viên Minh sắc mặt nghiêm túc, hỏi.

“Như mỗi tháng chỉ săn giết năm đầu Thú Nô, làm hết sức không cần Phệ Mao Thuật, kiên trì cái bốn năm năm thậm chí dài hơn cũng không thành vấn đề, nhưng nếu là tấp nập sử dụng Phệ Mao Thuật, trong vòng một hai năm hoàn toàn điên mất cũng là có khối người. ” Cáp Cống nói ra.

“Bích La Động cứ như vậy buông xuôi bỏ mặc?” Trong lòng Viên Minh không khỏi lộp bộp trầm xuống, im lặng một lát sau nói ra.

“Bích La Động tại sao sẽ ở có ta nhóm những này khoác lông Thú Nô chết sống? Đúng, nếu có thể tại triệt để điên mất trước, thu thập đầy một ngàn bản tinh huyết, có lẽ nhưng được thu làm ký danh đệ tử, vậy liền có thể bày thoát sử dụng Phệ Mao Thuật rồi. ” nói xong những lời này, Cáp Cống khóe miệng phát ra một tia tự giễu chi sắc.

“Ngươi cũng đã tiếp nhận nhiệm vụ này?” Viên Minh hỏi.

“Hắc hắc, phàm là đầu mấy tháng biểu hiện được coi như chói mắt, những cái kia quản lý chúng ta các trưởng lão liền sẽ bí mật ném ra ngoài nhiệm vụ này, để cho chúng ta trong khoảng thời gian ngắn có thể làm hết sức nhiều thu thập tinh huyết. ” Cáp Cống cười hắc hắc, xông Viên Minh liếc mắt thoáng nhìn nói ra.

“Nếu theo trước ngươi nói, sợ là thú huyết không đợi gom góp đủ, người cũng đã điên rồi đi. ” Viên Minh cười khổ một tiếng về sau, nói ra.

“Cũng là chưa hẳn, thiên phú dị bẩm người cũng là có, nếu là không có mất lý trí, nói rõ tâm tính kiên nghị cường đại, người như vậy Bích La Động chắc hẳn cũng sẽ không cự tuyệt. ” Cáp Cống từ chối cho ý kiến trả lời.

Viên Minh im lặng gật đầu, đang muốn hỏi lại chút việc khác, lông mày đột nhiên thượng thiêu, hướng sau lưng rậm rạp sơn lâm nhìn lại, đồng thời thi triển Phệ Mao Thuật, hóa thành vượn trắng hình thái.

Cáp Cống thì đột nhiên xoay người một cái, thân hình đã hóa thành sói xanh hình thái.

Năm bóng người từ rậm rạp trong rừng bay lượn mà đi, vậy mà đều là khoác lông Thú Nô, hiện lên hình quạt vây lại Viên Minh cùng Cáp Cống, động tác cực kỳ mạnh mẽ.

Cơ hồ là Viên Minh hai người vừa hoàn thành Phệ Mao Thuật, vòng vây cũng đã hình thành.

Viên Minh mày nhăn lại, không nghĩ tới trước đây ngay cả tìm một cái khoác lông Thú Nô cũng không dễ dàng,

Bây giờ vừa xâm nhập rừng rậm không đầy một lát công phu, liền gặp sáu cái.

Chỉ là, đằng sau năm người này rõ ràng kẻ đến không thiện.

“Là các ngươi!” Cáp Cống khoan thai mở miệng, hiển nhiên nhận ra người tới.

“Cáp Cống huynh, chúng ta lại gặp mặt, vừa mới ở cạnh đó nhìn thấy một đầu Huyết Tuyến Ngạc thi thể, là ngươi săn giết a? Xem ra thực lực lại có tiến bộ, bội phục, bội phục a. ” một tên Xích Hổ Thú Nô tiến lên một bước, liếc nhìn Viên Minh sau đối Cáp Cống cười nói.

Người này thân thể khổng lồ, so Cáp Cống sói xanh biến thân còn lớn hơn một điểm, cả người đầy cơ bắp, tràn đầy lực lượng, hiển nhiên là đám người này thủ lĩnh.

“Tán Bái, ngươi gia nhập Thanh Lang bang sau càng phát ra dối trá, nói đi, các ngươi muốn làm gì?” Cáp Cống hừ nhẹ một tiếng.

“Cáp Cống, lần trước ngươi đoạt con mồi của ta, lần này cần để ngươi trả giá gấp mười lần đại giới!” Một cái khác Khôi Lang Thú Nô nhìn chòng chọc Cáp Cống, cắn răng nghiến lợi nói ra.

“Ngột Lực, đầu kia báo đốm là chúng ta đồng thời phát hiện a, ngươi không bản sự đánh giết, chẳng lẽ còn không cho phép người khác xuất thủ?” Cáp Cống nhìn về phía Khôi Lang Thú Nô, cười hắc hắc nói.

“Nói hươu nói vượn, rõ ràng là ngươi đoạt con mồi của ta. ” Khôi Lang Thú Nô Ngột Lực cả giận nói.

Tán Bái ánh mắt lạnh lùng quét Ngột Lực một chút, tựa hồ trách cứ nó lung tung mở miệng.

Ngột Lực trong lòng run lên, lui lại hai bước, không còn dám mở miệng.

“Cáp Cống, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi ba phen mấy bận trêu chọc chúng ta người, nếu không nghiêm trị, người khác nhìn ta như thế nào? Xem ở ngươi ta đồng thời gia nhập Bích La Động phân thượng, giao ra túi trữ máu, ta có thể thả ngươi rời đi. ” Tán Bái từ tốn nói.

“Thật chứ?” Cáp Cống tựa hồ có chút ý động.

“Đương nhiên, ngươi hẳn phải biết chúng ta Hắc Mộc tộc người nhất là hết lòng tuân thủ hứa hẹn. ” Tán Bái một tay vỗ một cái ngực, kiêu ngạo nói.

“Tốt, hôm nay bị các ngươi vây quanh, ta nhận thua rồi, tiếp được. ” Cáp Cống từ trong ngực lấy ra túi trữ máu, hướng Tán Bái ném tới.

Trong lòng Viên Minh hơi ngạc nhiên, cái này túi trữ máu dưới đáy lây dính một điểm vết máu, cũng không phải là Cáp Cống trước đó sử dụng cái kia, không phải là đánh chết cái nào đó khoác lông Thú Nô, đoạt lại đồ vật?

Cáp Cống tựa hồ đã nhận ra Viên Minh ánh mắt, hướng bên này nhìn lại, tay trái chắp sau lưng, hướng bên trái đằng trước chỉ chỉ.

Viên Minh nhìn thấy cảnh này, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Tán Bái thần sắc cũng có chút vô cùng kinh ngạc, vô ý thức tiếp được túi trữ máu, đột nhiên cảm thấy xúc cảm khác thường, cái này túi trữ máu dưới đáy phá một cái lỗ hổng, bên trong kẹp lấy một cái đen sì tiểu cầu.

Hắn tập trung nhìn vào, biểu lộ đột nhiên trở nên kinh sợ.

Màu đen tiểu cầu “Ầm” một tiếng nổ tung, mảng lớn khói đen trống rỗng toát ra, trong nháy mắt che mất bên hồ vài chục trượng khu vực.

“Đi!” Cáp Cống thân hình hóa thành một đạo bóng xanh, hướng bên trái đằng trước bay lượn mà đi.

Viên Minh mặc dù không nhìn thấy Cáp Cống, cũng lập tức hướng phía đó chạy đi, tuỳ tiện liền trốn ra Xích Hổ Thú Nô nhóm người vòng vây.

“Ha ha, Tán Bái, chúng ta sau này còn gặp lại!” Cáp Cống cười ha ha, mang theo Viên Minh chui vào rừng cây.

Viên Minh khi tiến vào rừng cây trong nháy mắt, hai tay nhanh chóng từ phía sau lưng bao phục lấy ra hai khối tảng đá, tả hữu quăng ra.

Hai khối tảng đá lập tức bắn ra, nện ở tả hữu hai nơi trong rừng, dẫn tới nơi đó lá cây lắc lư không thôi.

Trong khói đen bóng người chớp động, Tán Bái bọn người bay lượn đi ra, nhưng bên hồ đã không có Cáp Cống cùng Viên Minh bóng dáng, chỉ có ba khu chập chờn bất định rừng cây, không cách nào phán đoán hai người hướng phương hướng nào đi.

Tán Bái trong mắt tràn đầy phẫn nộ thần sắc, nắm chặt nắm đấm.

…

Viên Minh đi theo Cáp Cống, một mực trốn ra bảy tám dặm bên ngoài, gặp sau lưng không người đuổi theo, lúc này mới ngừng lại.

“Cáp Cống, những tên kia là ai?” Viên Minh thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, mở miệng hỏi.

“Mấy tên kia là Thanh Lang bang người, giống như chúng ta, cũng đều là khoác lông Thú Nô. Thủ lĩnh của bọn hắn gọi là Ô Bảo, mang theo mười mấy người kết thành đội, chuyên môn làm cướp bóc người khác hoạt động. ” Cáp Cống dựa lưng vào một gốc cây già, mở miệng nói.

“Không dám chính mình săn giết hung thú, ngược lại treo lên sự chú ý của người khác, cái này cùng giặc cướp khác nhau ở chỗ nào?” Viên Minh khinh bỉ nói.

“Kỳ thật giống bọn họ kết thành đội không phải số ít, chỉ bất quá đại đa số đều lựa chọn kết bè kết đảng săn thú, số ít tài cán cướp bóc hoạt động. Viên Minh, lấy thân thủ của ngươi can đảm, không ngại cũng tìm đội gia nhập vào, có thể nhẹ nhõm một chút. ” Cáp Cống thở dài, nói ra.

“Ngươi đây, cũng là cái nào đội một thành viên?” Viên Minh nhíu mày, hỏi.

Cáp Cống lắc đầu, nói ra: “Trước kia gia nhập qua, về sau rời đi. ”

“Vì cái gì?” Viên Minh nghi ngờ nói.

“Đạo bất đồng bất tương vi mưu. Một khi kết thành đoàn thể, nhất định thì có thủ lĩnh, có đẳng cấp phân chia. Tại săn thú thời điểm, cũng hoàn toàn chính xác càng có ưu thế, có thể càng lớn trình độ tránh cho thương vong. Nhưng đến chia sẻ thành quả thời điểm, liền không có như vậy hài hòa. Thủ lĩnh cùng thân tín của hắn, tự nhiên có thể phân đến càng nhiều, về phần những người khác… Ha ha. ” Cáp Cống nói còn chưa dứt lời, Viên Minh liền đã đã hiểu.

“Nói như vậy lên, vẫn là đơn đả độc đấu tốt một chút. ” Viên Minh cười nói.

“Bất kể như thế nào, muốn ở chỗ này còn sống sót, đều không phải là một chuyện dễ dàng. Nhắc nhở ngươi một câu, đừng quá tuỳ tiện tin tưởng người khác, cũng đừng quá dễ dàng trợ giúp người khác. Thật đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm, người a, là cái gì đều làm ra được đấy. ” Cáp Cống thần sắc có chút phức tạp, nói ra.

“Ta làm việc, tự có ta chuẩn tắc. ” Viên Minh nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

Cáp Cống nghe vậy, liền cũng không nói thêm gì nữa rồi.

Hai người nghỉ ngơi một hồi, Viên Minh đột nhiên mở miệng, hỏi: “Cáp Cống, ngươi lúc trước ném ra chính là cái kia thả ra đại lượng sương mù đồ vật, là cái gì?”

“Món đồ kia gọi bom khói, là Bích La Động những cái kia ký danh đệ tử làm ra đồ vật, chạy trối chết thời điểm rất có tác dụng. ” Cáp Cống trả lời.

“Bom khói? Bích La Động ký danh đệ tử làm ra đồ vật, ngươi là làm thế nào chiếm được hay sao?” Viên Minh nghi ngờ nói.

“Thế nào, ngươi còn chưa có đi qua Cáp Mô Cốc?” Cáp Cống nghe vậy, có chút ngoài ý muốn nói.

“Không có. ” Viên Minh lắc đầu.

“Được thôi, hôm nay ta dù sao cũng nhàn rỗi vô sự, liền dẫn ngươi đi mở mắt một chút. Đó là một lấy vật đổi vật địa phương, ngươi có thể sử dụng một chút hung thú trên người vật, hoặc là trực tiếp dùng huyết thực, đổi lấy đến một chút vật ngươi cần. ” Cáp Cống cười cười, từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ trên mông thổ, nói ra.

“Đó không phải là phiên chợ thương lượng đường phố a, nơi này lại còn có chỗ như vậy?” Viên Minh rất hiếu kỳ tâm nổi lên.

“Là một chút Bích La Động các đệ tử làm ra, bọn hắn có đôi khi cũng cần chúng ta những người này, liều mạng từ hung thú nơi đó lấy được đồ vật. Đi thôi, cách chỗ này không xa, nửa canh giờ liền có thể đi đến. ” Cáp Cống nhếch miệng cười một tiếng, nói ra.