Chương 17: Tâm ý quyết

“Ha ha, chúc mừng Viên Minh huynh đệ tu thành Phệ Mao Thuật, thành công chịu đựng qua tháng thứ nhất. ” Ô Lỗ nhưng không có lập tức rời đi, nhìn về phía Viên Minh, vừa cười vừa nói.

“Cũng vậy. Lại nói Ô Lỗ huynh đệ, vì sao không thấy vị kia Lạt Qua?” Viên Minh lời nói xoay chuyển nói một câu.

“Lạt Qua huynh vài ngày trước một mình ra ngoài đi săn, đáng tiếc mệnh tang miệng thú. ” Ô Lỗ thần sắc bình thản nói ra.

“Vậy thì thật là đáng tiếc. ” Viên Minh gật gật đầu, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Ô Lỗ đưa mắt nhìn Viên Minh đi xa, ánh mắt lấp loé không yên, không biết suy nghĩ cái gì.

Viên Minh tiếp xuống không có tiến về phía trước hẻm núi đối diện tiếp tục săn thú, mà là trở lại ẩn thân địa động.

Săn giết hung thú không cần phải gấp gáp tại nhất thời, hắn hiện tại cần nhất là tăng thực lực lên.

Hắn đem cửa hang phá hỏng, khoanh chân ngay tại chỗ, vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, Thiên Địa linh khí lập tức cuồn cuộn tụ đến.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, hai mươi ngày thời gian đi qua.

Thanh Hồ sào huyệt bên ngoài một gốc trăm năm đại thụ bên trên, một đầu cao lớn vượn trắng lẳng lặng mà đứng, đúng vậy thi triển Phệ Mao Thuật Viên Minh.

Cùng hai mươi ngày so sánh, vượn trắng lại cao to không ít, trên thân bắp thịt càng thêm từng cục mạnh mẽ, điêu luyện bức người.

Cũng không lâu lắm, năm, sáu con Thanh Hồ từ khe núi trong sào huyệt vọt ra, rất nhanh riêng phần mình tách ra hành động.

Đi qua trước đây mấy lần dụ địch cùng săn giết, Viên Minh đã phi thường rõ ràng những này Thanh Hồ tập tính, bọn chúng đây là phân tán ra ngoài kiếm ăn.

Hắn xe nhẹ đường quen theo đuôi ở trong đó một cái đằng sau Thanh Hồ, đi tới một chỗ rừng tùng đen.

Nơi này khoảng cách khe núi sào huyệt chừng bốn năm dặm, cho dù làm ra động tĩnh, cũng sẽ không truyền đến khe núi sào huyệt đi.

Viên Minh tăng thêm tốc độ, mấy hơi thở liền vượt qua Thanh Hồ, từ trên cây nhảy xuống, ngăn ở phía trước.

Thanh Hồ đầu tiên là giật mình, sau đó phát hiện chỉ là một đầu vượn trắng, cáo mắt buông lỏng, hung ác đánh tới.

Đầu này Thanh Hồ so với hắn lúc trước săn giết vài đầu lớn mấy phần, tốc độ cũng càng nhanh, chỉ thấy một đạo mơ hồ bóng xanh hiện lên, Thanh Hồ trong chớp mắt liền đến trước người Viên Minh, màu xanh đậm lợi trảo vồ xuống!

Nhưng mà Viên Minh thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, người đã biến mất ngay tại chỗ, để Thanh Hồ vồ hụt.

Thanh Hồ giật mình, vội vàng ổn định thân hình.

Nhưng mà không chờ nó triệt để ổn định, Viên Minh từ trên trời giáng xuống, chân phải mang theo doạ người kình phong, hung hăng đá vào trên lưng Thanh Hồ.

Một cỗ đáng sợ cự lực tràn vào Thanh Hồ thân thể, “Răng rắc” một tiếng, xương sống lưng theo tiếng đứt gãy.

Nó thân thể trực tiếp ngồi phịch ở trên mặt đất, trong miệng máu tươi tuôn ra.

Không đợi nó giãy dụa đứng dậy, Viên Minh cái chân còn lại từ trên trời giáng xuống, đạp ở trên đầu Thanh Hồ.

Thanh thúy nứt xương thanh âm ở bên trong, Thanh Hồ đầu bị sinh sinh giẫm nát, màu trắng óc tràn ra, này cáo triệt để không có khí tức.

Viên Minh thu hồi bàn chân, nhìn xem đều chết hết Thanh Hồ, sững sờ xuất thần.

Hắn lựa chọn tiếp tục đi săn Thanh Hồ, một mặt là đã hiểu rõ bọn này Thanh Hồ tập tính, tự giác cho dù không địch lại cũng không trở thành gặp nguy hiểm, càng quan trọng hơn là vì khảo thí thực lực của mình.

Hai mươi ngày trước, Thanh Hồ với hắn mà nói vẫn là khó mà đối đầu cường đại hung thú, nhưng sau hai mươi ngày, này cáo tại thủ hạ hắn vậy mà đi bất quá hai chiêu.

Trong lúc bất tri bất giác, thực lực của mình vậy mà đã tăng vọt đến nước này!

Viên Minh đè xuống đáy mắt kích động, lấy ra túi trữ máu đem Thanh Hồ huyết dịch lấy đi về sau, trở về Thanh Hồ sào huyệt phụ cận, ngồi chờ cái khác Thanh Hồ.

Một ngày thời gian trôi qua, hắn thành công săn giết ba cái Thanh Hồ.

Ngày thứ hai, hắn tiếp tục đi vào khe núi bên ngoài, không phí bao nhiêu công phu liền lại săn giết hai cái Thanh Hồ.

Tháng trước liều chết mới miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ nhẹ nhõm đạt thành.

“Bây giờ ta chưa hoàn thành Cửu Nguyên Quyết tầng thứ nhất tu luyện, thi triển Phệ Mao Thuật thì có như thế uy năng, nếu như chiếu vào cái này xu thế tu luyện, một khi tại tầng thứ nhất khẩu quyết bên trên tu có thành, thậm chí đột phá đến tầng thứ hai, chính mình chẳng lẽ có thể ở mảnh này trong rừng xông pha?”

Viên Minh sờ lấy trên người vượn da, càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng xa, cảm thấy mình tựa hồ phát hiện không ngừng mạnh lên đường tắt.

Nhưng hắn đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra vẻ do dự.

Hắn mặc dù lần đầu trải qua con đường tu tiên, nhưng cũng cảm thấy có chút quái dị, cái này Phệ Mao Thuật cũng quá mức dùng tốt, chỉ cần tu thành pháp lực liền có thể thi triển, uy lực tăng lên còn như vậy tuỳ tiện.

Đương nhiên, ở trong đó Cửu Nguyên Quyết phát huy tác dụng rất lớn, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút bất an.

Ngoài ra, cái này cùng chính mình tưởng tượng cái chủng loại kia di sơn đảo hải, hô phong hoán vũ tu tiên giả có chút khác biệt, chẳng lẽ tu thành một thân pháp lực, lại chỉ có thể thông qua biến thành một cái nửa người nửa thú quái vật đi hiện ra thực lực, cái này tiên nhân cũng làm quá biệt khuất đi.

Ý nghĩ này một ở trong lòng sinh ra, Viên Minh không khỏi càng nghĩ càng thấy đến không đúng, nhưng cụ thể muốn nói không đúng chỗ nào, hắn lại không nói ra được.

Hắn miễn cưỡng kềm chế tâm thần, một lần nữa suy nghĩ tỉ mỉ đo một hồi, cảm thấy trong thời gian ngắn thực sự nghĩ không ra cái như thế về sau, liền dứt khoát đem việc này tạm thời ném ra sau đầu, hướng địa động bước đi, rất mau tới đến hẻm núi phụ cận.

Viên Minh đang muốn xuống dưới, bên tai đột nhiên truyền đến trầm thấp rên rỉ.

Hắn mắt lộ vẻ kinh ngạc, nơi này tại sao có thể có người?

Thuận thanh âm tìm qua, một cái áo bào đen bóng dáng ghé vào trong bụi cỏ, thân thể không ngừng run rẩy, lộ ở bên ngoài làn da hiện ra huyết hồng sắc.

Viên Minh không có tùy tiện tới gần, quan sát người này vài lần sau đột nhiên khẽ di một tiếng, bẻ gãy phụ cận trong rừng một cây cây nhỏ, đem hắc bào nhân thân thể lật lên.

Người này bộ mặt tùy theo hiển lộ, đúng vậy Ô Lỗ.

Viên Minh đã sớm từ bóng lưng phát hiện một chút mánh khóe, cũng không kinh ngạc.

Ô Lỗ trên mặt cũng là đỏ thẫm như máu, bờ môi run rẩy, hai mắt trắng dã, sớm đã không có thần trí.

“Đây là phát một loại nào đó tật bệnh?” Viên Minh âm thầm suy đoán.

Vào thời khắc này, Ô Lỗ lỗ mũi, lỗ tai, con mắt các loại chỗ đều chảy máu tươi, hô hấp cũng đột nhiên trở nên gấp rút, khí tức nhưng đang nhanh chóng yếu bớt.

Viên Minh hơi chần chờ, vẫn là ngồi xổm xuống, kiểm tra Ô Lỗ tình huống, rất nhanh có phát hiện: “Tựa hồ tâm mạch xảy ra vấn đề. ”

Ô Lỗ trái tim nhảy lên kịch liệt, so với thường nhân nhanh gấp mười lần, ngực phụ cận kinh mạch hỗn loạn, bắp thịt co rút, khí huyết vận hành bị trở ngại cực lớn.

Viên Minh vận khởi pháp lực, bấm tay tại Ô Lỗ ngực nhanh chóng điểm vài chục cái, cuối cùng bàn tay đặt tại nó ngực, pháp lực bành trướng mà ra, khai thông kinh mạch.

Mười lăm phút về sau, hắn thu tay về, cái trán có chút gặp mồ hôi.

Nơi này dược liệu gì cùng khí cụ đều không có, hắn chỉ có thể làm đến những này, Ô Lỗ sống hay chết, đều xem bản thân tạo hóa.

Có thể là Ô Lỗ mệnh không có đến tuyệt lộ, trong cơ thể khí huyết chậm rãi khôi phục suôn sẻ, trên gương mặt huyết hồng biến mất không ít, người cũng thanh tỉnh lại.

“Viên Minh. . . Là ngươi?” Ô Lỗ gian nan mở miệng.

“Tình huống của ngươi vô cùng nghiêm trọng, toàn thân khí huyết ngược dòng tại tâm, tại sao có thể như vậy?” Viên Minh hỏi.

Ô Lỗ há to miệng, muốn nói lại thôi.

“Ngươi không muốn nói cũng không sao cả rồi, chỉ là bệnh của ngươi huống phi thường nghiêm trọng, ta chỉ có thể giúp ngươi làm dịu một chút, căn bản không có trị tận gốc, chẳng mấy chốc sẽ tái phát, ngươi nhưng có đối chứng dược vật?” Viên Minh khoát tay áo, hỏi.

Ô Lỗ mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, nhưng rất nhanh trở nên kiên định, nhìn về phía bên eo vị trí.

“Nơi này có thuốc?” Viên Minh hỏi.

“Là. . . Phiền phức Viên Minh huynh. . . Thay ta mang tới. . .” Ô Lỗ gian nan mở miệng.

Viên Minh không có hai lời, từ trong đó lấy ra một cái túi, bên trong chứa không ít tạp vật, có bốn cái bịt kín ống trúc, hai khối màu đỏ sậm tảng đá, một viên ngọc bội màu trắng, cùng một cái màu đen bình ngọc.

“Thế nhưng là cái này bình ngọc?” Hắn cầm lấy màu đen bình ngọc.

Ô Lỗ mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức gật đầu.

Viên Minh mở ra bình ngọc, từ bên trong đổ ra một viên màu đỏ sậm dược hoàn, cũng không có cái gì mùi thuốc, phán đoán không ra là loại nào đan dược.

Hắn cũng lười để ý tới, đem dược hoàn đưa vào Ô Lỗ trong miệng.

Ô Lỗ chật vật đem đan dược nuốt vào, sắc mặt rất nhanh lại lần nữa trở nên đỏ như máu, so trước đó càng đỏ, trán của hắn gân xanh nổi lên đi ra, giống như vật sống nhúc nhích, trong cổ họng cũng phát ra kiềm chế chi cực gầm nhẹ, nhìn đang tại gặp cực hạn thống khổ.

Viên Minh mày nhăn lại, nhìn Ô Lỗ cái dạng này, không giống như là bệnh.

Trọn vẹn một bữa cơm công phu, Ô Lỗ tình huống mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, trên mặt màu máu dần dần biến mất, nổi lên gân xanh cũng chầm chậm khôi phục nguyên dạng.

Cả người hắn nhìn mệt mỏi đến cực điểm, ráng chống đỡ lấy khoanh chân ngồi xuống, vận công điều tức.

Viên Minh thả người nhảy lên phụ cận một cây đại thụ, tại một cây cách mặt đất mấy trượng tráng kiện trên cành cây ngồi xuống, vận công khôi phục vừa mới tiêu hao pháp lực.

Sau một hồi lâu, Ô Lỗ khí sắc triệt để khôi phục, bên ngoài thân hồng quang hiện lên, bên hông da hổ cuốn ngược mà lên, dán tại trên người hắn, trong chớp mắt liền hoàn thành Phệ Mao Thuật biến thân, hóa thành một đầu chừng cao khoảng một trượng hoa ban mãnh hổ.

Viên Minh con ngươi hơi co lại dưới, Ô Lỗ thân thể, so với lần trước tại bên dòng suối thấy lớn non nửa nhiều.

Tu vi của hắn không ngừng tăng lên, vượn trắng biến thân thân cao cũng ở đây biến lớn, nhưng hắn biến lớn biên độ tựa hồ hơi thua tại Ô Lỗ.

Ô Lỗ nhìn về phía trên cây Viên Minh, trong mắt nhấp nháy sắc bén.

“Ta vừa mới cũng coi như cứu được ngươi một mạng, Ô Lỗ huynh vì sao như vậy nhìn ta? Chẳng lẽ Nam Cương người đều là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng hay sao?” Viên Minh cười tủm tỉm nói ra.

“Ngươi vì sao muốn cứu ta?” Ô Lỗ trầm giọng hỏi.

“Ngươi ta đồng thời tiến vào Bích La Động, vô luận quan hệ tốt hỏng như thế nào, đều được cho đồng bạn, những này với ta mà nói đều là tiện tay mà thôi, vì sao không cứu. ” Viên Minh từ tốn nói.

Ô Lỗ nghe nói lời này, sắc mặt dịu đi một chút, trong mắt hàn quang vẫn chưa tiêu lui.

“Xem ra Viên mỗ là xen vào việc của người khác rồi, ngươi yên tâm, chuyện hôm nay ta sẽ không nói cho người khác, sau này còn gặp lại. ” Viên Minh đứng dậy vỗ vỗ cái mông, liền muốn rời đi.

“Chờ một chút. ” Ô Lỗ đột nhiên mở miệng gọi lại Viên Minh.

Viên Minh dừng bước lại, quay đầu nhìn xuống tới.

“Bất luận như thế nào, lần này đa tạ Viên Minh huynh xuất thủ cứu giúp, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, khối này Hỏa Văn Thiết liền xem như tại hạ bồi thường. ” Ô Lỗ từ trong bao vải lấy ra một khối đỏ sậm hòn đá, ném đi đi lên.

Viên Minh nhíu mày lại, hắn vừa mới mở ra Ô Lỗ túi thời điểm, liền phát giác được cái này hai khối hòn đá không phải là phàm vật, tỏa ra từng tia từng tia linh lực ba động, hẳn là tu tiên giả vật phẩm cần thiết.

Bất quá hắn không có tiếp được Hỏa Văn Thiết, đưa tay gẩy một cái đem ném đi trở về.

“Ta xuất thủ cứu ngươi, cũng không phải ham của ngươi tài vật. ” Viên Minh bình tĩnh nói ra.

Ô Lỗ tiếp được Hỏa Văn Thiết, sửng sốt một chút sau nói: “Viên Minh huynh đã không chịu thu cái này Hỏa Văn Thiết, liền coi như tại hạ thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau ngươi có việc cần hỗ trợ, chỉ cần đủ khả năng, ta tuyệt không chối từ. ”

“Ngươi khách khí, sau này còn gặp lại. ” Viên Minh cười nhạt một tiếng, thả người mà đi, mấy hơi thở biến mất tại núi rừng bên trong.

Ô Lỗ tại chỗ im lặng đứng thẳng, thần sắc chẳng biết tại sao, có chút tiêu điều.

Sau một lát, hắn quay người hạ hẻm núi, bóng dáng rất nhanh biến mất tại đáy cốc trong sương mù.

Viên Minh giờ phút này không có đi xa, ẩn thân tại ngoài mười mấy trượng bên vách núi trên một cây đại thụ, đưa mắt nhìn Ô Lỗ rời đi.

Hắn cũng không phải kẻ ba phải, vừa rồi sở dĩ xuất thủ cứu hộ Ô Lỗ, một mặt là hai người tốt xấu xem như đồng bạn, đã tiện tay mà thôi có thể cứu hộ Ô Lỗ, hắn cũng sẽ không lãnh huyết đến ngồi nhìn Ô Lỗ chết.

Một phương diện khác, Viên Minh cũng rất tò mò Ô Lỗ tu vi tăng lên tốc độ, muốn nhờ vào đó rút ngắn cả hai quan hệ, tìm hiểu Ô Lỗ tình huống.

Chỉ là, Ô Lỗ phản ứng, có chút ra ngoài dự liệu của hắn, người này tựa hồ rất để ý bệnh mình phát tình huống bị người khác biết.

“Cái kia phát bệnh quả nhiên có vấn đề. ” Viên Minh thì thào nói ra.

Bất quá, hắn cũng không có truy đến cùng, từ trên cây nhảy xuống, rất nhanh cũng đi ngang qua hẻm núi, quay trở về địa động, tiếp tục đóng cửa tu luyện.

Ô Lỗ sự tình chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, đối (với) Viên Minh mà nói, mau chóng tăng lên thực lực của mình, mới có thể có trở về Trung Nguyên một cơ hội.

Bất kể nói thế nào, trực giác nói cho hắn biết, tu luyện Cửu Nguyên Quyết luôn luôn không sai.

Thời gian ba tháng chợt lóe qua.

Tại trong lúc này, Viên Minh ngoại trừ mỗi tháng quất một hai ngày thời gian săn giết Thanh Hồ, hoàn thành Bích La Động nhiệm vụ, thuận tiện bổ sung một cái đồ ăn bên ngoài, thời gian còn lại không có ra ngoài nửa bước, toàn tâm toàn ý khổ tu Cửu Nguyên Quyết.

Khổ tu như vậy, tăng thêm Cửu Nguyên Quyết huyền diệu, pháp lực của hắn nhanh chóng tăng lên.

Một ngày này, Viên Minh đang tĩnh tọa tu luyện, càng ngày càng dày pháp lực đột nhiên như là nước sôi lăn lộn, tự hành chảy ra đan điền, tràn vào kinh mạch toàn thân.

Thân thể của hắn vì đó run rẩy, trong cơ thể đột nhiên truyền ra xương cốt va chạm ken két thanh âm, nhịn không được há mồm phun một cái.

Một cỗ thanh quang phun một cái mà ra, hóa thành một phiến màu xanh hào quang vây quanh thân thể của hắn xoay quanh chuyển động.

Hào quang bên trong truyền ra một trận chú ngữ âm thanh, xoay quanh thanh quang nhanh chóng tiêu tán, Viên Minh bóng dáng đã đứng lên.

“Cửu Nguyên Quyết tầng thứ nhất, rốt cuộc tu thành!” Viên Minh nhìn xem hai tay, thì thào nói ra.

Hắn hôm nay, tương đương với đã trở thành một tên Luyện Khí kỳ tầng một tu sĩ, cũng coi là chính thức bước vào tu tiên giả hàng ngũ.

Viên Minh pháp lực so với ba tháng trước tăng vọt mấy lần, hắn không kịp chờ đợi muốn biết Phệ Mao Thuật đạt đến trình độ gì, đứng dậy đi vào ngoài động, bấm niệm pháp quyết thi thuật.

Bên hông vượn trắng da cuộn tất cả lên, bao trùm thân thể của hắn, vượn trắng da bên trong hiện ra vô số tơ máu, đâm vào thân thể của hắn chỗ sâu.

Viên Minh đã thành thói quen cái này đau đớn, cắn răng nhịn xuống.

Toàn tâm kịch liệt đau nhức trôi qua rất nhanh, một đầu cao khoảng một trượng vượn trắng hiển hiện mà ra.

“Thân cao vẫn cùng trước đó không sai biệt lắm, xem ra đã đạt tới cực hạn. ” hắn đối bên cạnh một cây đại thụ khoa tay dưới, thì thào nói ra.

Mấy tháng nay, theo Viên Minh pháp lực không ngừng gia tăng, biến thành vượn trắng hình thể một mực đang biến lớn, hai tháng trước đạt đến bây giờ cao khoảng một trượng.

Nhưng từ vậy sau này, mặc kệ pháp lực của hắn như thế nào tăng trưởng, vượn trắng thân cao cùng hình thể đều không có bao nhiêu biến hóa, hiển nhiên đã đạt đến Phệ Mao Thuật cực hạn.

Thân cao không có gia tăng, nhưng vượn trắng trên thân bắp thịt mật độ lại là tăng nhiều, từng khối to lớn mà bắp thịt rắn chắc hở ra, hiện lộ rõ ràng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh người, xa không phải lúc trước có thể so sánh.

Tay phải hắn nắm tay đánh ra, vậy mà phát ra ngột ngạt kinh tâm quyền tiếng gào, đánh vào trên một cây đại thụ.

Răng rắc!

Thô to như thùng nước đại thụ bị trực tiếp đập gãy, một nửa đoạn cây đập xuống đất, bụi đất tung bay, chim thú kinh sợ thối lui!

Viên Minh thu hồi nắm đấm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, ứng phó Thanh Hồ tự nhiên không nói chơi, cho dù là cái kia để phòng ngự tăng trưởng màu vàng cừu trư, tin tưởng cũng không dám trực diện chính mình một kích toàn lực đi.

“Lấy thực lực hôm nay, cũng không biết có thể hay không đi ngang qua Thập Vạn Đại Sơn, trở về Trung Nguyên?” Hắn hưng phấn sau khi, nhịn không được nổi lên thoát đi suy nghĩ.

Có thể nghĩ đến thân trúng Hủ Tâm Đan kịch độc, một bầu nhiệt huyết lại trở nên lạnh buốt.

“Dừng lại ở mảnh này ngoại trừ hung thú chính là khoác lông Thú Nô trong rừng rậm, coi như thực lực có mạnh hơn nữa thì có ích lợi gì! Không được, phải nghĩ biện pháp chân chính thoát ly nơi này!” Viên Minh nắm chặt nắm đấm.

Thân phận của hắn bây giờ là Bích La Động khoác lông Thú Nô, căn bản không có tiếp xúc ngoại giới cơ hội, duy nhất cùng liên lạc với bên ngoài con đường chỉ có Hô Hỏa trưởng lão, mà Hô Hỏa trưởng lão lại thế nào khả năng cho hắn Hủ Tâm Đan chân chính giải dược?

“Đúng rồi, bây giờ mấy tháng đi qua, không biết cái kia lư hương có thể hay không lại lần nữa điểm hương? Có lẽ có thể thông qua lư hương cùng ngoại giới sinh ra liên hệ?” Viên Minh vỗ ót một cái, mình tại sao quên đi món kia bảo vật.

Hắn lúc này giải trừ Phệ Mao Thuật biến thân, trở về trong thạch động, thôi động pháp lực triệu hoán ra lư hương.

Viên Minh hai tay dâng lư hương, chỉ cảm thấy một dòng nước nóng theo song chưởng thâm nhập vào đầu óc, chợt cảm thấy tinh thần đại chấn.

Chỉ là hắn giờ phút này không lo được tinh tế cảm thụ tinh thần phấn chấn khoái cảm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt lư hương màu xanh.

Lư hương cùng lúc trước muốn so, tựa hồ đã xảy ra biến hóa không nhỏ, phía trên Thái Cực đồ án có rất nhỏ một bộ phận trở nên lóe sáng, mà khu vực khác vẫn còn u ám trạng thái.

“Xem ra cái này Thái Cực đồ án đi qua thời gian nhất định, sẽ tự động khôi phục sáng tỏ, không biết đến lúc đó có thể hay không lại lần nữa xuyên qua?” Hắn âm thầm suy đoán nói.

Chỉ là nhìn cái này Thái Cực đồ án khôi phục tốc độ, còn cần thời gian tương đối dài, mới có thể triệt để sáng lên rồi.