Chương 10: Ám Dạ Sư Tử Vương

Năng lực thiên phú kỳ kỳ quái ‌ quái, đủ loại.

Phun lửa khạc nước, lực lớn vô cùng, thậm chí nước ‌ tiểu cao hơn càng xa.

Những thứ này ‌ đều tính.

Năng lực thiên phú nơi ‌ phát ra có hai loại.

Một loại là tự hành thức tỉnh, khái tỉ lệ rất thấp rất thấp.

Một vạn người bên trong đại khái có thể thức tỉnh ‌ một cái.

Một loại khác nơi phát ra thì ‌ là dị thú hồn châu.

Dị thú đẳng cấp từ thấp đến cao theo thứ tự là F, E, D, C, B, A, S, SS cùng cấp độ SSS.

Bình thường chỉ có cấp B trở lên dị thú có được năng lực thiên phú, cũng thông qua hồn châu kế thừa.

Võ giả ăn dị thú hồn châu, liền sẽ kế thừa dị thú năng lực ‌ thiên phú.

Thôn phệ ca chính là loại thứ hai.

“Ngươi thức tỉnh năng lực gì rồi?” Tần Trạch hiếu kì hỏi.

“Nhìn ta biểu hiện ra!”

Mập mạp dương dương đắc ý đứng thẳng người.

Một giây, hai giây, ba giây.

Mập mạp đột nhiên mồ hôi đầm đìa, đặt mông ngồi tại vị trí trước.

“Cho nên thiên phú của ngươi năng lực là thận hư?” Tần Trạch thật đúng là mở rộng tầm mắt.

Ngay cả loại này tà môn năng lực thiên phú đều có.

“Trạch ca ngươi không thấy được?” Mập mạp lau lau mồ hôi.

“Thấy cái gì?”

“Ta vừa rồi thuấn di a! Thiên phú của ta năng lực là thuấn di!’ ‌

Tần Trạch: “. . . Ngươi coi ta là đồ đần đùa đâu?”

Mập mạp vừa ‌ một mực đứng tại chỗ liền không động tới.

“Là thật, thiên phú của ta năng lực là thuấn di năm centimet.”

Tần Trạch trầm mặc.

Hắn trong lúc nhất thời không gây từ nhả ‌ rãnh.

“Còn không có ta mềm thời điểm dài.” Tần Trạch thản nhiên nói.

Mập mạp giải thích nói: ‘Năng lực thiên phú là sẽ theo HP lên cao mà trưởng thành.”

“Hiện tại năm centimet, về sau rất có thể năm mười ‌ cây số!”

Tần Trạch: “Cho nên ngươi ‌ khí hải có thể tụ khí rồi?”

Mập mạp “. . . Không thể.”

Ba chít chít.

Mập mạp nằm ở trên bàn, cảm khái vô hạn.

“Quả nhiên ta còn là cái phế vật.”

Tần Trạch vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Thay cái mạch suy nghĩ, ngươi có thể thức tỉnh thiên phú, nói rõ đúng đúng thiên tuyển chi tử.”

“Phải tin tưởng ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!”

Leng keng ~

Mập mạp điện thoại di động vang lên.

Hắn xem hết tin nhắn sau đột nhiên chấn phấn.

“Trạch ca ngươi nói đúng, ta quả nhiên là thiên mệnh chi tử!”

“Bạn gái của ta vừa cùng ta ‌ đưa ra chia tay.”

Thức tỉnh gân gà năng lực, vị hôn thê từ hôn, cái này không ổn thỏa phế vật lưu nam chính.

Tần Trạch hỏi: ‘Cái nào?”

Mập mạp vui vẻ nói “Hai cái đều muốn ‌ cùng ta chia tay.”

Tần Trạch trong tổ chức hạ ngôn ngữ: “Ừm. . . Liền ‌ thật không tệ.”

Khi đi học mập mạp bị chủ nhiệm lớp kêu ra ngoài, qua ròng rã một buổi ‌ sáng mới trở về.

“Trạch ca, ta bị trực tiếp Võ ‌ Đại trực tiếp tuyển chọn!”

“Chủ nhiệm lớp mang ta đi giáo dục thự khảo nghiệm năng lực thiên phú.”

“Sau đó giáo dục thự người nói với ta, thiên phú giác tỉnh giả có thể không dùng võ thi, trực tiếp kê khai nguyện vọng.”

Mập mạp hướng Tần Trạch kích động giảng thuật ‌ sáng hôm nay trải qua.

Tần Trạch nghe xong như có điều suy nghĩ.

Còn có loại này thao tác?

Nói nói mình cũng có thôn phệ năng lực thiên phú, muốn hay không cũng đi giáo dục thự kiểm tra một chút?

Phân thân khẳng định là không thể bại lộ, cái này là ranh giới cuối cùng.

Càng nghĩ, Tần Trạch quyết định từ bỏ.

Năng lực của mình không quá có thể thấy hết, đến thôn phệ người khác khí huyết.

Mà lại số ba chấp pháp đang theo dõi hắn, đột nhiên bại lộ cùng dị thú đồng dạng năng lực thiên phú, không phải đợi tại trực tiếp cùng chấp pháp nói đến bắt ta sao.

Cẩu ở.

Dù sao Tần Trạch cảm thấy mình bằng thực lực cũng có thể thông qua võ thi.

Mập mạp thức tỉnh năng lực thiên phú sự tình rất nhanh liền truyền ra, trong lớp đồng học nhao nhao quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Ai cũng không nghĩ tới, trông coi thùng rác phế vật tổ hai người lại toàn bộ nghịch tập.

Một cá biệt nghịch mệnh thuật tu luyện đến một tầng, một cái đã thức tỉnh năng lực.

“Trạch ca, cái này hai ‌ Tụ Khí Đan đều cho ngươi đi, ta không cần đến.” Mập mạp lại lấy ra tiểu Hắc hộp.

Tần Trạch muốn cự tuyệt, mập mạp lại trực tiếp nhét vào trong tay hắn. ‌

“Tranh thủ thi cái Trạng ‌ Nguyên.”

“Đến lúc đó ta ra ngoài liền nói ta huynh đệ là Trạng ‌ Nguyên, vô cùng có mặt mũi!”

Tần Trạch cười cười: “Hảo huynh đệ.”

Mập mạp: ‘Cả ‌ một đời!”

Khuya về nhà, Tần Trạch xuất ra Tụ Khí Đan ăn vào một viên.

Tụ Khí Đan vào cổ họng trong nháy mắt, một dòng nước ấm tràn vào ‌ Tần Trạch toàn thân.

Khí hải lập tức bị tức kình tràn ngập, Tần Trạch vội vàng vận chuyển liên tưởng pháp, đem những kình khí này liên tục không ngừng địa chuyển hóa làm khí huyết.

Giờ khắc này, Tần Trạch cảm giác tự mình giống ngồi tại một đoàn trên bông, toàn thân cao thấp đều nhẹ Phiêu Phiêu.

Cho tới bây giờ không có như thế thoải mái qua.

Một tiếng đồng hồ sau về sau, Tần Trạch từ từ mở mắt.

Hơi một ngồi thẳng lên, toàn thân xương cốt phát ra liên tiếp bạo hưởng.

Tần Trạch có thể cảm giác được thời khắc này HP đã tới gần một ngàn, mặc dù không quá ổn định.

Bất quá chờ ổn định lại về sau, cũng hàng không được quá nhiều.

Viên thứ hai Tụ Khí Đan Tần Trạch không có lập tức ăn.

Mập mạp dặn dò qua, không thành chính thức võ giả trước đó, Tụ Khí Đan ăn không thể quá tấp nập, muốn khoảng cách một tháng.

Trên thân ẩm ướt cộc cộc, sền sệt.

Tần Trạch vọt lên cái lạnh, lên giường đi ngủ.

. . .

Đêm nay không có trăng sáng, cả tòa thành thị đều bao phủ tại đen kịt màn sân khấu phía dưới.

Hạ muộn ban nữ hài cưỡi xe đạp trên đường đi về nhà.

Tại trải qua chỗ ngoặt thời điểm, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ ven đường nhảy lên ra, ngay cả người mang xe ngã nhào xuống đất.

“Ô ô ô. . .’ ‌

Nữ hài muốn cầu cứu, miệng lại bị che lên.

“Đừng nhúc nhích!”

“Lão Tử chỉ là đi ra ngoài cầu cái Tài, thuận tiện lại hướng nữ Bồ Tát cầu cái sắc.”

“Ngươi nếu là lên tiếng, ta không ngại cắt ‌ đứt cổ họng của ngươi.”

Ép ở trên lưng nam nhân xuất ra một thanh sáng loáng đao nhọn.

Nữ hài lập tức yên tĩnh, nước mắt cùng đoạn mất tuyến hạt châu, ba ba rơi xuống.

“Thật ngoan.”

Nam nhân tìm ra thứ đáng giá, tiếp lấy liền đem nữ hài hướng không có đèn đường địa phương kéo.

“Thế giới này thật sự là càng ngày càng để cho ta chán ghét.”

Sau lưng đột nhiên vang lên một tiếng cảm thán.

Nam nhân mãnh xoay người, nhìn thấy cả người khoác đấu bồng màu đen kỳ quái gia hỏa đứng dưới ánh đèn đường.

“Ngươi là ai?”

Nam nhân gắt gao nắm chặt đao nhọn, cũng đem nữ hài xem như tấm mộc.

“Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi.”

“Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, vì bảo hộ hòa bình ‌ của thế giới.”

Người áo choàng chậm rãi ngẩng đầu, nửa gương mặt giấu ở bóng ma phía dưới.

“Ta. . .”

“Là non cha!”

Nam nhân ngẩn ‌ người, chửi ầm lên.

“Đi mẹ nó!”

“Muốn cho cô ‌ bé này sống, liền tranh thủ thời gian cút cho ta!”

Hô ——

Một trận gió ‌ bỗng nhiên từ trước mặt thổi qua.

Nam nhân dư quang thoáng nhìn đấu bồng màu đen một góc.

Hắn vừa muốn vung đao, ý thức chợt lâm vào không đáy Thâm Uyên, toàn thân khí huyết đều bị rút khô.

Nhìn xem ngã xuống đất nam nhân, cùng gần trong gang tấc người áo choàng, nữ hài run lẩy bẩy.

“Lần sau đừng đi một mình đường ban đêm.”

Người áo choàng hướng hắc ám đi đến.

“Cái kia. . . Ta. . . Ta có thể biết tên của ngươi không?”

Nữ hài đánh bạo, thận trọng nói.

Đối phương xốc lên trên đầu áo choàng, lộ ra nửa gương mặt bên trên sư tử mặt nạ.

“Gọi ta Ám Dạ Sư Tử Vương.”

Nữ hài cúi đầu cảm kích nói: “Tạ ơn ngài, sư tử tiên sinh.”

Đợi nàng ngồi dậy thời điểm, sư tử đã không thấy.

. . .

Người áo choàng ‌ tại chật hẹp đen nhánh trên đường phố vừa đi vừa về ghé qua, cuối cùng vẫn ngừng lại.

“Thật sự là đủ phiền.’ ‌

“Cùng khối thuốc ‌ cao da chó, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.”

Bá ——

Một đạo thân ảnh màu đen từ ‌ trên trời giáng xuống.

“Rốt cục bắt được ngươi, Ám Dạ Sư Tử Vương tiên sinh.’

Số ba chấp ‌ pháp khóe miệng Vi Vi giương lên.