Chương 06: Xuyên Qua Tới Lớp Đầu Tiên

“Ta cùng Tần Ngọc là bạn học thời đại học, trước ‌ kia nghỉ hè thời điểm đi qua trong nhà người.” Nữ hài nói.

Tần Trạch nhớ lại.

Trách không được lúc trước hắn đã cảm thấy nữ hài nhìn quen mắt, còn thực sự từng gặp.

“Nguyên lai là mã nhãn tỷ tỷ ‌ a, đã lâu không gặp.”

Nữ hài: “. . . Ta gọi ngựa ngạn.’ ‌

“Ngựa ngạn tỷ ngươi là làm việc gì?”

“. . . Tại quán bán hàng ‌ làm phục vụ viên.”

Trên trời giống như có quạ đen bay qua.

“Ngựa ngạn a, ngươi về nhà trước nghỉ ngơi hai ngày đi.”

Lão bản tỉnh, nửa bên mặt sưng ‌ như cái đầu heo.

“Biết, lão bản.”

Ngựa ngạn rất mất mát, nàng biết mình bị khai trừ.

Hít mũi một cái, ngựa ngạn một lần nữa tràn ra nét mặt tươi cười.

“Tần Trạch, hai ngày nữa có thời gian tới nhà ăn cơm đi, kêu lên Tiểu Ngọc.”

“Tỷ ta ra ngoài du lịch, không biết lúc nào có thể trở về.”

“Vậy ngươi liền tự mình tới.”

“Đi.”

Hai người trao đổi phương thức liên lạc.

“Gặp lại.”

Ngựa ngạn cưỡi lên chiếc ngoại trừ linh không vang, còn lại chỗ nào đều vang lên xe đạp biến mất tại trong màn đêm.

“Trạch ca, kết xong trương mục.” Mập mạp vui vẻ chạy tới.

Hai người chân lấy về nhà.

“Hà Quang đoán chừng không dùng đến mấy ngày liền có thể ra, Trạch ca ngươi cẩn ‌ thận hắn trả thù.” Mập mạp nhắc nhở.

“Mạo hiểm lĩnh quân công có thể là tử tội.’ Tần Trạch không hiểu.

“Đối võ giả ‌ bình thường là tử tội, Hà Quang cũng không phải võ giả bình thường.” Mập mạp lắc đầu: “Đại ca hắn Hà Phi thế nhưng là Giang Thành chính thức danh sách võ giả, vẫn là cái thiếu tá.”

“Danh sách là cái gì?’ ‌ Tần Trạch hỏi.

Trước đó Hà Quang cùng thự viên đều đề cập tới, ‌ Tần Trạch lại là lần đầu tiên nghe nói.

“Ngươi vậy mà không biết danh sách?” Mập mạp giống như là nhìn người ngoài hành tinh đồng dạng nhìn xem Tần Trạch.

Tần Trạch: “Mau thả.”

Mập mạp giải thích: “Trở thành võ giả về sau đều muốn bị sắp xếp danh sách, một loại là chính thức danh sách, một loại là không nghi thức danh sách.”

“Chính thức danh sách bao quát võ giáo học sinh, chính thức văn viên võ giả, cùng quân nhân võ giả.”

“Không nghi thức danh sách phần lớn là dân gian không am hiểu chiến đấu, hoặc là vũ lực giá trị lệch yếu võ giả, cùng ở tiền tuyến bị thương nặng không cách nào tiếp tục chiến đấu võ giả.”

“Chính thức danh sách võ giả lâu dài chinh chiến tiền tuyến, thỉnh thoảng sẽ có ngày nghỉ.”

“Không nghi thức danh sách võ giả chỉ có dưới tình huống khẩn cấp mới có thể bị chiêu mộ.”

Mập mạp lo lắng vội vàng: “Trạch ca, nếu không ngươi ở nhà ta mấy ngày đi.”

Dù sao béo cha cũng là võ giả.

Hà Quang lá gan còn không có lớn đến vì trả thù Tần Trạch giết tới mập mạp nhà trình độ.

Tần Trạch lắc đầu: “Hai ngày nữa chính là võ thi báo danh.”

“Báo danh sau có thí sinh thân phận, hắn không dám làm loạn.”

Võ thi sinh ở võ thi trước đó thế nhưng là thụ bảo hộ.

Nếu có người dám đối võ thi sinh hạ tay, chấp pháp tuyệt không nhân nhượng.

Mà các loại võ thi về sau, Tần Trạch cũng đã thành võ giáo học sinh.

Hà Quang lại không dám làm loạn. ‌

Mập mạp suy tư một lát: ‘Đến ‌ lúc đó ta cùng ngươi cùng một chỗ báo danh!”

Tần Trạch vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Hảo huynh đệ!’ ‌

Sau khi về đến nhà, Tần Trạch nghĩ đến chấp pháp lời nói, đem thôn phệ ca kêu lên.

“Thân thể ngươi ‌ biến dị sao?”

Thôn phệ ca: “Làm sao lại, ta cái này không hảo ‌ hảo.”

Dứt lời, thôn phệ ca phía sau lưng duỗi ra hai ‌ cái cánh tay.

Tần Trạch: (-_ -)! !

“Cùng con dị thú kia dị hoá phương hướng là giống nhau.”

Tử tế quan sát kỹ một chút Tần Trạch không khỏi nghĩ đến cái kia cả người là tay chân dị thú, rùng mình một cái.

Hồn châu tự mình là tuyệt đối không thể thôn phệ.

“Ta phát hiện mặc dù chống đỡ, nhưng kỳ thật có thể vô hạn thôn phệ có khí huyết sinh vật chuyển hóa tu vi, người tốt nhất, đại giới là tăng tốc biến dị tốc độ.” Thôn phệ ca nói.

Tần Trạch lời nói thấm thía: “Ngươi đã là cái thành thục cá thể, nên tự mình ra ngoài chiến đấu.”

“Coi như ngươi cuối cùng biến thành dị thú lại như thế nào? Ngươi vẫn là hảo huynh đệ của chúng ta!”

Cái khác phân thân nhao nhao mở miệng:

“Thôn phệ ca cẩn thận a, Tần Trạch tại pua ngươi!”

“Không phải KFC sao?”

“Các ngươi đều không đúng, là Darwin hiệu ứng.”

“Tần Trạch tinh thần lực rất mạnh, coi như thôn phệ ca hoàn toàn dị thú hóa, cũng chỉ là bề ngoài thay đổi.”

Không nhìn cái khác phân thân, thôn phệ ca gật đầu: “Vậy ta liền ra ngoài đánh ‌ dã.”

Lý do an toàn, Tần Trạch lại nuốt chửng lấy ca an bài năm cái phân thân cùng nhau hành động.

Đem thôn phệ ca đưa tiễn, Tần Trạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối phân thân nhóm nói: “Nhìn xem người ta thôn phệ ca, các ngươi đều học tập lấy một chút, cho ta cố gắng ‌ tu luyện.”

“Đừng thúc giục, đang luyện ‌ đang luyện.”

“Một cái không nóng không lạnh tri thức, bởi vì bản ‌ thể ngươi là phế vật, kế thừa ngươi một nửa thuộc tính chúng ta càng là phế bên trong chi phế.”

“Đâm tâm.”

“Mọi người trong nhà ai ‌ hiểu a, phế vật đang thúc giục phế bên trong phế tu luyện.”

Tần Trạch hướng trên giường một nằm sấp, trực tiếp mở ra nằm thẳng hình thức.

Cầm điện thoại đang muốn nhìn tiểu tỷ tỷ, đột nhiên bắn ra một đầu tin tức.

【 Giang Thành bên ngoài Đông Nam một cây số xuất hiện dị cảnh, phòng vệ thự liên hợp thành nội võ đạo thế gia ngay tại thanh lý bên trong nguy hiểm, giải trừ nguy hiểm sau sẽ hướng đám võ giả mở ra 】

Liên quan tới dị cảnh Tần Trạch hoặc nhiều hoặc ít cũng từ lưới bên trên hiểu rõ qua một chút.

Bên trong là một cái độc lập tiểu thế giới, tràn ngập nguy hiểm, nhưng tương tự có to lớn cơ duyên.

Mấy hộ mỗi cái cỡ lớn thành thị phụ cận đều có một cái, Giang Thành cái này còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, dị cảnh sau khi xuất hiện, đều là chính thức cùng võ đạo thế gia trước tiến vào bên trong thăm dò.

Lấy tên đẹp thanh lý nguy hiểm, hiểu được đều hiểu.

Tần Trạch xoát sẽ tiểu tỷ tỷ, để điện thoại di động xuống đi ngủ.

Một đêm không sống.

Hôm sau trời vừa sáng, Tần Trạch mơ mơ màng màng rời giường.

Chờ tại bên giường phân thân lập tức bắt đầu giúp đỡ mặc quần áo.

Trong phòng vệ sinh kem đánh răng đã sớm chen tốt, Tần Trạch chỉ cần hướng cái kia vừa đứng há miệng ra thuận tiện.

Tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, nóng hôi hổi bữa sáng lập tức bị đã bưng lên.

Chỉ ăn một miếng, Tần ‌ Trạch liền yue.

“Đánh chết bán muối!”

Buộc lên tạp dề phân thân bất đắc dĩ: “Dù sao ‌ tài nấu nướng của chúng ta một mạch tương thừa.”

Dưới lầu bữa sáng cửa ‌ hàng mua hai bánh bao, Tần Trạch vừa ăn vừa hướng trường học đi.

Cách cách trường học không xa ngã tư đường, Tần Trạch gặp sầu mi khổ kiểm mập ‌ mạp.

“Có tâm sự?”

Mập mạp thở dài: ‘Trạch ‌ ca, ta bạn gái trước tìm ta hợp lại.”

Tần Trạch: “Đây là chuyện ‌ tốt a.”

Mập mạp bất đắc dĩ: “Có thể ta hiện tại bạn gái còn không có cùng ta phân, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.”

Tần Trạch thản nhiên nói: “Dễ giải quyết, phân một cái.”

Mập mạp trầm mặc một lát: “Ngươi muốn cái nào?”

Tần Trạch: “. . .”

“Ta mẹ nó bảo ngươi chia tay một cái, không phải phân ta một cái!”

Một chiếc Lincoln đứng tại cửa trường học.

Cửa xe mở ra, đi xuống một cái đốt tiền.

“Ra sao tất, Trạch ca ngươi vòng quanh điểm hắn đi.” Mập mạp nhỏ giọng bức bức.

Vừa xuống xe làm gì liền chú ý tới Tần Trạch, hướng hắn quăng tới cái ánh mắt bất thiện.

Tần Trạch dựng thẳng lên căn ngón giữa.

Làm gì lạnh hình hừ một tiếng, quay người đi vào trường ‌ học.

Mập mạp khẽ thở dài: “Ngươi đem hắn nhị ca cho cả tiến vào, lão tiểu tử này chắc chắn sẽ ‌ không buông tha ngươi.”

Tần Trạch không chỗ xâu ‌ vị.

Ngay cả Hà Quang hắn cũng dám đánh, sẽ còn sợ một cái làm gì?

Trong phòng học kêu loạn, Tần Trạch tiến đến trong nháy mắt yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều hội tụ tại trên người hắn.

“Nghe nói Tần Trạch tại bệnh viện tâm thần chờ đợi hai tháng, không biết có khỏe hay không.”

“Bệnh tâm thần cái nào dễ dàng như vậy tốt.”

“Về sau cách xa hắn một chút, bệnh tâm thần giết người thế nhưng là không phạm ‌ pháp.”

Các bạn học ‌ tất cả đều tự động né tránh, Tần Trạch cũng là mừng rỡ Thanh Nhàn.

Cùng xuyên qua trước, Tần Trạch chỗ ngồi tại hàng cuối cùng, sát bên thùng rác, cùng tòa là mập mạp.

Bảng đen bên trái là bài học hôm nay đồng hồ, phía bên phải viết “Khoảng cách thi đại học còn lại 1 10 ngày” .

Mập mạp lấy điện thoại di động ra ba ba đánh chữ, không biết là tại cùng hiện bạn gái, vẫn là cùng bạn gái trước chia tay.

Đinh linh linh ~

Chuông vào học vang lên, một cái hơn ba mươi tuổi, mang theo kính đen, có chút điểm tạ đính chủ nhiệm lớp đi vào phòng học.

Chủ nhiệm lớp liếc mắt liền thấy được thùng rác bên trên Tần Trạch.

“Tần Trạch xuất viện a.”

“Khoảng cách thi đại học liền thừa chừng một trăm thiên, ngươi phải nắm chắc nắm lại viện chậm trễ tiến độ bù lại.”

Chủ nhiệm lớp cùng kiếp trước, vẫn là cái kia vì học sinh thao nát tâm tính cách.

Tần Trạch gật gật đầu.

Chủ nhiệm lớp để quyển sách xuống, mở miệng nói: “Hôm nay lớp đầu tiên là hô ‌ hấp minh tưởng.”

“Tần Trạch ngươi đi lên, ta tự mình chỉ đạo ngươi, để ta nhìn ngươi rơi xuống bao nhiêu.”