Chương 08: Tự Giải Quyết Cho Tốt

Mười bảy mười tám tuổi các thiếu nam thiếu nữ, chính là một cái đối mỹ hảo sự vật tràn đầy huyễn tưởng niên kỷ.

Nữ lão sư dáng người cao gầy, ngũ quan lập thể tinh xảo, đen nhánh nhu thuận mái tóc đâm thành một cái cao cao đuôi ngựa, tư thế hiên ngang.

Nam hài tử nhóm trong lòng nảy mầm, đám nữ hài tử đầy mắt hâm ‌ mộ.

Tần Trạch trị cũng không khỏi đến chăm chú nhìn ‌ thêm.

Xác thực quái đẹp mắt. ‌

“Ta là mới tới Diêu lão sư, hi vọng trong cuộc sống sau ‌ này chúng ta có thể ở chung vui sướng.” Diêu lão sư tự giới thiệu.

“Từ người đứng đầu hàng đến người đứng cuối ‌ hàng theo thứ tự biểu hiện ra, để ta xem các ngươi nghịch mệnh thuật tu luyện tới trình độ nào.”

Cái thứ nhất là làm gì.

Hắn hai mắt nhắm lại, bắt đầu không ngừng ngưng tụ khí huyết.

Một lát, trong thân thể phát ra “Phanh” một ‌ tiếng rất nhỏ trầm đục.

Có thể nhìn thấy một tầng cỡ nhỏ sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra nửa mét.

“Oa ~ ”

Các bạn học nhao nhao hét lên kinh ngạc.

“Không hổ là lớp chúng ta thiên kiêu!”

“Làm gì đã có thể xông mở hơn ba mươi huyệt vị đi?”

“Đoán chừng năm nay võ thi Trạng Nguyên chính là làm gì.”

Diêu lão sư cũng mãn ý gật gật đầu: “Cũng không tệ lắm.”

Làm gì khóe môi vểnh lên, bình phục khí huyết.

Hắn đã có thể xông mở ba mươi lăm huyệt vị, đoán chừng đến võ thi ngày ấy, tám mươi cái huyệt vị dễ dàng.

Coi như cầm không được Trạng Nguyên, cầm cái trước mấy tên cũng dễ như trở bàn tay.

Làm gì vốn cho rằng mỹ nữ lão sư có thể nhìn nhiều hắn vài lần, nhưng không ngờ Diêu lão sư rất mau nhìn hướng kế tiếp, trong lòng hơi có chút thất vọng.

Đi ngang qua Tần Trạch bên người, làm gì thả chậm bước chân.

“Chuẩn bị kỹ càng, đợi chút nữa ‌ đối lúc luyện, ta sẽ tìm đến ngươi.”

Mập mạp vui vẻ: ‘Thật ‌ không biết ai cho ngươi dũng khí, dám cùng ta Trạch ca đối luyện.”

Tối hôm qua Tần Trạch cái kia một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn nhưng làm mập ‌ mạp cho nhìn ngây người.

Đừng nói một cái làm gì, coi như mười cái cũng không đủ Tần Trạch một người đánh.

Tần Trạch không nhìn thẳng làm gì, ở trong lòng ôn tập nghịch mệnh thuật khẩu quyết.

Làm gì gặp ‌ Tần Trạch loại thái độ này, thề muốn để hắn nằm trên giường mấy tháng.

Sau đó các bạn học bắt đầu từng cái biểu hiện ra, xông mở huyệt vị đều tại hai mươi đến hai mươi lăm cái ở giữa.

Cuối cùng đến phiên trông coi thùng rác phế vật tổ hai người.

Mập mạp dẫn đầu biểu hiện ra.

“A —— ”

Chỉ gặp mập mạp hô to một tiếng.

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Diêu lão sư nhíu mày: “Ngay cả mười cái cũng chưa tới, ba năm này ngươi cũng làm cái gì?”

Mập mạp lúng túng gãi đầu một cái: “Diêu lão sư, không phải ta không cố gắng, ta khí hải tụ không được khí, lại cố gắng thế nào cũng vô dụng.”

“Vươn tay ra tới.” Diêu lão sư tiến lên.

Mập mạp yếu ớt địa đưa ra tay phải.

Diêu lão sư nắm chặt cổ tay, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

“Kỳ quái.”

Nàng chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ quái khí hải.

Hấp thu khí kình tốc độ cực nhanh, nhưng để lọt cũng nhanh, mà lại chuyển hóa khí huyết hiệu suất thấp làm cho người giận sôi.

“Diêu lão sư, có biện pháp nào giải quyết sao?” Mập mạp hai mắt một lần nữa toả ra hi vọng.

“Thật có lỗi, ta không phải phương diện này chuyên gia, ta cũng bất lực.” Diêu lão sư thở dài.

Mập mạp con ngươi ảm đạm đi.

Những năm này hắn sớm đã thành thói quen. ‌

Sau đó đến ‌ phiên Tần Trạch.

Các bạn học đều tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem hắn.

Một cái ngay cả minh tưởng đều cần phải mượn ngoại vật gia hỏa, đoán chừng xông mở huyệt vị so mập mạp còn ít ‌ hơn.

Cho tới trưa thời gian Tần Trạch đã sớm đem viết nghịch mệnh thuật sách cho lật nát.

Khẩu quyết lưng thuộc làu, nhưng còn là lần đầu tiên thực thao.

“Bước đầu tiên, ngưng tụ tinh thần.”

“Bước thứ hai, ngưng tụ khí huyết du hành gân mạch.”

Tần Trạch một bên nhỏ giọng đọc lấy khẩu quyết, một bên cẩn thận thao tác, các bạn học vui ngửa tới ngửa lui.

Làm gì càng là mặt mũi tràn đầy xem thường.

Nhị ca vậy mà đưa tại mặt hàng này trong tay, thật thay hắn không cam lòng.

“Bước thứ ba, du lịch đi một chu thiên về sau, toàn lực xông huyệt!”

Tần Trạch bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Giờ khắc này hắn cảm giác thể nội khí huyết như một nồi nước sôi, tất cả đều sôi trào lên.

Phanh phanh phanh ——

Khí huyết liên tiếp nhanh chóng hướng về mở từng cái huyệt vị, phát ra liên tiếp bạo đậu giống như nổ vang.

Oanh ——

Đến lúc cuối cùng thứ tám mươi cái huyệt vị bị xông mở về sau, một tầng khí lãng hướng chung quanh quét sạch ra mấy mét.

Khoảng cách Tần Trạch gần nhất mập mạp bị vén cái té ngã, đặt mông ngồi dưới đất.

Những bạn học khác cũng là người ngã ngựa đổ, đầy bụi đất.

Chỉ có Diêu lão sư đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, luồng khí xoáy chỉ ‌ là thổi lên ngựa của nàng đuôi.

“Sugoi!”

“Cái này. . . Thật là Tần Trạch?”

“Đến xông mở bốn năm mươi cái huyệt vị ‌ đi?”

“Cái rắm, sáu bảy mươi đều phải có.”

Các bạn học chật vật đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Ăn chó gặm bùn làm gì sắc mặt âm trầm.

Hắn không nghĩ ra.

Chỉ là một cái phế vật, xông huyệt số làm sao so với hắn còn nhiều?

“Đã đem nghịch mệnh thuật tu luyện tới tầng thứ nhất, rất không tệ.” Diêu lão sư trong đôi mắt đẹp kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng không nghĩ tới Giang Thành loại này thâm sơn cùng cốc địa phương cũng có thể ra cái tiểu thiên tài.

Nghe được Diêu lão sư nói Tần Trạch đã là một tầng nghịch mệnh thuật, các bạn học kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Coi như phóng nhãn toàn trường, cũng chưa nghe nói qua cái nào đem nghịch mệnh thuật tu luyện đến một tầng viên mãn.

“Phía dưới tự hành lựa chọn đối thủ, hai hai đối luyện.” Diêu lão sư nói.

Làm gì phát hiện Tần Trạch cười hì hì hướng mình nhìn lại, trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

“Ta tuyển hắn.” Tần Trạch nhấc tay chĩa sang.

Làm gì nghiến răng nghiến lợi, thầm mắng Tần Trạch không nói võ đức.

Ngươi một cái một tầng nghịch mệnh thuật võ giả, đánh một mình ta chỉ xông huyệt ba mươi lăm Bảo Bảo.

Làm gì: “Tần Trạch, ta khuyên ngươi ‌ tự giải quyết cho tốt.”

“Giữa bạn học chung lớp luận bàn, điểm đến là dừng.” Diêu lão sư mở miệng: “Làm gì là trong lớp trừ Tần Trạch bên ngoài nghịch mệnh thuật tiến độ nhanh nhất, hai ngươi cũng là đối thủ thích hợp.”

Làm gì biết ‌ mình tránh không khỏi.

“Tốt a, vậy liền điểm đến là dừng, ta cũng không muốn làm bị thương ngươi.”

Làm gì xông mở toàn bộ ba mươi lăm huyệt vị, một cái trái đâm quyền đột kích Tần Trạch mặt.

Tần Trạch ngẹo đầu tránh thoát, tay phải “Đoàng” một tiếng nện ở làm gì não da.

Làm gì cảm giác tự mình giống như là bị tám mươi đại chùy vung mạnh một chút, mắt bốc Kim Tinh, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

“Thanh âm rất vang, là cái tốt đầu.”

Tần Trạch thu tay lại.

“Bất quá đầu của ngươi cũng không có ngươi nhị ca cứng rắn, kém xa.”

Tôm bóc vỏ tim heo!

Làm gì mắt tối sầm lại, ngất đi.

Diêu lão sư không chút hoang mang: “Đến hai cái đồng học dẫn hắn đi phòng y tế.”

Bên cạnh hai cái đồng học nâng lên làm gì, vội vã hướng phòng y tế chạy tới.

Các bạn học kìm lòng không đặng lui lại hai bước, trong lòng có chút hơi sợ.

“Tiếp qua ba tháng võ thi, trong khoảng thời gian này đừng thư giãn, có cơ hội thi cái tốt đại học.” Diêu lão sư nói với Tần Trạch.

“Biết, tạ ơn Diêu lão sư.” Tần Trạch gật đầu nói.

Sau đó hơn phân nửa tiết chú thể khóa, cũng không người đến tìm Tần Trạch đối luyện.

Tần Trạch tìm không người nơi hẻo lánh tự hành minh tưởng.

Tan học chuông reo.

Tần Trạch mở to mắt, yếu ớt thở dài.

Minh tưởng khí huyết tăng lên thực sự quá ‌ chậm.

Tan học Tần Trạch không có lập ‌ tức trở về nhà, mà là chuẩn bị tìm võ quán kiểm tra một chút tự mình HP.

Tại cái này võ đạo thịnh hành thế giới, võ quán mật độ cùng tiền thế hiệu thuốc không sai biệt lắm.

Chỉ cần là cái cấp một võ giả, liền ‌ có mở võ quán tư cách, võ quán chất lượng bởi vậy cao thấp không đều.

Chỉ có cái kia một nắm đỉnh cấp võ quán, mới có phá lệ công pháp giáo sư học viên.

Còn lại tuyệt đại đa số võ quán, đều chỉ là giúp người bình thường cường thân kiện thể, hoặc cho trường học học sinh cung cấp khóa ngoại võ đạo phụ đạo.

“Tứ hải võ quán, liền quyết định là ngươi!”

Tần Trạch phát bốn, hắn tuyệt đối không phải là bởi vì cổng mới tân chân dài tiểu tỷ tỷ mới lựa chọn nhà này.