Chương 02: Thu Hoạch Được Năng Lực Mới

“Ta Hồ Hán Tam lại trở về á!’

Đứng tại cửa ra vào Tần Trạch ‌ giang hai cánh tay.

Vốn cho rằng ‌ sẽ nghênh đón lão tỷ hoan nghênh ôm, ba mẹ lo lắng ân cần thăm hỏi.

Nhưng mà hiện thực lại ‌ là. . .

Không có một ai.

Bên cạnh cửa trong hộc tủ xám đều rơi xuống một ‌ tầng.

Tần Trạch mất mặt đi ‌ vào phòng ngủ, tìm trị ra sạc pin sạc điện cho điện thoại di động.

Khởi động máy, quay số điện thoại.

“Tần Ngọc ngươi người đâu? Ngươi căn bản là không có tại cửa bệnh viện chờ ta!” Tần Trạch vô năng cuồng nộ.

Điện thoại đối diện truyền tới một giọng nữ dễ nghe.

“A Liệt?”

“Tần Trạch?”

“Ngươi không tại bệnh viện hảo hảo đợi gọi điện thoại cho ta làm gì?”

Tần Trạch mặt đen lên: “Ta hôm nay xuất viện, đã nói xong bày tiệc mời khách đâu?”

Tần Ngọc trầm mặc mười giây: “Móa, ta nhớ lầm thời gian, tưởng rằng tháng sau.”

Tần Trạch nằm thẳng nằm uỵch xuống giường: “Ngươi đi chỗ nào, cha mẹ cũng không ở nhà.”

Thật nhàm chán.

Ta muốn ăn Mãn Hán toàn tịch.

Tần Trạch cá ướp muối đồng dạng lăn qua lăn lại.

Một hồi lăn đến bên trái, một hồi lại lăn đến bên trái.

“Tần Trạch, ta có một cái bí mật phải nói cho ngươi.”

Tần Ngọc thanh âm đột nhiên trở nên nghiêm túc.

“Ngươi tìm tới bạn trai?” Tần Trạch nội tâm Bát Quái chi hỏa đang thiêu đốt hừng hực: ‘Nguyên ‌ lai tại khách sạn, chúc mừng ngươi rốt cục gả đi.”

“Lúc nào chủ nhà đến, ta xem một chút là cái nào mắt mù heo ngay cả ngươi dạng này nát cải trắng đều ủi.’ ‌

Tần Ngọc nghiến răng nghiến lợi: “Ủi em gái ngươi, ta muốn nói không phải cái này.”

Tần Trạch lăn đến bên trái: “Em gái ta chính là em gái ngươi, nguyên lai mẹ ta lại mang thai!”

“Ngậm miệng, nghe nói ta!” Tần Ngọc đánh gãy đệ đệ ‌ phát tán tư duy.

“Kỳ thật ta cùng cha ‌ mẹ đều là cường đại lại thần bí võ giả, hiện tại chính tại thi hành nhiệm vụ cơ mật.”

“Ngươi an tâm ở nhà chuẩn bị mấy tháng sau thi đại học, qua một thời gian ngắn nhiệm vụ hoàn thành chúng ta liền trở về.”

Tần Trạch từ trên giường ngồi dậy, cau mày.

Cái này sóng xuyên qua người trong nhà thân phận cũng cũng thay đổi?

Cho nên nói ta sau này sẽ là đời thứ hai rồi?

Nghĩ tới đây, Tần Trạch Long Nhan cực kỳ vui mừng.

Về sau huấn luyện chim, thưởng thưởng hoa, trên đường cái vẩy vẩy xinh đẹp muội tử.

Làm chút đời thứ hai nên làm sự tình.

Coi như không tệ.

Hắn bắt đầu thích thế giới này.

Lúc này, trong điện thoại mẹ thanh âm đánh gãy Tần Trạch suy nghĩ.

“Khuê nữ, mau tới đây giúp ta trả giá.”

“Như thế một khối vải rách hắn muốn một trăm khối, tại sao không đi đoạt!”

Tần Trạch: ? ‌ ? ?

“Ngươi đại gia Tần Ngọc!”

“Hợp lấy bí mật của các ngươi nhiệm vụ chính là ra ngoài du lịch!’ ‌

Còn không mang ‌ theo ta.

“Bên này tín hiệu có chút không tốt, dị tộc võ ‌ giả đánh tới, ta cúp trước.”

“Bái bai ~ ”

Tút tút tút ——

Tần Trạch sắp điên.

Quả nhiên liền xem như xuyên việt rồi, lão tỷ vẫn là trước sau như một không đáng tin cậy.

Trong lúc rảnh rỗi, Tần Trạch lại đem hạt châu màu đen lấy ra nghiên cứu.

“Trong tiểu thuyết thứ này bình thường đều có thể hấp thu.”

Một trận va va chạm chạm, Tần Trạch phát hiện cái đồ chơi này rất rắn.

“Ngươi đem nó ăn.”

Tần Trạch hô lên một cái phân thân.

Phân thân Tần Trạch một mặt khổ tướng.

“Như thế lớn, nghĩ như thế nào cũng ăn không vô a.”

“Để ngươi ăn thì ăn, nói lời vô dụng làm gì.”

Tần Trạch kiên quyết hạt châu cho phân thân nhét vào miệng bên trong, sau đó cùng nhau cảm thụ lượt kém chút bị nghẹn chết cảm giác.

“Có biến hóa gì hay không?” Tần Trạch hỏi.

Phân thân sắc mặt càng ngày càng đỏ, âm thanh run rẩy: “Đến rồi! Lớn muốn tới!”

Tần Trạch hai ‌ mắt tỏa sáng.

Có hi vọng!

Phốc ——

Phân thân thả một cái kéo dài cái rắm, nhanh chạy vào nhà vệ sinh.

Tần Trạch: “. . .”

Quả nhiên là phân thân của ta.

Rầm rầm ——

Một lát, bồn cầu tự hoại vang lên, phân thân thoải mái mà đi ra.

“Ngươi sẽ không phải kéo ra ngoài ‌ đi?”

Phân thân lắc đầu: “Ta mạnh lên.”

“Nói thế nào?”

“Ta được đến dị thú khi còn sống năng lực, thôn phệ.”

“Xin bắt đầu ngươi biểu diễn.”

Phân thân gãi gãi đầu: “Đến thôn phệ vật sống, cái này hai ta.”

Tần Trạch vỗ tay phát ra tiếng: “An bài.”

Lại một cái phân thân đi ra.

“Tới đi, để ta nhìn ngươi có thể nhịn có mấy cân mấy. . .”

Sau ra phân thân còn chưa nói xong lời nói, liền thẳng tắp ngã xuống biến thành một cỗ thi thể.

“Có chút chống đỡ.” Thôn phệ xong phân thân đánh cái nấc.

“Dựa theo cái này tiêu hóa tốc độ, ít nhất phải một tuần sau mới có thể lần nữa tiến hành thôn phệ.”

“Ta thu được hắn khí huyết, hiện tại tu vi mạnh lên một điểm.”

Nghe vậy, Tần Trạch đột nhiên cảm giác bụng của mình có đoàn lửa tại đốt.

Hắn lần nữa kêu lên một cái phân thân, đưa tay đặt tại đỉnh đầu. ‌

Trong lòng mặc niệm một tiếng thôn phệ, phân thân ngã xuống, một dòng nước ‌ ấm tràn vào Tần Trạch thân thể.

“Thì ra là thế!”

“Phân thân năng lực thiên phú có ‌ thể cùng hưởng cho ta, hơn nữa còn là cường hóa bản!”

Tần Trạch cảm giác tự mình còn không có đầy, lại thôn phệ một cái phân thân.

Lần này rốt cục đầy sắp tràn ra.

Giờ phút này Tần Trạch cảm thấy mình toàn thân cao thấp đều tràn đầy lực lượng.

Hắn nghĩ hô to một tiếng —— ta muốn đánh mười ‌ cái!

Tần Trạch phát hiện mình khí huyết cũng tăng lên một điểm, cũng là thôn phệ ca cùng hưởng cho mình, đại khái cùng hưởng cho mình một phần ba.

Nghĩ đến cái khác phân thân cũng có thể cho mình cùng hưởng, làm sao bọn hắn đều là bạch bản, cùng hưởng quá ít Tần Trạch hoàn toàn không có cảm giác.

“Ai, chúng ta lại mất đi ba vị hảo huynh đệ.”

“Để chúng ta mặc niệm ba giây.”

“Khom người chào.”

“Tần Trạch không làm người tử!”

“Khí run lạnh, phân thân lúc nào mới có thể đứng.”

Không để ý phân thân nhóm bức bức lại lại, Tần Trạch liếc mắt: “Đem thi thể đều xử lý.”

Cũng may mắn trong nhà không ai.

Cha mẹ lão tỷ nếu là nhìn thấy trong phòng ngủ một màn này, không phải hù chết không thể.

Mấy cái phân thân vây ‌ quanh ba bộ Tần Trạch thi thể vò đầu bứt tai.

“Trực tiếp vứt xác?”

“Ngươi là thật không sợ bị cảnh thự phát ‌ hiện.”

“Chìm sông đi.”

“Băm cho chó ăn?”

“Chỗ nào tìm nhiều như vậy chó.”

“Vẫn là băm xông cống thoát nước đi.”

“Ý kiến hay.”

“Thêm một.”

Nói làm liền làm.

Phân thân nhóm đem thi thể chuyển vào phòng vệ sinh, đi phòng bếp cầm hai thanh dao phay, cạch cạch cạch mở chặt.

Mặc dù Tần Trạch là bất nhập lưu võ giả, nhưng dù sao vẫn là võ giả, khí lực so với người bình thường lớn, kế thừa bản thể một nửa thuộc tính phân thân nhóm chặt lên đến vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Lại thêm có thôn phệ ca hỗ trợ, phân thây quá trình mười phần thuận lợi.

Tần Trạch ngồi ở phòng khách, nhàn nhã uống trà.

Phanh phanh phanh!

Bỗng nhiên có người gõ cửa.

Phòng vệ sinh lập tức yên tĩnh.

“Vương di a, đêm hôm khuya khoắt có chuyện gì sao?”

Tần Trạch đẩy cửa ra, là dưới lầu hàng xóm Vương di.

“A Trạch xuất viện, ta còn tưởng rằng mẹ ngươi bọn hắn trở về.”

“Đúng vậy a, ‌ hôm nay vừa xuất viện.”

“Tại làm sủi cảo?”

“Cũng không phải, thịt nhiều, ‌ liền nhiều chặt một hồi.”

“Chặt nửa giờ vẫn chưa xong, ngươi ‌ muốn bao một con lợn sao?”

Tần Trạch cười ha hả: ‌ “Xong ngay đây, Vương di ngươi nhịn thêm.”

“Đừng làm khắp nơi đều là, không tốt thanh lý.” Vương di căn dặn liên tục, quay người rời đi.

Tần Trạch đóng cửa lại, xông toilet hô: “Làm tốt chưa?”

Phân thân trả ‌ lời: “Nhanh nhanh, còn có nửa phiến.”

“gkd.”

Máu từ phòng vệ sinh môn hạ trong khe ‌ hở chảy ra ngoài.

Một cái buộc lên màu đỏ tạp dề phân thân lập tức cầm kéo lấy ra quét dọn.

Nhìn xem bận bịu khí thế ngất trời phân thân nhóm, Tần Trạch hài lòng gật gật đầu.

Không có bị xuyên việt trước nếu là có năng lực này lời nói, đem phân thân toàn phái đi điện tử nhà máy đánh ốc vít đến kiếm thật nhiều tiền.

Đông đông đông ——

Lại có người gõ cửa.

“Vương di, nói nhịn thêm lập tức liền tốt.”

“Chờ sủi cảo gói kỹ ta đưa cho ngươi nếm. . .”

Cửa phòng mở ra, đứng ngoài cửa một người mặc lam đồng phục màu trắng người trẻ tuổi.

Hư mất hành lang đèn thỉnh thoảng lấp lóe, chiếu nam nhân nửa bên mặt lúc sáng lúc tối.