Chương 09: Khí Huyết Khảo Thí

“Hoan nghênh quang lâm tứ hải võ quán.”

“Hiện tại nhập quán trở thành học viên, có chiết khấu bảy mươi ‌ phần trăm ưu đãi nha!”

Tiếp khách tiểu tỷ tỷ nhìn thấy có khách, lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy. ‌

“Ta nghĩ thuê một gian huấn luyện phòng.” Tần Trạch nói.

Võ quán huấn ‌ luyện phòng công trình đầy đủ.

Không chỉ có lôi đài, các thức binh khí cùng hộ cụ, còn có khí huyết máy kiểm tra.

Tiếp khách tiểu tỷ tỷ mặt mày cong cong: “Huấn luyện phòng một giờ năm trăm, ngài cần phải bao lâu?”

Tần Trạch có ‌ chút thịt đau.

Từ bệnh viện tâm thần ra về sau, hắn toàn bộ thân gia không đến một ngàn đại dương.

Người trong nhà ra ngoài du lịch còn không biết ngày tháng năm nào trở về.

Đến hướng lão tỷ tìm kiếm chi viện.

Nếu không qua hai tuần lễ tự mình đến chết đói.

“Một giờ liền đủ.”

“Mời đi theo ta.”

Tiểu tỷ tỷ mang Tần Trạch đi sân khấu giao nộp, sau đó cho hắn một tấm màu đen thẻ phòng.

“Lầu một xoay trái căn thứ hai.”

“Tạ ơn.” Tần Trạch tiếp nhận thẻ phòng.

Tiểu tỷ tỷ bỗng nhiên nhích lại gần, bật hơi Như Lan: “Đồng học có cần hay không phụ đạo lão sư?”

“Chúng ta nữ lão sư đều là võ đạo đại học vừa tốt nghiệp, nơi này có ảnh chụp có thể chọn lựa.”

Tiểu tỷ tỷ xuyên cao xẻ tà sườn xám, cố ý vẩy xuống chân, xiên đều muốn mở đến nách.

“Ngươi cái này phụ đạo lão sư đứng đắn sao?” Tần Trạch hỏi.

Tiểu tỷ tỷ khanh khách cười không ngừng: “Chúng ta đây chính là đứng đắn võ quán.”

“Bất quá đồng ‌ học cần. . . Đến thêm tiền.”

Trước kia lão sư mật độ cao nhất địa phương không phải trường học, mà là tiệm cắt tóc.

Nhưng thế giới này, Tần Trạch cảm thấy võ quán lão sư mật độ so tiệm cắt tóc còn ‌ cao.

“Không cần, ta liền tùy tiện luyện một chút.’ ‌

Miễn phí còn có thể thể nghiệm thể nghiệm.

Thu phí?

Vậy quên đi.

Tiểu tỷ tỷ lập tức đã mất đi hứng thú, lắc mông chi về tới cửa tiếp tục ôm ‌ khách.

Tần Trạch ám đạo nhân tâm không cổ, nắm chặt thời gian đi huấn luyện phòng.

Từ cầm tới thẻ phòng một khắc kia trở đi, đếm ngược cũng đã bắt đầu.

Đích ——

Xoát mở cửa phòng, Tần Trạch tìm được đặt trong phòng khí huyết máy kiểm tra.

Khí huyết máy kiểm tra nói trắng ra là chính là một khối mang theo màn hình điện tử cọc gỗ.

Toàn lực công kích cọc gỗ, màn hình điện tử bên trên sẽ biểu hiện một kích này khí huyết.

Tần Trạch hít sâu một hơi, một cái trọng quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào trên mặt cọc gỗ.

Màn hình điện tử màn lấp lóe mấy lần về sau, lập tức cho thấy HP.

513.

Một trăm là võ giả cùng người bình thường đường ranh giới.

HP vượt qua một trăm, chính là đám người thường nói bất nhập lưu võ giả.

Đột phá một ngàn về ‌ sau, mới sẽ trở thành chính thức cấp một võ giả.

Dựa theo đẳng cấp võ giả tới nói, hiện tại Tần Trạch tương đương với 0.5 cấp ‌ võ giả.

Cứ việc không mạnh, nhưng ít ra báo danh võ thi cánh cửa ‌ là qua.

Phanh phanh phanh phanh —— ‌

Tần Trạch hai tay một trận, tám mươi cái huyệt vị liên tiếp xông mở.

Toàn lực vận chuyển nghịch mệnh thuật hậu, đối cọc gỗ lại là một quyền.

8 01.

Còn không có kết thúc.

Tần Trạch ngưng tụ lại toàn bộ phân thân thuộc tính, lại khảo nghiệm một quyền.

Trên màn hình HP cùng nhỏ trâu cái cưỡi tên lửa, vụt vụt dâng đi lên.

Cuối cùng ổn tại1269.

Một lát, hiền giả đã đến giờ.

Tần Trạch cá ướp muối nằm trên mặt đất.

“Nói cách khác ta hiện tại buff toàn bộ triển khai, có thể cùng cấp một võ giả đánh có đến có về.”

Mặc dù chỉ có nửa phút.

Ngưng tụ toàn phân thân thuộc tính kỹ năng này làm lạnh tại chừng một giờ.

Một ngày tính toán đâu ra đấy có thể dùng hai mươi lần.

“Ừm ~ ”

Tần Trạch đột nhiên một cái giật mình.

Một trận thoải mái từ ‌ bàn chân trong nháy mắt chảy khắp toàn thân, bay thẳng đỉnh đầu.

Hiền giả thời gian mặt ‌ trái trạng thái trong nháy mắt biến mất.

“Thôn phệ ca đột phá!’ ‌

Tần Trạch đạt được bên ngoài đánh dã thôn phệ ca khí huyết phản hồi.

Ầm!

Tần Trạch lý ngư đả đĩnh, đứng dậy đối cọc gỗ chính là một quyền.

835.

“Nắm cỏ, thôn phệ ca ‌ trâu nhóm!”

Thôn phệ ca cái này một đợt phản hồi khí huyết, đỉnh Tần Trạch minh tưởng hai tháng.

“Mau nói tạ ơn thôn phệ ca.”

“Thôn phệ ca trong lòng khổ a, muốn bị ngươi cái này lão Lục hút máu.”

“Nhiều làm điểm hồn châu a, chúng ta phân thân một người một cái, bản thể không trả nổi bay?”

“Làm hồn châu phải đi săn giết dị thú, chúng ta đẳng cấp này đối mặt dị thú chỉ có thể trượt xẻng.”

“Trọng trách này liền giao nuốt chửng lấy ca.”

Phân thân ngươi cắm đầy miệng, hắn nói một câu, ngược lại là cho Tần Trạch cung cấp mạch suy nghĩ.

Thôn phệ ca lại đặt trong thành đánh một đoạn thời gian dã, liền để hắn đi ngoài thành phát dục.

Vạn nhất ý tưởng tốt, lại lấy được hồn châu.

Huấn luyện phòng còn có hơn nửa giờ.

Tần Trạch cũng lười tu luyện, dứt khoát nằm thổi điều hoà không khí.

Tiếp lấy lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Tần Ngọc điện thoại.

Tại liên tục đánh ba ‌ điện thoại về sau, đối diện rốt cục vang lên Tần Ngọc mang theo thanh âm mệt mỏi.

“A Trạch, đã cùng ngươi nói, tỷ tỷ ta đang cùng dị tộc liều chết chiến đấu, không có việc gì cũng đừng gọi điện thoại.”

Loáng thoáng, Tần Trạch nghe được thanh âm khác.

“Phía sau mau cùng bên trên, lập tức tới ngay đỉnh núi.’

“Ta đã sắp xếp xong xuôi suối nước nóng khách sạn, sáng mai nhìn mặt trời mọc. . .’ ‌

Tần Trạch mặt xạm lại: “Cùng dị tộc quyết chiến Tử Cấm đỉnh đúng không?”

“Tranh thủ thời gian thu tiền, ta muốn không có cơm ăn.”

Hiện tại thứ nhất sự việc cần giải quyết là tu luyện.

Tần Trạch cũng lười quản lão tỷ bọn hắn cụ thể ở đâu lãng.

“A? Ăn cơm còn muốn ‌ tiền?” Tần Ngọc nghi hoặc.

Tần Trạch: “Nhiều mới mẻ a, ai ăn cơm không cần tiền?”

Tần Ngọc: “Cũng thế, chưa nghe nói qua.”

Tần Trạch: “Uống gió tây bắc không cần tiền, ngươi uống sao?”

“Ta không uống.”

“Ta cũng không uống.”

“Người đứng đắn ai uống gió tây bắc a.”

“Vậy ngươi còn không mau một chút thu tiền!”

“Uy? Ta bên này tín hiệu có chút không tốt, cúp trước. . . Tút tút tút. . .”

Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi, lại đánh phụ mẫu điện thoại.

“Thật xin lỗi, ngài gọi người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối, xin gọi lại sau. . .”

Bị kéo đen.

Tần Trạch lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Tự mình đến cùng phải hay không thân sinh?

Thời gian kết thúc, Tần Trạch đi ra võ quán.

“Hoan nghênh lần sau quang lâm.”

Cửa chính tiếp ‌ khách tiểu tỷ tỷ mỉm cười khom người.

“Tỷ tỷ trước ‌ kia có phải hay không tại tiệm cắt tóc làm qua?” Tần Trạch hiếu kì hỏi.

Tiểu tỷ tỷ lắc đầu: “Không, ta tại trung ‌ tâm tắm rửa kiêm chức.”

Tốt a.

Cũng coi là chuyên nghiệp cùng một. ‌

Tần Trạch ở nhà dưới lầu tùy tiện tìm một nhà nhân vật chính cơm, tiêu phí mười lăm đại dương.

Vừa qua khỏi giờ cơm, trong tiệm khách nhân cũng không phải là rất nhiều, Tần Trạch tại xó xỉnh ngồi xuống.

Trên tường TV ngay tại phát ra Giang Thành buổi chiều tin tức.

“Ngoài thành Đông Phương hai mươi sáu cây số chỗ xuất hiện kẽ nứt, trước mắt đã đưa lên ra không hạ ba mươi đầu cấp độ F dị thú, chấp pháp ngay tại thanh lý, cư dân không tất yếu đừng ra thành.”

“Giang Thành bí cảnh đã vững chắc, thành phòng thự chính dẫn đội thanh lý nguy hiểm, tùy ý sẽ đối công chúng mở ra.”

“Khoảng cách thi đại học còn lại hơn một trăm ngày, năm ngày về sau võ thi báo danh, các bạn học cố lên, là thật hiện nhân tộc vĩ đại phục hưng mà phấn đấu.”

Nhân vật chính cơm bưng lên.

Có thịt có cơm có đồ ăn.

Hương vị cũng còn rất khá.

Tiếp xuống mấy ngày Tần Trạch đều tại làm từng bước địa tu luyện.

Làm gì cũng không có lại đến không thức thời tìm phiền toái, nhìn thấy Tần Trạch cơ hồ đều là đường vòng đi.

Ngày này buổi sáng Tần Trạch vừa ở phòng học ngồi xuống, mập mạp kích ‌ động chạy tới nắm chặt tay của hắn.

“Trạch ca, ta thức tỉnh ‌ năng lực thiên phú!”