Chương 04: Chưng Bánh Bao Không Nhân, Ngươi Không Đỡ Khí?

Thét lên nữ hài là sát vách bàn phục vụ viên.

Hai mươi tuổi ‌ ra mặt, dung mạo đẹp đẽ.

Tần Trạch cảm thấy nàng khá quen, giống như là ở đâu gặp ‌ qua.

Nữ hài đang bị say rượu đại hán dùng sức kéo lấy cánh ‌ tay.

“Không tệ, rất càng hăng!”

Hán tử say ánh mắt tứ không kiêng sợ ‌ trên dưới quét mắt nữ hài bộ vị mấu chốt.

“Tới để gia ‌ miệng một cái!”

Cuối cùng một tay lấy nữ hài kéo đến trong ngực, heo mặt xẹt tới.

Ba ~

Nữ hài thất kinh quạt cái hán tử say một cái bàn tay, con thỏ nhỏ giống như chấn kinh chạy đi.

Ầm!

Cái bàn bị hán tử say một chưởng chém nát.

“Là võ giả.”

Tần Trạch cảm nhận được trên người đối phương nồng đậm khí huyết ba động.

Mập mạp liếc nhìn: “Đoán chừng là vừa từ tiền tuyến xuống tới, uống chút nước tiểu ngựa liền không biết mình họ gì.”

Hán tử say nộ khí trùng thiên: “Cho thể diện mà không cần xú nương môn!”

“Lão Tử coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi!”

Chung quanh nguyên bản còn có chút lòng đầy căm phẫn những khách nhân thấy đối phương là võ giả về sau, nhao nhao im lặng.

Nữ hài luống cuống.

Thân thể tại run không ngừng, rõ ràng chân tay luống cuống.

Soạt ——

Hán tử say đem sát vách đồ trên bàn ‌ toàn bộ đẩy lên trên mặt đất.

Giống như là xách gà con đồng dạng dẫn theo nữ hài phần gáy đem nàng đè vào trên bàn.

Nữ hài run lẩy bẩy, bất lực địa khóc.

Hán tử say hai người ‌ đồng bạn theo reo hò ồn ào.

“Quang ca uy vũ!”

“Nhanh lên để tiểu nương bì này nhìn xem ngươi đại ‌ bảo bối!”

Hán tử say thổi cái huýt sáo, đang muốn giải dây lưng quần, quán bán hàng lão bản San ‌ San tới chậm.

“Võ. . . Võ giả ‌ đại nhân, nàng là mới tới không hiểu chuyện, ngài thông cảm nhiều hơn.”

“Đêm nay bữa ‌ này ta mời, coi như là cho ngài chịu nhận lỗi.”

Một mét tám lão bản tại không đến một mét bảy hán tử say trước mặt gật đầu còn muốn, hèn mọn như là học sinh tiểu học.

Ba ~

Hán tử say một bàn tay quất vào lão bản trên mặt, lão bản bay ra xa hơn hai mét, nằm rạp trên mặt đất ngất đi.

“Từ đâu tới con ruồi!”

Hán tử say nhìn khắp bốn phía.

“Thế nào, các ngươi không phục?”

“Lão Tử ở tiền tuyến liều sinh liều chết giết dị thú, là vì cái gì?”

“Vì bảo hộ các ngươi những thứ này sâu kiến, các ngươi đám rác rưởi này an toàn.”

“Lão Tử cửu tử nhất sinh, ở tiền tuyến mệnh đều kém chút không có.”

“Hiện tại Lão Tử hưởng thụ một chút thế nào?”

“Đây là Lão Tử nên được!”

Người chung quanh đem đầu ‌ thấp xuống, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Pháp luật cũng không thích hợp võ giả.

Võ giả chỉ cần không giết võ giả, coi như giết mấy người bình thường cũng không có gì.

Sống sót võ giả trên thân đều có quân công, có thể dùng quân công đến chống đỡ.

Không ai dám đi sờ hán tử say rủi ro.

Sợ đối phương dưới cơn nóng giận đem tự mình cho chụp chết.

Thấy không có người dám đứng ra phản kháng tự mình, hán tử say hết sức hài ‌ lòng.

“Xú nương môn chuẩn bị kỹ càng, cha ngươi ‌ đến rồi!”

Hán tử say đem nữ đầu người chăm chú theo trên bàn, một cái khác tay mở Shikai đai lưng.

Tần Trạch ngực có chút buồn bực.

Hắn bắt đầu có chút chán ghét thế giới này.

“Trạch ca đừng xúc động.”

Mập mạp nhỏ giọng căn dặn.

Hán tử say lúc này đã cấp trên, người bình thường đi lên chính là cho không.

Ô ô ô ——

Một cỗ cảnh thự xe dừng lại ven đường, xuống tới hai cái thự viên.

“Không được nhúc nhích!”

“Lập tức báo cáo tính danh, đẳng cấp võ giả, sở thuộc danh sách.”

Hai cái thự viên móc súng lục ra nhắm ngay hán tử say.

Hán tử say không nhìn thự viên, dùng tay ‌ chỉ tự mình trán.

“Đến, nổ súng a, nổ súng bắn chết ta!’ ‌

“Lão Tử thế nhưng là có công cấp một võ giả, đến đánh chết ta à!”

Hai cái thự viên dị thường khẩn trương.

Cảnh thự đối với võ giả không có quyền chấp pháp, chỉ có chấp pháp bộ mới có thể quản lý võ giả. ‌

Hán tử say nhếch môi: “Không dám nổ súng liền đem thiêu hỏa côn buông xuống, xem thật kỹ Lão Tử biểu diễn.”

“Không chừng đợi chút nữa Lão Tử tâm tình tốt, để các ngươi cũng làm về nhân vật chính.”

Hai đồng bạn đi theo huýt sáo.

“Quang ca cố lên!”

“Đợi chút nữa cho huynh đệ lưu khẩu thang!’ ‌

Hán tử say nhe răng cười, cúi người tại nữ hài bên tai nhỏ giọng nói: “Xú nương môn, đây là ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đại giới.”

Nữ hài khóc lê hoa đái vũ, không ở lắc đầu.

“Không, không muốn. . .”

Hán tử say hai mắt tinh hồng, trong lòng nổi lên trước nay chưa từng có thoải mái, trước đó trên chiến trường bị vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Ba ~

Đột nhiên, một cái chai bia bay đến hán tử say trên đầu nổ tung.

“Cỏ!”

“Là ai!”

Hán tử say trên da đầu cắm khối pha lê, máu trôi một mặt.

Các thực khách đều cúi đầu.

Chỉ có một tên mập mặt hướng về phía đối diện đường cái điềm nhiên như không có việc gì huýt sáo.

Cùng mập mạp đối diện một người trẻ tuổi tại bình tĩnh ăn thận.

Ba ~

Hán tử say vừa quay người lại, chai bia lại bay ‌ tới.

“Móa nó, liền biết là ‌ ngươi!”

Hán tử say một cái bước xa vọt tới Tần Trạch trước mặt. ‌

Mập mạp thở dài.

Trạch ca a Trạch ca, ngươi làm sao lại không giữ được bình ‌ tĩnh đâu.

“Huynh đệ, cha ta là ‌ Lâm thị tập đoàn lâm cương, cho ta cái mặt mũi, hôm nay việc này cứ như vậy đi qua.”

Hán tử say sửa sang lại vạt áo: “Cho ta trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, Lão Tử ra sao gia lão hai Hà ‌ Quang!”

Mập mạp trong lòng “Lộp bộp” một chút.

Gặp được thiết bản.

Hà gia thế nhưng là Giang Thành đứng hàng đầu võ đạo thế gia.

Mập mạp gia thế tại hán tử say trước mặt thật đúng là không đáng chú ý.

“Nguyên lai là Quang ca a, ta nói như thế nhìn quen mắt.”

“Chúng ta cùng làm gì đều là đồng học, cái này không hồng thuỷ vọt lên miếu Long Vương!”

Mập mạp bắt đầu cười toe toét.

Hà Quang cười híp mắt nhìn xem Tần Trạch: “Ranh con, ngươi không phải muốn làm anh hùng sao?”

“Hôm nay ta cho ngươi cơ hội này.”

“Từ nơi này chui qua, ba tiếng chó sủa, Lão Tử ta liền bỏ qua cái kia nương môn.”

Hà Quang hai chân một xóa, ngưu bức hống hống.

Tần Trạch ăn xong cuối cùng một ngụm thận, buông xuống sắt ký.

Rút ra trương giấy ăn ưu nhã lau miệng. ‌

Hà Quang vén tay áo lên: “Thằng ranh con, không về không. . ‌ .”

Oanh ——

Tần Trạch một quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào Hà ‌ Quang trên bụng.

Hà Quang thân thể cong thành một cái tôm bự, tung bay ra ‌ xa mấy mét.

“Ai u ngọa tào ~ ‌ ”

Hà Quang càng ‌ không ngừng hút khí lạnh.

Bởi vì cồn tác dụng, ‌ lại thêm Tần Trạch dùng sức quá mạnh.

Hà Quang vùng vẫy mấy lần đều không thể đứng lên.

“Hai mươi lăm.”

Tần Trạch hóa thành một đạo tia chớp màu đen phóng tới Hà Quang hai người đồng bạn.

Hai hai đồ đần còn tại lăng lăng nhìn xem Hà Quang, không có nghĩ rõ ràng hắn là thế nào ngã xuống.

Đợi lấy lại tinh thần lúc, Tần Trạch đã giết tới trước mặt.

Một cái phải đá ngang.

Một cái trái chính đạp.

Hai đồ đần bị Tần Trạch đạp đến vừa muốn đứng lên Hà Quang trên thân, chồng chất thành sandwich.

“Mười lăm.”

Tần Trạch nhanh chóng quơ lấy ba cái bình rượu, một cái một người.

Ba ba ba tam liên vang, ba ‌ người mắt bốc Kim Tinh.

“Ba, hai, một!”

Theo đếm ngược kết thúc, Tần Trạch kéo qua bên trên cái ghế, tiêu sái quay người ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo.

Vừa vặn đến hiền giả thời gian.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, rất có thưởng thức tính.

Toàn trường tất ‌ cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không nghĩ tới đánh nhau cũng có thể như thế ưu nhã.

“Kia thật là huynh đệ của ta?’ ‌

Mập mạp nuốt ngụm nước bọt, khó có thể tin.

Nói xong cùng một không chỗ làm rác rưởi, ngươi làm sao đột nhiên liền nghịch thiên cải mệnh rồi?

Nhìn xem tựa như đứng tại đèn chiếu hạ đại minh tinh giống như Tần Trạch, mập mạp nắm chặt nắm đấm.

“Trạch ca, ta nhất định sẽ đuổi kịp cước bộ của ngươi!”

Bị đặt ở phía dưới cùng nhất Hà Quang không ngừng đập mặt đất.

“Đều mẹ nó đứng lên cho ta!”

Trên thân hai hai đồ đần ép rắn rắn chắc chắc, giống cá ướp muối đồng dạng cô kén, chính là dậy không nổi.

Tần Trạch thân trên dựa vào sau, tận lực khống chế hai chân không phát run: “Chưng bánh bao không nhân, ngươi không đỡ khí?”