Chương 03: Chấp Pháp Tới Cửa

Thấy được người trẻ tuổi trước ngực thật to “Pháp” chữ, Tần Trạch ‌ bỗng cảm giác không ổn.

“Chấp pháp làm ‌ sao tìm tới cửa!”

Chấp pháp cùng Đại Minh Cẩm Y Vệ cùng loại, thậm chí so Cẩm Y Vệ quyền lực còn muốn lớn.

Giám sát bách quan cùng ‌ bách tính, thẩm vấn hình sự đại án, thậm chí là thanh lý dị thú.

Mỗi cái chấp pháp viên cũng đều ‌ là cao thủ, chí ít cũng là nhị phẩm võ giả.

“Tiểu ca có việc?”

Tần Trạch đoán chừng đối phương là bởi vì dị thú ‌ tới.

Nhưng đánh chết ‌ cũng không thể thừa nhận.

Phân thân thế ‌ nhưng là tự mình bảo mệnh át chủ bài.

Mà lại hạt châu ăn ‌ đều ăn, cũng không thể lôi ra đến trả lại hắn.

“Tần Trạch, mười tám tuổi, gia chủ cảnh uyển cư xá 2 tòa nhà 22 01, nhị trung ba năm ban một học sinh, sau ba tháng thi đại học.”

“Tại Giang Thành thứ nhất bệnh viện tâm thần nằm viện hai tháng, vào hôm nay buổi chiều xuất viện.”

“Người này là ngươi sao?”

Chấp pháp xuất ra một trương Tần Trạch chân dung lớn.

“Không phải.” Tần Trạch lắc đầu.

Chấp pháp: “?”

“Không có việc gì ta đóng cửa tiếp lấy làm sủi cảo.”

Tần Trạch vừa muốn đóng cửa lại, bị chấp pháp dùng chân chống đỡ.

“Ngươi chính là.” Chấp pháp nghiêm mặt nói.

Tần Trạch: “Biết ngươi còn hỏi cọng lông.”

Chấp pháp trầm giọng nói: “Nên có chương trình không thể thiếu, người này là ngươi sao?”

Tần Trạch: “Không phải ta.’ ‌

Chấp pháp: “. . .”

Tần Trạch cười hắc hắc. ‌

Thẻ Bug đi.

“Xem ra ta chỉ có thể đem ngươi mang ‌ về chấp pháp bộ thẩm vấn.”

Chấp pháp thu hồi ảnh chụp, nhị giai võ giả khí ‌ thế ầm vang bộc phát.

“Tốt a ta là.’ Tần Trạch từ thầm nghĩ.

Chấp pháp thu hồi uy áp: “Hôm nay chạng vạng tối sáu điểm đến sáu điểm mười lăm phân ngươi ở chỗ nào?”

Tần Trạch ngẫm lại: “Trên đường về nhà.”

“Đi về tới?”

“Ngồi xe.”

“Rừng núi hoang vắng từ đâu tới xe.”

“Vận khí ta tốt , chờ đến một cỗ hữu duyên xe.”

Dù sao vùng ngoại thành lại không có giám sát, ngươi cũng tra không đến.

“Bảng số xe.”

“Nhiều mới mẻ, người đứng đắn ai ngồi xe còn cố ý nhớ bảng hiệu a.”

“Có hay không tại chân núi phụ cận nhìn thấy khả nghi nhân viên?”

“Không có.”

Chấp pháp xuất ra một cái kim sắc bảng hiệu, phía trên đồng dạng có cái thật to “Pháp” chữ.

Khi nhìn đến bảng hiệu ‌ trong nháy mắt, một cỗ không thể địch nổi hạo nhiên chính khí xông vào Tần Trạch thể nội.

Tại cỗ này chính khí trước mặt, Tần Trạch không cách nào nói ‌ láo.

Hắn có loại chỉ cần nói láo liền sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ cảm giác.

Tần Trạch há to miệng, chuẩn bị đem chạng vạng tối phát sinh sự tình một năm một mười địa nói ra.

Đúng lúc này, giáng lâm tại Tần Trạch trên ‌ người hạo nhiên chính khí đột nhiên phân tán đến từng cái trên phân thân.

Lưu lại tại Tần Trạch trên người ‌ chính khí đã rất ít, không lại không thể địch nổi.

Hắn lập tức ngậm miệng lại, làm bộ nghi hoặc mà nhìn xem kim sắc bảng hiệu.

“Ngươi có nói láo sao?” Chấp pháp hỏi.

“Không có.” Tần Trạch lắc đầu: “Ta vừa rồi nói muốn ‌ có một chữ là giả, liền để tỷ ta đời này đều không gả ra được.”

Chấp pháp nhìn ‌ chăm chú Tần Trạch một lát, thu hồi kim bài.

Hạo nhiên chính khí trong nháy mắt biến mất, Tần Trạch cảm giác dễ dàng không ít.

“Nếu là lại nghĩ đến cái gì, có thể đi chấp pháp bộ báo cáo.”

“Có giá trị manh mối có thể được đến phong phú ban thưởng.”

Tần Trạch giả bộ như không hiểu ra sao: “Cho nên đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Chấp pháp cười lạnh: “Bệnh viện tâm thần dưới núi chết một đầu cấp S dị thú, ngươi cũng chính là sớm đi, bằng không thì hiện tại cũng đã trở thành hắn trong bụng bữa ăn.”

Tần Trạch má ơi một tiếng: “Quá dọa người, trong thành tại sao có thể có dị thú a!”

Chấp pháp hừ lạnh, chính muốn rời đi thời điểm cái mũi dùng sức hít hà.

“Làm sao như thế lớn mùi máu tươi?”

Chấp pháp thăm dò hướng trong phòng nhìn.

Tần Trạch tránh ra thân thể: “Ta muốn ăn cá.”

“Vừa giết con cá, nếm thử thủ nghệ của ta?”

Chấp pháp đảo mắt phòng ‌ khách một vòng, đóng cửa rời đi.

“Nhị Cấp Võ Giả liền mạnh như vậy, cấp ba võ giả còn không nghịch thiên a!”

Tần Trạch vỗ vỗ trái ‌ tim nhỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhận thức đến thế giới này võ ‌ giả đáng sợ.

“Phải nỗ lực tu luyện.”

Muốn tại loạn thế sống sót, làm bản thân lớn mạnh mới là đạo lí quyết định.

Đẩy ra phòng vệ sinh, phân thân nhóm tất cả đều co quắp trên mặt đất, một bộ sống không dậy ‌ nổi dáng vẻ.

“Cái kia tấm bảng quá ‌ mạnh nha.”

“Cái này nếu ‌ là tu tiên thế giới, tối thiểu nhất cũng phải xem như cái pháp bảo thượng phẩm.”

“Ta cảm giác trong tim ta toàn bị nhìn xuyên.”

“Kém chút dọa nước tiểu.”

“Ngươi đã đi tiểu.”

Tần Trạch vỗ vỗ tay: “Tranh thủ thời gian làm việc.”

Cũng may cái chấp pháp không có vào lục soát nhà, bằng không thì cái này một phòng thật sự không cách nào giải thích.

Đi ra cư xá chấp pháp xuất ra máy truyền tin liên lạc với cấp.

“Cái kia bệnh tâm thần ta đã sắp xếp điều tra, trải qua pháp bài kiểm nghiệm.”

“Mà lại một cái bất nhập lưu võ giả, không có thực lực có thể đánh giết cấp S dị thú.”

“Ta sẽ tiếp tục truy tung điều tra.”

Trò chuyện kết thúc.

Chấp pháp quay đầu nhìn thoáng qua Tần Trạch vẫn sáng đèn cửa sổ, luôn cảm giác ‌ người này quái chỗ nào quái.

Nói không ra ‌ cảm giác.

. . .

Tại mấy vị Tần sư phó ba giờ không ngừng cố ‌ gắng dưới, thi thể rốt cục thanh lý hoàn tất, nhà vệ sinh bị phun máu cũng đều quét sạch sẽ.

Tần Trạch nhận cơ hữu tốt triệu hoán, sớm ngồi tại một nhà quán bán hàng bên ngoài điểm tốt các loại đồ vật người.

Cũng không lâu lắm, một tên mập thở hồng hộc chạy tới.

“Trạch ca!”

“Ngươi rốt cục xuất viện!’ ‌

Mập mạp gọi ‌ Lâm Chí Viễn, hai người từ tiểu học đến cao trung đều tại một lớp.

“Trạch ca, hôm nay bữa cơm này ta mời, chúc mừng ngươi xuất viện!”

Một người một chuỗi lớn thận vào trong bụng, Tần Trạch nghiêm túc nói: “Mập mạp, ta đã quyết định, từ giờ trở đi hảo hảo tu luyện, tham gia võ thi.”

Mập mạp dùng một loại cực kỳ xa lạ ánh mắt nhìn xem Tần Trạch: “Trạch ca, cái này còn không có uống làm sao lại nhiều?”

Tần Trạch lắc đầu: “Ta là chăm chú.”

Tại cái này lấy võ vi tôn thế giới, võ giả chính là gia.

Những cái kia đại tập đoàn, công ty lớn long đầu cũng tất cả đều là võ giả, người bình thường căn bản thủ không được lớn như thế gia nghiệp.

Muốn trở nên nổi bật, trở thành võ giả là tiền đề.

Mập mạp trừng mắt nhìn, lập tức nở nụ cười.

“Trạch ca ngươi lại đang đùa ta.”

“Toàn trường người nào không biết hai ta là phế vật a!”

“Hai ta nếu có thể trở thành võ giả, heo mẹ đều có thể lên cây.”

“Tốt nghiệp về sau ta trực tiếp an bài ngươi tiến nhà ta công ty, ta làm giám đốc, ‌ ngươi làm phó tổng, hai anh em ta tiếp tục Tiêu Dao khoái hoạt.”

Mập mạp trong nhà có rất lớn sản nghiệp, cụ thể là cái gì Tần Trạch cũng không biết.

“Cha ngươi mấy cấp võ giả?”

“Cấp hai.”

Tần Trạch nói: “Ngươi có hay không nghĩ tới, mấy chục năm sau cha ngươi không có, ngươi ngay cả cấp một võ giả đều không phải là, lấy cái gì giữ vững công ty?”

Mập mạp nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn ‌ nhìn ra Tần Trạch là tại chăm chú cùng hắn thảo luận cái đề tài này.

“Ai!”

“Về sau sự tình, sau này hãy nói đi.”

Mập mạp lựa chọn tiếp tục nằm thẳng.

Tu luyện là không thể ‌ nào, dù sao phế vật.

“Ngươi liền cam tâm đem ngươi nhà tài phú chắp tay nhường cho người?”

“Ai nói phế vật liền không thể tu luyện, lần này võ thi ta muốn để toàn trường người xem thật kỹ một chút, phế vật cũng có thể trở thành võ giả!”

Mập mạp bị Tần Trạch một phen khảng khái sục sôi lây.

“Cam!”

“Trạch ca ngươi nói đúng, bắt đầu từ ngày mai chúng ta liền hảo hảo tu luyện, nghịch thiên cải mệnh!”

Tần Trạch gật đầu: “Đây mới là ta hảo huynh đệ, cạn ly!”

Ngay tại hai người nằm mơ mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, sát vách bàn vang lên nữ hài kinh hô.

“Thả ta ra!”