Chương 4: Vũ trang công lược

Một thói quen được dưỡng ở Mỹ là mỗi khi sống ở một nơi, tôi sẽ tìm hiểu môi trường xung quanh để tìm ra đâu là con đường tốt nhất để trốn thoát và đâu là nơi ẩn nấp tốt nhất để giết kẻ thù.

Khu nhà mới của tôi hầu như toàn là dân thường. Chỉ có một cửa hàng tiện lợi 24 giờ cách đó khoảng 500 m. Ba cửa hàng tư nhân nhỏ khác nằm rải rác ở giữa Phố Honmachi số 12, còn cửa hàng tổng hợp lớn hơn thì phải đi một cây số mới đến được.

Về hoàn cảnh địa lý, địa hình ở đây không đủ phức tạp, kết cấu quá đơn giản nên không thích hợp chiến đấu trên đường phố với nhiều kẻ địch. Nhưng nếu muốn trốn thoát thì bởi vì cách bố trí của nhà ở gần như giống hệt nhau nên cũng sẽ trở thành một thử thách cho những kẻ truy bắt.

Sau khi điều tra môi trường xung quanh ngôi nhà của mình, tôi bước ra khỏi Đường thứ mười hai Honmachi, và sau khi đi thêm vài con hẻm, tôi xem như một lần nữa thể nghiệm hướng chạy trốn, tốc độ và điểm ẩn nấp.

Không còn cách nào, một kẻ giết người quý trọng mạng sống như tôi phải luôn luyện tập và chuẩn bị, nếu không tự mài dao thì cũng sẽ bị kẻ khác làm thịt.

Để không gặp rắc rối với hải quan, tôi không mang theo súng và vũ khí, đây cũng là một điều dễ hiểu.

Tình báo của William rất phong phú, tối qua tôi đã hỏi anh ta một bản sao của tổ chức thế giới ngầm Tokyo, sáng nay, tài liệu hàng trăm trang đã được in ra và nó nằm trong hộp thư điện tử của tôi.

Đây chỉ là thông tin của mười tổ chức hàng đầu ở Tokyo, nếu tính các khu vực tổ chức và ngoại vi, có thể có ít nhất hàng nghìn tổ chức trong số đó.

Tất nhiên, điều này có liên quan đến cơ sở dân số của Tokyo. Tính cả Yokohama, dân số của Tokyo là hơn 32 triệu người, chiếm 1/5 tổng dân số Nhật Bản và diện tích của nó thậm chí bằng một phần trăm của Nhật Bản, bởi vậy bạn có thể hình dung mật độ dân số dày đặc ở Tokyo.

Nhật Bản là quốc gia duy nhất trên thế giới công nhận tính hợp pháp của các tổ chức thế giới ngầm. Các tổ chức thế giới ngầm công khai mở công ty, giành đất và đánh nhau thường được dàn dựng. Tuy nhiên, Nhật Bản được công nhận là một trong những quốc gia có nền an ninh tốt nhất thế giới, và hai điều này dường như trái ngược nhau, trên thực tế thì có một mối quan hệ bí ẩn.

Trong hoàn cảnh bình thường, thế giới ngầm của Nhật Bản rất đặc biệt, không làm phiền người dân, bởi vì có đất tốt, họ mới có thể sống tốt hơn.

Họ thường nhắm mục tiêu vào các tổ chức đối thủ, hoặc tranh đấu nội bộ.

Ngày thường thì cấu kết với nhiều công ty lớn, tập đoàn tài chính lớn, thích các ngành nghề trục lợi, đối với người bình thường, vì không có chất béo nên không mấy để ý đến, chỉ là tượng trưng thu chút phí bảo hộ.

Tại Nhật Bản, ba băng nhóm lớn nhất lần lượt là Bang Yamaguchi-gumi, Bang Sumiyoshi ở Tokyo và Bang Inagawa ở Puxi. Ba băng nhóm chính thức có tổng cộng 220.000 người đăng ký. Nếu có liên hệ với các tổ chức ngoại vi và lực lượng mở rộng thì ít nhất là nửa triệu.

Bây giờ tôi đang ở Tokyo, và tôi không có tâm trạng để quan tâm đến các thế lực bên ngoài, thực tế, trong thế giới ngầm ở Tokyo, địa đầu xà xếp hạng theo thứ tự là Sumiyoshi, Yamaguchi-gumi và Inagawa.

Như câu nói, thỏ không ăn cỏ, vì vậy tôi tránh góc đông bắc và tìm một băng nhóm ở phía nam Tokyo để bổ sung vũ khí cho mình.

Tập đoàn Iwashita, xếp thứ tám ở Tokyo, có mối quan hệ sâu sắc với Câu lạc bộ Inagawa xếp thứ ba, và là liên minh ở một mức độ nào đó.

Từ thông tin của William, tôi được biết tập đoàn Iwashita là tổ chức có hỏa lực hung mãnh nhất Tokyo, nên dù quân số không nhiều bằng băng phái nhưng cũng dựa vào hỏa lực mạnh mẽ vẫn chiếm được một vị trí.

May mắn thay, tổ chức này không có nhiều người, và họ bằng lòng khống chế quận Koto và quận Sumida ở phía nam Tokyo, nếu không tam đại tổ chức nhất định sẽ hợp lực để tiêu diệt bọn họ.

Hãy tưởng tượng nếu tất cả mọi người đều cầm dao rựa và súng lục trong cuộc chiến khốc liệt, còn đội Iwashita thì lấy ra súng tiểu liên và cả pháo … Một cuộc chiến không cân sức như vậy, thì còn có nghĩa lý gì? Dứt khoát đầu hàng.

Thông tin của William đặc biệt ghi chú rõ hai quận do Tập đoàn Iwashita kiểm soát vừa lúc là một hòn đảo bên ngoài Tokyo, xung quanh có nhiều kênh dẫn nước, thích hợp nhất cho tàu bè qua lại.

Tình báo đã viết đến nơi này, không cần nói thêm nhiều lời, tôi biết việc kinh doanh của tập đoàn Iwashita hẳn là liên quan đến buôn lậu.

Với điều kiện địa lý tốt như vậy, con sông nằm đối diện với sáu quận của Tokyo, đường trục sông vuông vức, bằng phẳng và dễ neo đậu dài hơn 200 hải lý, nếu diện tích rộng như vậy không được sử dụng nhiều thì tổ chức Iwashita toàn là những lũ ngốc rồi.

Buôn lậu vĩnh viễn là một trong những công việc siêu bạo lực, và nhóm Iwashita không có đủ thực lực mạnh mẽ, và họ không dám làm điều đó, tục ngữ nói không có ba lượng ba, không dám lên Lương Sơn mà!

Lên một chiếc thuyền xung kích nhỏ, tôi đi bộ qua sông rạch một lúc rồi cập bến con sông nhỏ cạnh khu chính phủ Kōtō, gần như là điểm cuối phía nam của Tokyo.

Chính quyền quận ở quận Giang Đông không lớn, tòa nhà hai tầng ở quận trông không mới lắm, không có sự ngăn cách với các tòa nhà thương mại ở bên cạnh, có vẻ như có hương vị giản dị tự nhiên của chính quyền hợp chủng quốc Hoa Kỳ.

Nhưng chỉ cách khu chính phủ 200 mét, tòa nhà một tầng lớn có tên “Câu lạc bộ Pingdong” là trụ sở của Tập đoàn Iwashita.

Khu chính phủ cùng trụ sở hắc bang sống ở cạnh nhau, nếu nói hai thế lực không có hoạt động gì, e rằng người bình thường cũng sẽ không tin.

Sự phòng vệ của tập đoàn Iwashita rất nghiêm mật, và mặc dù được bao quanh bởi hai ngôi nhà đổ nát, nhưng ánh sáng từ ống nhắm thỉnh thoảng lóe lên bên trong không thể đánh lừa được tôi.

Ngoài ra, ba bãi cỏ và hai tác phẩm điêu khắc phía sau cánh cổng sắt lớn đều giấu giếm cơ quan, xung quanh có ít nhất chục khẩu súng máy nhắm vào bốn phía.

Nếu vào ban đêm, tôi toàn lực thi triển khinh công, vẫn có thể tránh được phòng thủ và tiến vào bên trong.

Nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, làm chuyện này cũng không có đúng lúc, chưa kể tôi không đến đây để giết người và phóng hỏa, chỉ để mượn một số vũ khí, không cần đến làm những chuyện tinh phong huyết vũ như vậy.

Tôi tìm thấy một nhà hàng SUKI bên kia đường chuyên làm cơm Gyūdon, sau khi gọi một bát , tôi ngồi ở vị trí có thể nhìn thấy cổng câu lạc bộ Pingdong phía đối diện, tôi ăn từ từ.

Nói đến cơm Gyūdon tức là món thịt bò thái mỏng với hành tây, luộc với nước sốt ngọt bí mật, … Những muỗng cuối cùng được đổ lên cơm trắng, thêm một quả trứng sống màu đỏ đỏ, cộng thêm gừng non trông rất đơn giản nhưng đúng chất người Nhật, là do thứ nhất bởi tính thuận tiện, thứ hai hương vị xác thực vô cùng ngon.

Gạo Nhật Bản nổi tiếng trên toàn thế giới, vì vậy những món cơm nắm được làm từ gạo là món ăn yêu thích của các bà mẹ Nhật Bản dành cho con mình trong cuộc sống hàng ngày.

Đối với người châu Á, thói quen ăn uống của người Trung Quốc và Nhật Bản không nhiều, thích cơm cùng thức ăn.

Tuy nhiên, trong những thập kỷ gần đây, xu hướng ăn uống phương Tây đã lan sang châu Á, giới trẻ ủng hộ những thứ mới lạ nên những cách sống như bánh mì sữa cho bữa sáng, bánh mì kẹp cà phê vào buổi trưa, súp bít tết và các món tráng miệng vào buổi tối rất được ưa chuộng —— trên một điểm này , Trung Quốc và Nhật Bản lại giống nhau.

Tôi đã sống ở nước Mỹ 18 năm, và mặc dù tôi chưa bao giờ đến Trung Quốc, nhưng lão đầu tử luôn nấu các món ăn Trung Quốc, ông thường tâm niệm: Văn hóa ẩm thực Trung Quốc rất rộng rãi và sâu sắc, vượt xa họ, tại sao chúng ta phải bỏ bản chất và chấp nhận những món ăn ngu ngốc?

Sau này lớn lên, lão đầu tử dứt khoát liền giao cho tôi nhiệm vụ nấu nướng, với danh nghĩa là để cho tôi học tay nghề, nửa năm sau tôi phải đi làm trong một nhà hàng Trung Quốc chính thống ở khu phố Tàu, tôi mới có thể nấu ăn thành thạo. có thể thỏa mãn cái tính thèm ăn kén chọn của người xưa.

Trước cửa câu lạc bộ Pingdong, người và xe cứ ra vào, với kinh nghiệm giết người nhiều năm của tôi, không có nhiều người quan trọng có danh tiếng ở đây, lại không có thông tin hữu ích từ họ nên tôi cũng lười động thủ.

Lúc hồi tưởng chuyện cũ, tôi đột nhiên quay đầu lại cách hai mét nói: “Tiểu thư, tôi có đẹp trai không?”

“Phốc!”

Một người phụ nữ xinh đẹp tuổi đôi mươi khi cười, cô ấy mặc áo sơ mi trắng và quần đùi giản dị, có lông mày cong và sống mũi cao, khi cô ấy cười, trên má trái và phải của cô xuất hiện một lúm đồng tiền nhàn nhạt, trông thật xinh đẹp, phong thái có phần lười biếng và duyên dáng.

Cô ấy đang ngồi ở cùng một chiếc bàn dài cạnh cửa sổ với tôi, và cô ấy đã đi trước tôi một bước. Kể từ khi tôi bắt đầu ăn, cô ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi, và cuối cùng dùng tay đặt lên má và mắt nhìn về phía tôi mà không di chuyển.

“Tôi chỉ là tò mò, tại sao lại cảm giác được, chỉ là một bát cơm Gyūdon mà vì cái gì trông anh giống như là đang ăn thức ăn cho vua chúa vậy? Tôi chưa từng thấy ai ăn cơm Gyūdon nhã nhặn như vậy, hẳn là anh đến từ một gia đình quyền quý? ”

Người đẹp cười hỏi.

“Không dám không dám.”

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, “Gia đình tôi là một thường dân chạy sang nước Mỹ trong thời chiến tranh … Tôi là Liễu Tuấn Hùng, xin chỉ giáo nhiều hơn.”

Người đẹp chớp mắt, “Liễu tiên sinh, một người đàn ông có khí chất và phong thái giống như anh hẳn không phải là thường dân ở Mỹ đúng không? Nhưng vì anh không muốn nói nên tôi cũng sẽ không ép.”

Nói rồi, cô suy nghĩ một hồi, lấy trong ví ra một tấm danh thiếp, “Haruka Kato, cũng xin chỉ giáo nhiều hơn.”

Danh thiếp được làm rất đẹp, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu, mùi thơm thoang thoảng tỏa ra, có thể thấy danh thiếp đã được ngâm trong nước hoa một thời gian.

Danh thiếp của Kato Haruka rất đơn giản và rõ ràng, chỉ một từ và số điện thoại liên lạc, còn lại không có thông tin.

Một người phụ nữ như thế xuất thân lai lịch hẳn là sẽ bất phàm!

Sau khi nhận danh thiếp, tôi áy náy nói, “Thật xin lỗi, tiểu thư Kato, tôi mới đến Nhật Bản ngày hôm qua, và tôi không có thời gian để in danh thiếp.”

“Anh mới đến Nhật Bản ngày hôm qua, vậy anh ở đây làm gì?”

Kato Haruka thờ ơ hỏi, nhưng trong lòng lại hoảng hốt, mình đây là thế nào, nếu người khác nhìn thấy mình đối đãi với một người đàn ông gặp lần đầu tiên như thế, họ sẽ bị sốc mất!

“Bố tôi bảo tôi về Nhật làm việc, để tôi làm quen với môi trường nơi đây một chút”.

Tôi bình tĩnh đáp.

“Anh đã tìm được việc làm chưa? Có muốn tôi giới thiệu cho anh không?”

Kato Haruka cười khúc khích hỏi.

“Tôi đã tìm được, tôi sẽ làm một giáo viên ở học viện Sakura .”

Tôi hời hợt nói.

Kato Haruka rõ ràng không biết học viện Sakura có gì đặc biệt, nhưng tiếc nuối nói: “Ồ, vậy à!”

Cô ấy muốn nói chuyện với tôi thêm một lúc nữa, nhưng điện thoại đổ chuông ngay lúc này, Haruka Kato nói nhỏ vài câu, tôi thấy Haruka rất vội và rồi cô ấy xin lỗi tôi, quay người rời khỏi quán Suki. .

Cũng thật trùng hợp khi chỉ vài phút sau khi Haruka rời đi, một chiếc xe thể thao Ferrari cực kỳ sang trọng từ câu lạc bộ Pingdong chạy ra, một thanh niên cau có lướt qua trên ghế lái, và chiếc xe thể thao biến mất ở đầu bên kia đường trong nháy mắt.

Đúng rồi.

Nếu tôi không có nhìn lầm, chiếc xe thể thao Ferrari này là một phiên bản giới hạn mới được phát hành vào tháng Hai năm nay.

Khi ra khỏi quán Suki, tôi lang thang khắp các con đường, ngõ hẻm, một là tìm dấu vết của chiếc Ferrari và thay đổi diện mạo của mình.

Vì vậy, mười phút sau, một người đi bộ trên đường phố quận Koto biến thành một người đàn ông 30 tuổi với khuôn mặt lạnh lùng và một vết sẹo từ mắt đến môi.

Là một sát thủ, nhất định phải phỏng đoán suy nghĩ của người khác.

Một thanh niên chừng hai mươi tuổi, lái chiếc Ferrari vào buổi chiều, tức giận chạy ra ngoài, hắn ta sẽ đi đâu?

Tôi đã tìm kiếm nhiều địa điểm vui chơi giải trí khác nhau và phải mất một giờ đồng hồ mới thấy được hai chiếc xe thể thao này ở lối vào của một phòng hát karaoke lớn.

Biển hiệu của quán karaoke ghi “Phòng hát 78”, nếu tìm kiếm từng phòng một sẽ rất lãng phí thời gian và sức lực của tôi.

Đứng ở phía đối diện, tôi đưa tay hất lên, một mảnh “thiên đường” bọc trong bùn nhớp nháp bay vào gầm xe.

Ba hai một…

Bùm —— Dưới gầm xe có một tia lửa lớn, chiếc xe thể thao Ferrari như bị cuốn vào không trung, sau đó nặng nề rơi vào khoang một chiếc xe bên cạnh, để hai chiếc xe đè ép lên nhau.

Những người qua đường đi bên cạnh và những khách hàng mở cửa hàng xung quanh đều hét lên kinh hãi, thậm chí còn chạy xung quanh, và ở đây rơi vào hỗn loạn tuyệt đối trong một khoảng thời gian.

Mãi đến hai ba phút sau, mọi người mới chú ý tới có tiếng nổ khác nên mới bình tĩnh lại một chút.

Đúng lúc này, người thanh niên nhận được tin tức lao ra khỏi phòng karaoke, hắn ta vươn tay đẩy đám người ra, nhìn chằm chằm vào chiếc xe thể thao đang bốc khói với khuôn mặt phờ phạc.

“FUCK! Là ai!”

Người thanh niên gầm lên dữ dội, ánh mắt nhìn xung quanh, tất cả những ai tiếp xúc với ánh mắt dữ tợn của hắn ta đều cúi đầu xuống, bao gồm cả tôi đã đi tới phía sau hắn không xa.

Đương nhiên, không có câu trả lời cho câu hỏi của hắn, ngay sau đó, tiếng còi vang lên, vẻ mặt của người thanh niên thay đổi, và sau một tiếng khịt mũi lạnh lùng, hắn quay người bước vào quán karaoke một lần nữa.

Lúc này không có ai nhìn thấy tôi, tôi đã đi theo sau và bước vào cùng hắn.

“Junichi thiếu gia, xe của ngài … ah!”

Một người đàn ông trung niên trên lầu hai nghênh đón chào hỏi, nhưng lại bị thanh niên tát mạnh một cái, đau đến trợn mắt nhìn thẳng, sững sờ không biết chuyện gì xảy ra.

“Tránh ra, đừng để ai quấy rầy ta!”

Thanh niên hừ lạnh một tiếng, sau khi đi về phía trước mười mấy bước, liền xoay người đi vào một phòng.

“Bang Bang!”

Có tiếng gõ cửa.

“Rầm” một tiếng, tiếng thủy tinh đập vào phía sau cửa vọng vào, nhưng người ngoài cửa đẩy vào như thể không cảm nhận được tiếng kêu nào.

Tay vừa nhấc lên, tôi nắm lấy chiếc cốc thứ hai và ném nó một cách thản nhiên, chiếc cốc tạo thành một vòng cung trong không khí và hạ cánh chính xác xuống chiếc bàn bên cạnh người thanh niên, như thể nó chưa bao giờ rời đi.

Vẻ kinh ngạc lóe lên trong mắt người thanh niên đang tức giận, và tay hắn đã đưa ra sau thắt lưng.

“Mày là ai?”

Hắn lạnh lùng hỏi.

“Đừng quá căng thẳng, tôi không có ác ý với anh.”

Tôi nhìn căn phòng rất rộng rãi, ngay cả màn hát cũng là loại hình chiếu, nhưng vẫn trang trọng, không có tiếp tân nào đi bồi rượu.

“Tâm tình của tao đang không tốt, bất kể mày là ai, cút ngay khỏi đây! Nếu không tao sẽ không khách khí!”

Thanh niên nóng tính thét lên, không cho tôi nói lời nào.

Tôi đóng cửa lại và cười nhẹ: “Dựa vào cái gì? Với cây gậy lửa nhỏ sau lưng anh sao?”

Như là đã bị nhìn thấu, người thanh niên không còn che giấu nó nữa, hắn đưa tay ra từ phía sau, nắm chặt một khẩu súng lục bạc, và chĩa họng súng tối tăm về phía tôi.

“Khẩu súng lục M617 của Mỹ, tốc độ bắn một phát nhanh nhất là 0,73 giây, tầm bắn xa nhất là 221 mét, và uy lực trong vòng mười mét là 0,5.”

Tôi chậm rãi nói, và tôi càng muốn nói, mặt người thanh niên càng tái đi, và tay hắn càng nắm chặt khẩu súng lục.

Tôi mặt không đổi sắc nói: “Anh có tin không, trước khi dùng ngón tay bóp cò, tôi có thể hủy cả hai tay của anh?”

“Tao không tin!”

Hắn chỉ cảm thấy trên tay lạnh lẽo, súng rơi xuống đất “Phanh” một tiếng, tay phải đột nhiên mất đi tri giác.

Đầu chảy đầy mồ hôi, người thanh niên không thể tin được nhìn vào tay phải của mình, nhưng hắn yên tâm – vẫn còn – “Kinh mạch tay của anh bị tắc nghẽn, nên bây giờ anh không thể cử động được, ba phút sau, như anh thấy, tay phải trước mặt anh bị vỡ ra… Ầm! ”

Tôi lớn tiếng nói lời cuối cùng, và đã phát huy hiệu quả đến nỗi người thanh niên sợ hãi ngồi bệt xuống đất.

Không chỉ bởi vì lời nói của tôi đáng sợ, hắncòn thấy rằng cổ tay của mình sưng lên nhanh chóng, và nó đã tăng gấp đôi kích thước trong nháy mắt.

“Buông tha tôi!”

Người thanh niên khàn giọng nói.

Tay có chút trống rỗng, cổ tay phải của người trẻ tuổi lập tức trào ra chút máu, tưởng rằng mình sắp chết, hắn hét lớn một tiếng.

Sau khi máu chảy hơn mười mét, máu trong người hắn như có phép màu ngừng chảy ra ngoài, đồng thời cổ tay cũng trở lại bình thường, trên tay cũng cảm thấy đau.

“Cảm ơn…”

Người thanh niên không biết tại sao tôi lại thả hắn dễ dàng như vậy, nhưng hắn biết bây giờ người đàn ông trước mặt nhanh hơn súng, nên không có khả năng tiếp tục khiêu khích.

“Lúc trước tôi đã nói không có ác ý với anh, nhưng anh tại sao phải để cho tôi chứng minh một chút.”

Tôi bước đến và ngồi đối diện với anh ta, “Ngồi đi.”

Người thanh niên nghi ngờ ngồi xuống, “Tiên sinh không ở gần đây sao?”

Tôi lắc đầu, “Anh không cần quan tâm tôi đến từ đâu, tôi chỉ muốn làm ăn với anh hôm nay.”

Thanh niên cảnh giác rõ ràng: “Làm ăn gì?”

“Một số súng và thiết bị điện tử tương thích.”

Tôi đưa tay ra ngăn cản người thanh niên đang muốn ngắt lời, “Đừng nói là không, tính tình của tôi không tốt lắm, anh phải suy nghĩ kỹ trước khi trả lời.”

Nhìn khẩu súng lục nằm trên mặt đất, người thanh niên nhắm mắt suy tư một lúc, “Anh viết danh sách và tôi sẽ chuẩn bị xong sau giao dịch .”

“NO, NO.”

Tôi mỉm cười, “Hiện tại đi kho vũ khí của anh, tôi có thể tự mình lựa chọn, không cần phải phiền phức như vậy.”

“Tuyệt đối không!”

Người thanh niên buột miệng nói: “Anh muốn gì thì tôi cũng có thể cho, nhưng yêu cầu này tuyệt đối không được, dứt khoát giết tôi đi!”

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không giết anh, nhưng nếu anh không đồng ý, trong mười phút sắp tới, mỗi một phút, một bộ phận trên cơ thể sẽ nói lời từ biệt với anh, anh nên nghĩ đi.”

Tôi nói thành thật, với cùng một giọng điệu bình tĩnh.

Thiếu niên thề rằng chưa từng nhìn thấy người này, huống chi là xúc phạm hắn … Người bình tĩnh nói ra những lời độc ác như vậy, thà rằng cả đời không gặp .

Nhưng thời gian không cho phép hắn suy nghĩ quá nhiều, trải qua nỗi sợ hãi vừa rồi hắn sẽ không nghĩ rằng người trước mặt chỉ đang nói đùa.

“Làm sao tôi có thể chắc chắn rằng anh không phải Yamaguchi-gumi hay một số băng nhóm khác phái đến? Nếu có ý định giết tất cả chúng tôi, tôi không phải là tội đồ trong gia đình sao?”

Người thanh niên vội nói: “Trừ khi anh thề, nếu không sẽ không bao giờ chống lại chúng tôi.”

“Hài tử, tôi không bao giờ thề thốt hay hứa điều gì, có thể chọn không tin.”

Tôi cười nhẹ, “Vẫn còn hai mốt giây nữa.”

“Dừng lại!”

Người thanh niên cuối cùng không thể chịu được áp lực và gần như hét lên, “Được rồi! Cho ngươi!”

“Lúc nãy nếu anh sảng khoái như vậy, tôi không cần phải phiền phức như vậy.”

Tôi đứng lên, “Đừng lo lắng, tôi là người thành thật, mua đồ nhất định sẽ trả tiền.”

Người thanh niên nở một nụ cười gượng gạo, bây giờ hắn thậm chí không muốn nói bất cứ điều gì phản bác, hắn chỉ muốn đuổi vị thần hung dữ này đi càng sớm càng tốt.

Trong một phòng trà rất nhàn nhã, một người đàn ông trung niên mặc kimono đang từ tốn uống trà.

So với sự nhàn hạ của mình, người đàn ông trẻ tuổi đang quỳ trên chiếu tatami đối diện với khuôn mặt đang run rẩy.

Cánh cửa giấy được đẩy ra, bước vào là một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quần áo ở nhà, tuổi tác không tính là lớn, có làn da trắng như tuyết.

“Chị.”

Thanh niên vừa nhìn thấy nàng, lập tức hưng phấn bò tới, “Chị đã trở lại!”

Junichi ranh mãnh nói: “Hôm nay em bị bắt cóc và buộc phải bán thứ gì đó cho kẻ đó.”

“Bán cái gì?”

Người đẹp bước đến người đàn ông trung niên mặc kimono khoanh chân ngồi xuống, “Ma túy, kho buôn lậu, đồ cổ hay vũ khí?”

“Tào lao thế chị ơi, chúng ta đã từng bán ma túy bao giờ đâu!”

Junichi cười nói: “Chỉ là bị hắn ép bán một ít vũ khí trang bị, hắn còn đưa tiền.”

“Bắt cóc ngươi mua đồ, còn có nguyện ý đưa tiền sao?”

Tiểu mỹ nhân nghiêm túc gật đầu, “Là khách hàng tốt a, lần sau ta nói hắn đừng bắt cóc ngươi, trực tiếp tới gặp là được… Hiện tại làm ăn càng ngày càng khó…”

Junichi dở khóc dở cười.

Lúc này, người đàn ông trung niên mới uống xong một chén trà, ông ta đặt chén trà nhỏ xuống, đưa một tờ danh sách trong tay cho mỹ nhân.

Người đẹp đầu tiên thản nhiên liếc nhìn mà không để ý đến, nhưng sau đó nàng cau mày, và Junichi đang quỳ bên cạnh cô trong lòng run sợ.

“Hảo gia hỏa, hẳn là định đi ám sát thủ tướng nội các sao?”

Người đẹp đặt danh sách xuống và lẩm bẩm một mình.

“Không chỉ tất cả đều là vũ khí mới nhất, mà chúng còn rất khó sử dụng. Thiết bị giám sát điện tử cũng là một mặt hàng có giá cao mới xuất hiện vào tháng trước … Này, Junichi, anh ta thực sự đã trả hết tiền rồi sao?”

Chunyi nhịn xuống suy nghĩ muốn té xỉu lúc trước và nói nhỏ: “Tổng cộng 2,91 triệu đô la Mỹ đã được gửi vào tài khoản cá nhân của em. Em đã kiểm tra và đó là một khoản thanh toán ngay lập tức, và không có nguy cơ bị hủy.”

Phải biết, Junichi thực sự muốn biển thủ số tiền kia, nhưng xét đến sự tức giận của cha và em gái, hắn vẫn cảm thấy cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.

“Ừm … Cái này còn tạm được, trừ bỏ chi phí, chúng ta lãi 50%.”

Người đẹp cười tủm tỉm nói.

“Nhớ kỹ, lần sau gặp hắn, nhất định phải gọi hắn tìm ta, ta sẽ giảm giá chiết khấu cho hắn.”

“Rõ!”

Junichi hoàn toàn không nói nên lời.

“Được rồi, ngươi mặt mũi buồn bực làm sao vậy, việc kinh doanh xong xuôi cũng không có gì to tát, chúng ta đi ra ngoài.”

Người đẹp xua tay nói.

Junichi ngẩng đầu nhìn người đàn ông trung niên, thấy ông ta không có gì phản đối nên vội vàng cúi đầu chạy nhanh ra khỏi phòng.

Khi hắn đi rồi, nụ cười trên mặt mỹ nhân đột nhiên biến mất, còn có một tia lạnh như băng.

“Phụ thân, điều tra ra là người phương nào chưa?”

Người đẹp lạnh lùng nói.

“Còn chưa có, có thể thấy được hắn là một kẻ già đời, thủ đoạn gọn gàng , thậm chí không để lại dấu tay.”

Người đàn ông trung niên nhẹ giọng nói: “Con gái, con nghĩ nếu hắn tới ám sát ta, sẽ thành công không?”

Tiểu mỹ nhân trầm giọng nói: “Mười hai khẩu súng nòng cỡ lớn, tám quả địa lôi bom, ba mươi tám thiết bị phát hiện gây nhiễu điện tử … Nếu hắn chỉ sử dụng một mình, tuyệt đối sẽ không có ai trong nhóm Iwashita của chúng ta có thể sống sót khi bước ra khỏi nhà.”

Nàng không trả lời trực tiếp, nhưng câu trả lời đã được tiết lộ rồi.

Người đàn ông trung niên cười hờ hững: “Ta cũng nghĩ như vậy. Nhưng theo miêu tả của Junichi, người này không phải nhân sĩ đến từ Tokyo, ít nhất những cao thủ mà ta biết đều không phải như thế này.”

Ông đưa cho người đẹp một mảnh giấy khác, trên đó vẽ hình đầu của một người đàn ông hờ hững với vết sẹo bị dao chém.

“Dù sao, chúng ta phải cẩn thận.”

Người đẹp nhìn bức chân dung và nhớ tới khuôn mặt của người đó trong đầu, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu, “Phụ thân có nghĩ rằng hắn ta sẽ nhắm vào người của tổ chức khác không?”

“Ta không biết, và cũng không muốn biết.”

Người đàn ông trung niên thở dài, “Nữ nhi, ta vừa nhận được tin Thượng nghị sĩ Sakata Kin của thủ đô Tokyo đã qua đời vào đêm qua.”

“Đó là vị đại biểu có quan hệ mật thiết với Ngũ Nhẫn sao?”

Người đẹp gật đầu nói: “Lúc sáng đọc tin tức mới biết là do tai nạn xe cộ”.

“Không.”

Người đàn ông trung niên lắc đầu cười, “Ta có một người bạn nói với ta một tin tức bí mật. Một tuần trước có người đưa ra lời đề nghị 10 triệu USD để nhờ sát thủ xử lý Sakata Atsushi “.

Người đẹp nhướng mày cười tủm tỉm nói: “Ai giàu như vậy? Cho chúng ta mười triệu đô thì tốt biết mấy. Mời một trăm tên Triều Tiên, có thể đè chết hắn.”

Người đàn ông trung niên không có xem việc này nhẹ nhàng giống nàng, mà giọng điệu càng lúc càng nghiêm túc, “Sát thủ số 1 Bắc Mỹ, bác sĩ. Từ khi ra mắt, hắn ta luôn đòi mười triệu đô la, chưa từng có ai trốn khỏi truy sát. ”

“Đó có phải là hung thủ đã giết tổng cộng 130 người trong ba năm? Vị bác sĩ được Bộ Quốc phòng Hoa Kỳ ủy nhiệm giết 28 tên xã hội đen Colombia đã xâm nhập vào Hoa Kỳ và đánh cắp các tài liệu tối mật của Hoa Kỳ?”

Trái tim của người đẹp lệch một nhịp, và cô nàng không thể giữ nụ cười của mình được nữa.

“Không tệ.”

Người đàn ông trung niên đứng lên, nhìn về phía cây lớn và bãi cỏ ngoài cửa sổ, “Con gái, nếu hắn đến Nhật Bản, e rằng Nhật Bản sẽ phải nhấc lên gió tanh mưa máu a!”!”

Dù sao Tiểu mỹ nhân cũng không phải là người bình thường, sau một thời gian ngắn không để ý đến, nàng nhanh chóng điều chỉnh tâm thái, “Phụ thân, cho dù người không đến Nhật Bản, chúng ta sẽ bình yên ở đây chứ? Toàn bộ Tokyo, không, toàn bộ Nhật Bản bây giờ đều là sóng ngầm mãnh liệt. ”

Người đẹp trầm giọng, đột nhiên cao giọng nói: “Cha, hôm nay có phải là người đã bắt cóc Junichi …”

“Hy vọng đó không phải là hắn, và hy vọng hắn không có hứng thú với chúng ta.”

Người đàn ông trung niên nhìn bầu trời quang đãng và nói: “Gió thổi dự báo giông bão sắp đến, chuẩn bị sớm đi!”

“Rõ!”

Tiểu mỹ nhân sắc mặt nghiêm túc đáp lại.