Chương 7: Thần kỹ lại xuất hiện

Từng giây từng phút trôi qua, và một giờ đồng hồ đã trôi qua kể từ khi chúng tôi đến cửa phòng phẫu thuật.

Kako đã mệt và ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi, Phu nhân Sekisaki bế cô bé lên và âu yếm nhìn bảo bối trong lòng.

Tôi cũng nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng đồng thời cũng dùng thính giác để nghe diễn biến trong phòng mổ số 3.

Cái đám ngu ngốc không hiểu chuyện gì này thực sự dùng máy đo độ thẩm thấu máu để kích thích sinh lực của bệnh nhân bằng dòng điện … May mà không dùng dao mổ để cắt những mạch máu li ti bị tắc ở gần tim, nếu không chắc tôi đã mở tung cửa, ném chúng ra ngoài còn tôi đi phẫu thuật.

“Vụt vụt vụt!”

Tiếng tắt đèn trên bàn mổ vang lên mấy lần, trong phòng mổ xảy ra tình huống như vậy, thứ nhất là ca mổ thành công, thứ hai là từ bỏ cố gắng, hiển nhiên nguyên nhân lần này là không phải là điều thứ nhất.

Quả nhiên, một phút sau, cánh cửa phòng mổ số 3 mở toang, hai bác sĩ nặng nề bước ra, phía sau là một trợ lý đang đẩy xe giường bệnh.

“À, thưa bác sĩ, Toyokuni nhà tôi thế nào rồi ạ?”

Bà Sekisaki ôm Kako và lo lắng nghe ngóng.

Trên thực tế, từ biểu hiện của hai bác sĩ, bà đã bắt đầu cảm thấy mất hết hy vọng, nhưng một chút hy vọng xa vời còn sót lại khiến bà lấy dũng khí hỏi.

“Tôi xin lỗi, chúng tôi đã cố gắng hết sức.”

Một câu kinh điển và sáo rỗng thốt ra từ trong miệng bác sĩ, nói xong hai người bước sang một bên.

Bà Sekisaki chỉ cảm thấy trời đất tối sầm, nếu Kyouko không nhanh chóng ôm lấy bà, bà ấy chắc chắn sẽ ngã xuống đất cùng với Kako trong tay.

“Coong!”

Trợ lý muốn đẩy xe giường nằm về phía bác sĩ đối diện, nhưng một bàn tay mạnh mẽ đã nắm lấy cột thép ở đầu giường.

“Anh định làm gì?”

Trợ lý kinh ngạc ngẩng đầu hỏi.

Tôi thậm chí không nhìn anh ta, tôi chỉ nhìn bà Sekisaki đang đau lòng, “Thưa bà, bà có nguyện ý tin tưởng tôi không?”

Sau đó, bà Sekisaki mới nhớ ra những gì tôi đã nói vừa rồi, và bà ấy vội vàng gật đầu: “Làm ơn, thưa ngài, xin hãy cứu Toyokuni !”

“Có tôi ở đây, ông ấy sẽ không rời bà mà đi.”

Ta nghiêm nghị bảo đảm nói, thuận tay đẩy trợ lý bác sĩ sang một bên.

Động tác không có văn hoá này đột nhiên khiến các bác sĩ muốn tới mắng chửi tôi phải lùi lại hai bước, nhìn tôi trở lại giường bệnh vào phòng mổ, cuối cùng họ không nhịn được mà hét lên: “Vị tiên sinh này, anh có ý gì? Mạch máu của anh ta đã hoàn toàn bị tắc nghẽn, trái tim không còn năng lượng, và sẽ chết trong một ngày , xin đừng nghĩ mình là một thần y. ”

“Ngu xuẩn!”

Sau khi đơn giản nói hai lời, tôi bỏ qua kẻ đó, quay đầu lại với Kyouko và nói: “Cô đứng ở bên ngoài cho tôi. Khi tôi không lên tiếng, không ai có thể quấy rầy tôi. Cô có thể làm như vậy được không?”

Kyouko cắn răng và gật đầu mạnh mẽ.

Đang nói chuyện thì giường bệnh đã hoàn toàn được đưa vào phòng mổ, thấy tôi chuẩn bị vào thì hai bác sĩ cũng không quan tâm đến việc trợ lý của mình vẫn đang ngủ say dưới đất nên lao lên: “Không, vị tiên sinh này. không thể…… A! ”

Họ cũng chịu chung số phận với người trợ lý, ngủ gục bên bức tường.

Tôi ra tay rất có chừng mực, họ chỉ ngủ một giấc và sau hai tiếng, họ sẽ tự động thức dậy.

Việc này cũng khiến người nhà bệnh nhân bàng hoàng, họ cho rằng kẻ tấn công bác sĩ phải là côn đồ, định can ngăn thì phát hiện kẻ côn đồ rất là ngang ngược, và ngay lập tức rút lui.

Sau khi vào phòng mổ, tôi rửa tay nhanh nhất có thể, mặc lại quần áo mổ, hít thở sâu rồi bật đèn mổ.

Hoàn cảnh của Sekisaki Toyokuni rất éo le nhưng chưa đến mức tuyệt vọng.

Tay tôi chuyển động một cách kỳ diệu, dao mổ, kim và chỉ, máy thở … Mỗi dụng cụ sử dụng đều vừa đủ, và mọi dụng cụ đều phối hợp tốt để hoàn thành nhiệm vụ … Cơ thể ông ấy giờ không chỉ có máu mà còn có vấn đề với bên trong chính là nội tạng và các cơ quan nội tạng. Đối với tôi, một ca phẫu thuật như vậy vẫn chỉ là một vấn đề nhỏ. . có thể được phục hồi.

Ở giai đoạn thực hiện ca mổ, tất cả sức lực của tôi đều tập trung vào bệnh nhân, lúc này tôi bước vào trạng thái không minh, hai tay cũng trở nên nhanh hơn và chính xác hơn.

Chân khí không ngừng chạy trong cơ thể tôi, nếu ai đó chạm vào cơ thể tôi vào lúc này, họ chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng thân nhiệt của tôi rất thấp, bởi vì trong quá trình hoạt động, nếu nhiệt độ trên tay quá nóng sẽ ảnh hưởng đến độ chính xác của dao mổ, ngoài ra mồ hôi và sức nóng cũng sẽ ảnh hưởng đến sự bình tĩnh của đầu và tâm lý tỉnh táo.

Lý do khiến tôi thực hiện ca phẫu thuật như một vị thần chính là vì tôi không bao giờ mắc sai lầm hay bỏ sót, ngoài sự phối hợp chính xác của mắt và tay, việc sử dụng linh hoạt chân khí tức cũng là một trong những lý do.

Hai mươi phút sau khi tôi vào phòng mổ, đã có người đứng bên ngoài phòng mổ.

Bác sĩ, nhân viên bảo vệ, y tá. Người nhà của các bệnh nhân khác đều vây quanh cửa phòng mổ, và hầu hết họ đều vô cùng tức giận và bất lực.

“Bà Sekisaki, chúng tôi đã nói với bà rằng chồng bà không còn được cứu sống bao nhiêu lần rồi. Bác sĩ Hata đã là bác sĩ phẫu thuật tim giỏi nhất tại Trường Cao đẳng Y tế Modo của chúng tôi, và ông ấy không thể làm gì được. Bà sẽ tin tưởng một người không có lai lịch sao? ”

Bác sĩ trung niên trầm giọng nói.

“Phó chủ tịch Modo, ông không cần thuyết phục tôi nữa.”

Bà Sekisaki ôm Kako lúc này đã ngủ say, lộ ra vẻ cứng rắn chưa từng thấy, “Tôi biết tình hình là như thế nào, tôi biết rất rõ. Mọi người đều cho rằng không có cách nào, sao ông không để cho tiên sinh ngày trước phẫu thuật, và chính anh ta là người đã giật chồng tôi trở lại từ vòng tay của thần chết. ”

“Thật khó để nói liệu anh ta có tốt vậy không. Tôi nghĩ anh ta thật bạo lực. Anh ta hẳn là một kẻ nói dối. Có lẽ bác sĩ kia thậm chí còn không có giấy phép hành nghề.”

Một bác sĩ trẻ hơn càu nhàu.

Phó Modo sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, “Dù sao, mặc kệ hắn tung hoành, cũng không nên riêng tư chiếm cứ phòng mổ của chúng ta, đây là phạm pháp! Ta không có gọi cảnh sát, cũng là do các người quá tội nghiệp, buồn bã đến mất đi lý trí. Vậy làm ơn đi đi ngay. Tôi sẽ tống cổ gia hỏa cả gan làm loạn này ra ngoài! ”

Vừa dứt lời, các nhân viên bảo vệ xung quanh đã xúm lại kéo bà Sekisaki và Kyouko đi.

“Không……”

Kyouko hét lớn, dang tay ra để ngăn họ mở cửa phòng mổ.

Bởi vì cô đã hứa với người đàn ông đó rằng cô sẽ không để bất cứ ai làm phiền anh ta!

Mẹ Kyouko từ nhỏ đã dạy cô không được xem nhẹ lời hứa với người khác, đã hứa thì phải thực hiện, đây là nguyên tắc cơ bản của một con người.

Kyouko cũng luôn một mực làm như vậy

Nhưng những nhân viên bảo vệ đều là những người đàn ông cường tráng, và đó đơn giản là điều mà những người phụ nữ yếu đuối như cô và bà Sekisaki có thể chống lại được.

Đầu tiên, bà Sekisaki và Kako bị kéo sang một bên, và y tá đã giữ họ lại, sau đó một vài nhân viên bảo vệ đến gần Kyouko một lần nữa, hầu như làm cho tay cô bị trật khớp. Sau đó, tay Kyouko mới thả đi cầm ống thép ở tay cầm.

“Không, không được ……”

Những giọt nước mắt đau buồn chảy dài trên khuôn mặt Kyouko, nhưng cô vẫn không thể khiến các nhân viên bảo vệ dừng lại.

“Ầm!”

Nhìn thấy cửa phòng phẫu thuật không còn trở ngại, đột nhiên có một âm thanh khe khẽ vang lên, hai cánh cửa phòng phẫu thuật mở ra, mấy nhân viên bảo vệ giữ chặt tay Kyouko chỉ thấy tay tê rần, Kyouko thì đã thoát ly khống chế của họ trong nháy mắt.

“A! Ngài đi ra rồi!”

Kyouko ở trong vòng tay của tôi, ngửi được hơi thở trên người tôi, trong lòng cô ấy cảm thấy bình yên và hạnh phúc, đồng thời có một loại mệt mỏi, giống như vừa rồi giãy dụa đã lấy hết sức lực trên người của cô vậy.

Cô ấy có vẻ không thích loại cảm giác này, nhưng cũng chưa từng trải qua loại cảm giác động tâm như vậy.

“Đồ ngốc, sao lại nắm chặt tay cầm như vậy?”

Tiếng mắng của tôi vang vào lỗ tai nhỏ nhắn của nàng, “Cô làm như thế này không biết dễ bị thương sao? Kiến thức cô học y học ở đâu rồi!”

“Tôi nghĩ là tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn quấy rầy ngài.”

Giọng Kyouko rất thấp và nhẹ nhàng, “Thưa ngài, ngài Sekisaki, ngài ấy …”

“Ông ta không chết được, nhưng tốt hơn là cô nên đưa ông ta về. Tôi sẽ kê thuốc khác cho ông ta, nếu không ổng sẽ chết một lần nữa.”

“Vâng, cứ giao cho tôi, tiên sinh, tôi nhất định sẽ không phụ lòng tin của ngài!”

Khi Kyouko nói, cô cảm thấy rằng cơ thể mình tràn đầy sức mạnh một lần nữa.

Có lẽ sự xuất hiện của tôi quá mức rung động, tôi đã dùng ám khí vào tay của nhân viên an ninh. Khi tôi nói chuyện với Kyouko, xung quanh tôi im lặng. Vì vậy mà cuộc trò chuyện của chúng tôi đều bị họ nghe thấy.

“Thưa ngài … ý ngài là …”

Bà Sekisaki lại run lên, vẫn không tin, nhưng lần này thì ngược lại.

“Ông ấy đã vượt qua thời khắc nguy hiểm nhất, chỉ mất thêm một tháng tu dưỡng để hồi phục mà thôi.”

Tôi cười nói: “Tuy rằng ông ấy không có tỉnh lại, bà hiện tại vẫn có thể vào xem.”

Bà Sekisaki không kịp lịch sự nên lao vào bên trong trong khi ôm Kako, Kyouko tranh thủ thời gian nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của tôi và đi theo bà ấy vào phòng mổ.

Phó chủ tịch Modo đã nhìn tôi, và ông ta cũng đã nghe thấy cuộc nói chuyện của tôi với hai người phụ nữ, nhưng ông ta chắc chắn không tin.

Hata người vừa phẫu thuật. Ông ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để đào Hata ra từ Bệnh viện trực thuộc Đại học Meiji, vì anh ấy nói rằng không có cách nào giải cứu được thì chắc chắn không còn cách nào nữa, người đàn ông trông thô kệch này chắc hẳn đang nói dối.

“Thưa ông, ông đã sử dụng phòng mổ của chúng tôi một cách riêng tư và giày vò bệnh nhân một cách bừa bãi, đó là một sự xúc phạm đến nghề nghiệp của bác sĩ!”

Phó chủ tịch Modo chính diện nói: “Anh nghĩ anh là thần đao Nakehay bác sĩ thiên tài Gonsales? Anh có thể tự mình thực hiện một ca phẫu thuật lớn, và hơn nữa còn là nhằm vào ngũ tạng suy thoái, các cơ quan nội tạng và tắc nghẽn mạch máu sao? ”

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình còn tệ hơn lão gia hỏa Gonzalez.”

Tôi cau mày.

“Hahaha … Gia hỏa này cuồng vọng tự đại quá!”

Phó chủ tịch Modo chế nhạo, “So với tiên sinh Gonzalez, một trong hai anh hùng trong giới y khoa? Ngươi cũng xứng đáng sao!”

Như thể muốn đáp ứng lời nói của ông ta, một số bác sĩ và y tá bên cạnh đều sẵn sàng nở nụ cười trêu chọc.

Nhưng vào lúc này, cánh cửa phía sau tôi đột nhiên bị mở ra từ bên trong, bà Kazaki vội vàng chạy vào bên trong với vẻ mặt ngây ngất, bà ta đang loạng choạng quỳ xuống trước mặt tôi .

“Tiên sinh! Tạ ơn ngài! Tạ ơn ngài! Hơi thở của Toyokuni vẫn bình thường! Cô Kyouko nói rằng ông ấy không sao cả!”

Ngay khi giọng nói của bà Osaki vang lên, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh như chết.

Chỉ là hàng chục cặp mắt hung hăng nhìn chằm chằm vào mặt tôi, trong đó có kinh ngạc, không tin, vui mừng, hưng phấn… đủ loại biểu cảm.

Tôi lờ họ đi, và dùng cả hai tay đỡ bà Sekisaki dậy, “Thưa bà, bà và cô Kyouko hãy làm thủ tục xuất viện. Khi đến gặp cô ấy, ông Sekisaki sẽ được chăm sóc tốt nhất, và sẽ không cần đợi lâu trước khi chồng bà có thể lái xe trở lại. Cả nhà của bà sẽ rất hạnh phúc khi được ở bên nhau. ”

“Ô ô ô…”

Bà Aizaki đứng một bên và gật đầu trong khi che miệng, niềm vui sướng của bà không thể kiểm soát được.

Phó chủ tịch Modo sững sờ, ông nói với vẻ không tin, “Bà Ozaki, bà không có nhìn lầm a? Hay là nữ sĩ kia đang nói nhảm.”

“Anh ấy thực sự tốt hơn trước rất nhiều. Anh ấy thở nhẹ nhàng và ngủ yên giấc. Anh ấy không phải dọa người như vừa rồi.”

Bác sĩ nghi ngờ như vậy, tự nhiên bà Kazaki trở nên lo lắng, bà nhìn tôi dè dặt như muốn nói điều gì đó mà không dám nói ra.

Tôi hiểu sự lo lắng của bà ấy, đối với người nhà bệnh nhân một mặt mong người thân khỏi bệnh nhưng đến lúc đó, họ không thể tin vào mắt mình vì sợ mất đi nên lại càng thêm nghi ngờ.

Điều này được y học gọi là “triệu chứng của Himir” và rất phổ biến.

“Phó chủ tịch Modo, nếu không tin, ông có thể vào xem một chút. Còn có bác sĩ Mada, anh cũng có thể đi vào.”

Tất nhiên, tôi sẽ không nói điều đó vì bà Osaki đang lo lắng, tôi đã gọi hai người này vào để xem xét thay vì bà ấy.

Dù gì hai người họ cũng là bác sĩ của bệnh viện chính quy, nếu nói ra thì tôi nghĩ nếu họ như một bác sĩ lang thang thì sẽ hiệu quả hơn.

Nếu không phải biện pháp cuối cùng, bệnh viện đã cho điều trị rồi, chắc bà Sekisaki cũng không dám để tôi phẫu thuật một mình.

Trong khi cả hai lao vào, bà Kazaki cũng nhìn tôi biết ơn và có lỗi, rồi đi theo họ vào tận cùng. Bà nghĩ sẽ tốt hơn nếu nghe những gì họ nói.

Tôi đi vào cùng có họ, đứng ở bên ngoài liếc qua, dù là y tá hay người nhà bệnh nhân, ánh mắt họ đều tràn đầy hy vọng và một vài khao khát.Trong bệnh viện, nơi cần nhất những điều kỳ diệu, tất nhiên là họ hy vọng sẽ thấy một điều kỳ diệu xảy ra.

Những người này đã không đợi lâu.

Sau ba phút, bác sĩ Mada là người chạy ra đầu tiên, anh ta nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ, ánh mắt này khiến các nhân viên bảo vệ bất giác giật giật và muốn vây lấy tôi.

“Tiên sinh!”

Tiến sĩ Mada cúi đầu nghiêm túc, “Xin ngài hãy nhận Mada là đệ tử của ngài. Trình độ giải phẫu lâm sàng của ngài xuất thần nhập hóa, ngay cả người chết cũng có thể được cứu. Mada có thể đi theo ngài học tập. Đó là một may mắn của cuộc đời Mada.”

Những người xung quanh nghe rõ, sau một hồi ồn ào lập tức nhẹ nhàng nhớ ra, đó là người nhà của bệnh nhân và y tá, ánh mắt họ nhìn tôi thật cuồng nhiệt cùng sốt ruột, chắc là ánh mắt họ đã nhìn vào tôi không khác gì chúa cứu thế cả.

Ngay sau đó, Phó chủ tịch Modo bước nhanh ra ngoài và hào hứng nói: “Vị tiên sinh này, ngài là bác sĩ của bệnh viện nào vậy? Chúng tôi có thể nói chuyện với ngài văn phòng của tôi được không? Tôi có một kế hoạch phù hợp với ngài, tôi cần thảo luận với ngài, xin ngài nhất định nể mặt! ”

Nhắc mới nhớ, Phó viện trưởng Modo còn cúi đầu hơn cả bác sĩ Mada, người đã một lòng muốn bái sư.

Hắn biết rằng nếu có thể đưa một người đàn ông thô kệch này đến phẫu thuật lâm sàng bệnh viện riêng của ông ta ở Tokyo, thì top 20 bệnh viện sẽ có tên bệnh viện của ông ta … Còn phí bồi thường vi phạm cùng đào người ? Để nó gặp quỷ đi thôi! Tài năng là vô giá!

Phó chủ tịch Modo nói như vậy, nhân chứng chứng minh được đó là Sekisaki Toyokuni , người được tuyên bố là không thể chữa khỏi, đã có được cuộc sống mới một cách thần kỳ.

Một số y tá phấn khích và thân nhân nữ của bệnh nhân che miệng và nước mắt không ngừng tuôn ra.

Là một người phụ nữ, cô ấy đa cảm và dễ rung động!

Mada nhìn phó Viện trưởng Modo một mặt khát vọng nhìn tôi, nhưng giọng tôi đều đều và bình tĩnh: “Tôi xin lỗi, mục đích tôi đến đây là để cứu người, và bây giờ tôi đã được cứu, xin hãy nghe theo nguyện vọng của người nhà bệnh nhân, làm thủ tục chuyển viện cho họ ”.

Quay đầu lại, tôi đưa đơn thuốc đã viết trong tay cho Kyouko, người cũng đang khóc vì kích động, “Cẩn thận, đừng để ông ấy bị xóc nảy, tất cả đơn thuốc đều viết trên đó, có thể khiến ông ấy nhanh chóng bình phục hay không?” tùy thuộc vào cô rồi. ”

“Đừng lo lắng, thưa Tiên sinh, Kyouko sẽ không phụ lòng tin của ngài.”

Kyouko nhẹ nhàng cúi xuống và nói một cách nghiêm túc.

Vẫn như lần trước, tôi bước ra khỏi đám đông và biến mất trong tầm mắt của mọi người với tốc độ cực nhanh, không ai kịp phản ứng.