Chương 8: Mỹ phụ Lily

Giữa trưa ở Tokyo, người đi đường đột nhiên tăng lên rất nhiều, giống như hàng triệu con kiến đột nhiên xuất hiện trong vùng hoang dã, so với những giờ làm việc trước đó tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ.

Lúc này nếu chọn taxi hay ô tô để di chuyển, tôi chỉ có thể thán phục phương tiện di chuyển này có thể chịu đựng tốc độ còn chậm hơn cả bà già đi bộ, tính kiên nhẫn của tôi luôn tốt, nhưng tôi sẽ không lãng phí thời gian bên trong một xe taxi.

Ngay sau khi xuất viện vài phút, tôi đã thay đổi hình dáng ban đầu, ngồi nhàn nhã trong một quán ăn phương Tây trên phố, ăn một bữa ăn đơn giản, rồi quan sát những người đẹp đi ăn theo nhóm ba người, năm người, khiến cho cơm trưa ngược lại khá là vui vẻ.

Mất nửa giờ đi ô tô để đi từ vùng lân cận Honmachi đến Koishikawa, nhưng sau khi ăn trưa, theo chỉ dẫn của bản đồ vệ tinh, tôi đi khắp các con đường và ngõ hẻm và chỉ mất ba mươi lăm phút để quay lại Honmachi, thậm chí ở phía xa xa có thể nhìn thấy nhà mới của tôi.

Không giống như hầu hết những nơi tập trung các công ty, Honmachi được bao quanh bởi các ngôi nhà, buổi trưa ở đây, đàn ông sẽ không trở về, và phụ nữ cũng đã dậy từ bốn năm giờ sáng để làm bữa sáng và bento cho chồng mình, hiện tại cũng hơn nửa dân cư đang ngủ bù nên đường phố ở đây vẫn mát mẻ và yên tĩnh, nơi cách đó vài trăm mét lại là hai chuyện khác nhau.

Xoay một góc, một bóng người xinh đẹp trong bộ kimono màu trắng như tuyết xuất hiện ở trước mắt , cô ấy ngã xuống đất, đùi trắng như tuyết lộ ra một nửa, trên bắp chân lộ ra một vết thương bầm tím, chảy ra một vết thương.

Và có một túi giấy nằm rải rác trên mặt đất, cũng như lê và táo vương vãi từ trong túi giấy, điều này cũng chứng tỏ rằng cô ấy đã vô ý rơi xuống.

Nhìn bóng lưng xinh đẹp như vậy, hộ hoa sứ giả như tôi lập tức liền bước nhanh tới, “Tiểu thư, cô không sao chứ?”

Người phụ nữ quay đầu lại, và trước khi cô ấy nói, dung nhan xuất trần của cô ấy đột nhiên làm cho hai mắt tôi tỏa sáng.

Cô ấy không quá hai mươi lăm tuổi, không hổ là thiếu nữ Nhật Bản có cằm tròn, trên khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, cằm thon, đường cong mỹ hảo, hai hàng mi dài, con mắt thật to, giống như làn thu thủy.

Từ góc độ tổng thể các đường nét trên khuôn mặt, cô ấy rất phù hợp với nét đẹp thanh tú, mềm mại của mỹ nhân Nhật Bản, cùng với bộ kimono trắng như tuyết tuyệt đẹp khiến tôi càng thêm thèm khát, muốn động đậy.

Trên mặt mỹ nhân lộ ra một chút đau đớn, mày liễu nhíu lên một chút, “A, không thành vấn đề, tôi có thể tự mình đứng dậy.”

Ta cười với cô ấy, “Nhìn mắt cá chân của cô hơi cong, khi cử động hẳn là rất đau? Cái này so với vết thương ngoài da còn nghiêm trọng hơn nhiều, nếu không nhanh chóng chữa trị sẽ sưng lên. trong một giờ nữa, ít nhất sẽ mất nửa tháng để trở lại bình thường. ”

Cái mũi nhỏ của mỹ nhân nhếch lên mỉm cười nói, “Anh là bác sĩ à?”

“Không phải là người am hiểu kiến thức y học thông thường sao?”

“Nhưng khi ở trên người anh, tôi ngửi thấy mùi thuốc khử trùng của bệnh viện.”

Tôi thầm thở dài trong lòng, kỹ năng quan sát của mỹ nhân quả thật rất mạnh, cô ấy phát hiện ra chuyện này không tính là gì, còn cho tôi nhắc nhở sau này khi thay đổi thân phận thì nhất định phải che giấu những chi tiết nhỏ như vậy.

“Vừa rồi tôi đến bệnh viện thăm một bệnh nhân. Có lẽ có mùi thuốc khử trùng.”

Tôi giơ tay áo lên, đến trước mặt cô ấy nói: “Vừa rồi tôi ăn suất thịt lợn cốt lết, cô sẽ nói là tôi làm việc trong nhà hàng chứ?”

“Phốc!”

Người đẹp khẽ cười một tiếng, môi hơi mở rộng, hết sức động lòng người, “Được rồi, anh làm việc trong nhà hàng, anh đỡ tôi dậy, đưa tôi đến phòng khám gần đó băng bó.”

Tôi nắm lấy một tay cô ấy, đặt qua cổ mình, rồi dùng hết sức nâng cô ấy lên và đặt tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy, “Nếu cô có thuốc khử trùng và băng gạc thường dùng trong nhà thì không cần đi phòng khám, bong gân như vậy dùng hộp y tế của gia đình là được rồi, ta hiểu rất rõ, còn rất thành thạo nữa. ”

Mỹ nhân suy nghĩ một chút, liền từ chối: “Không cần, anh có thể giúp tôi về nhà lấy đồ, sau đó lái xe đưa tôi đến phòng khám, được không?”

Khi chúng tôi tình cờ gặp nhau, tất nhiên cô ấy sẽ không tin tưởng tôi , đây cũng là bản năng tự bảo vệ mình của con người.

Tôi giúp cô ấy chỉ vì cô ấy xinh đẹp và hợp với sở thích của tôi, chứ không phải làm chuyện gì với cô ấy, tự nhiên trong lòng tôi giữ lại một chút thanh minh, cũng mất đi rất nhiều lòng tham.

“Được!”

Tôi cúi xuống, đặt những trái cây rơi xung quanh vào trong một túi giấy , nhìn một chút, ngoại trừ trái cây còn có một ít bột mì, số lượng cũng không nhiều.

Có một chút ngưỡng mộ toát ra trong mắt người đẹp, chợt lóe lên, và mặc cho tôi đỡ cô ấy đi vào trong đường phố.

Tôi sợ khí lực của cô ấy yếu đi, nên cố ý dùng chân khí vây quanh cô ấy, làm cho thân thể vốn mỏng manh lại càng nhẹ, vừa vặn để tôi chậm rãi di chuyển .

Nhưng vấn đề là chúng tôi phải mất mười phút để đi một quãng đường dài năm mươi mét.

Thực ra, người đẹp cũng biết cách tốt nhất là để tôi ôm eo, để nàng và cả tôi đỡ tốn sức và tăng thêm tốc độ.

Chỉ là cô ấy là mẫu phụ nữ truyền thống, rất đề phòng đàn ông, trường hợp một người đàn ông trẻ tuổi nâng cô lên và ôm eo, đã là đến điểm mấu chốt rồi, không thể cùng người đàn ông khác càng thêm thân mật.

Tôi có thể cảm nhận được vòng eo thon thả của cô ấy và cơ thể mỏng manh toát lên hương vị của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng tôi còn bảo trì một khoảng cách vì tình dục mà chia rẽ gia đình người khác, tôi không thể làm điều đó được.

“Nhà tôi ở ngay phía trước, ngôi nhà màu trắng đó.”

Mỹ nhân nín thở, mặt đã lấm tấm mồ hôi, “Chà, cười cái gì vậy?”

“Nếu nhà của cô là ngôi nhà màu trắng đó, sau này xin hãy cho tôi lời khuyên nhiều hơn.”

Tôi chỉ vào ngôi nhà màu gụ trước mặt cô ấy, ôn tồn nói: “Bởi vì đây là ngôi nhà tôi mới mua cách đây ba ngày. Từ nay, chúng ta sẽ là hàng xóm của nhau.”

“Liễu tiên sinh?”

Vẻ mặt của Mỹ nhân chợt hiểu ra, nhìn tôi có chút bối rối, cô ấy lập tức chỉ vào khung nhỏ ở cửa, “Trên đó không phải viết tên anh sao?”

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ lan tâm huệ chất!

Khi mở cửa sắt bước vào sân, tôi thấy trong gara có hai chiếc ô tô đang đậu là một chiếc Porsche 997 và một chiếc xe địa hình Audi Q7, tuy không phải là loại xe đỉnh cao nhưng những người có khả năng chi trả nó chắc chắn là thuộc về tầng lớp trung lưu ở Nhật Bản .

“Mời vào!”

Người đẹp lấy chìa khóa mở cửa nhà, mỉm cười.

Đứng ở trên hành lang, tôi do dự một hồi, “Cô tự mình đi vào , lấy đồ rồi rời đi? Trên lầu chỉ cần cẩn thận một chút là có thể tự mình bước đi.”

Mỹ nhân nở một nụ cười tinh quái không hợp tuổi nhưng cũng kinh tâm động phách, “Bây giờ tôi đột nhiên không muốn đến phòng khám nữa, nó xa quá, tôi không muốn đi xa như vậy.”

Tôi lập tức hiểu ý cô ấy, người đẹp khẳng định tôi sống gần nhà cô ấy, cảnh giác trong lòng tôi bỗng nhiên yếu đi rất nhiều.

Nhưng cô ấy không nghĩ rằng ngay cả những người hàng xóm cũng có thể có ý xấu sao? Bên cạnh đó, cô ấy trông thật xinh đẹp và mỹ lệ khiến người ta cảm thấy kinh diễm .

Đương nhiên trong lòng tôi cũng không có ý nghĩ xấu xa đó, người ta đã nói như vậy thì tôi cũng không khách sáo, sau khi cởi giày, tôi ôm cô ấy ngồi xuống chiếc bàn gỗ nhỏ trong phòng khách.

Kiểu trang trí của ngôi nhà này rất trang nhã, những bức tranh tường treo xung quanh cũng rất trang nhã, màu sắc đều là những tông màu nhạt, khiến nó trông đơn điệu hơn rất nhiều.

“Anh muốn uống gì?”

Người đẹp sau khi ngồi xuống thở phào nhẹ nhõm, trên khuôn mặt mệt mỏi lộ ra vẻ lười biếng.

“Cô nghỉ ngơi cho đến khi tôi làm xong công việc đi.”

Tôi đứng dậy nói, “Bộ y tế nhà cô ở đâu?”

Sau khi tôi tìm được một hộp thuốc lớn, mỹ nhân lộ ra bàn chân ngọc trắng như tuyết, nguyên bản, trên bàn chân ngọc vốn là xinh đẹp thì mắt cá chân đỏ bừng, nay đã hơi sưng lên.

Sau khi bình tĩnh rửa tay, tôi lấy thuốc khử trùng ra, nhúng một ít bông gòn rồi bôi lên vết thương trên bắp chân của cô ấy khiến cô ấy khẽ cắn răng.

Sau đó dán lên bông gòn và băng gạc, nhìn dáng vẻ khéo léo và tập trung của tôi, tôi thậm chí không thèm nhìn đến sự mềm mại của bắp chân cô ấy và cặp đùi trắng như tuyết lấp ló bên trong bộ kimono, nỗi lo lắng cuối cùng của người đẹp đã biến mất.

Tôi đặt bàn chân ngọc của cô ấy vào lòng bàn tay, vừa chạm vào bàn tay còn lại của cô ấy vừa xem phản ứng của cô ấy, “Thôi, không thành vấn đề, chỉ là tổn thương mô mềm thôi, tôi sẽ xoa bóp cho cô một lát, để máu tan đi, và cô sẽ ổn, nghỉ ngơi một ngày sẽ tốt. ”

“Cảm ơn!”

Người đẹp nhẹ nhàng nói.

“Không cần cám ơn, chờ một lúc cô không nên oán tôi là được.”

Nhìn ánh mắt ngạc nhiên của mỹ nhân, tôi cười và nói: “Dù chỉ là tổn thương mô mềm nhưng xoa bóp vẫn sẽ thấy đau. Nếu không chịu được thì cứ mắng tôi đi. Thực nghiệm cho thấy cách này sẽ làm dịu cơn đau của cô.”

“Không xoa bóp có được không?”

Người đẹp ngượng ngùng đỏ mặt, “Từ nhỏ tôi đã rất sợ đau”.

“Không cần xoa bóp cũng không sao.”

Tôi gật đầu, “Thường thì bệnh viện sẽ điều trị , chườm một túi nước đá lên vết thương của cô, cố gắng không đi lại …”

Hàm răng bạc của người đẹp không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, một lúc sau, cuối cùng cô đưa ra quyết định, “Vậy thì hãy làm phiền tiên sinh đi.”

“Đừng quá lo lắng. Loại chấn thương mô mềm này rất phổ biến, và cơn đau sẽ khiến cô nhớ nó nhiều hơn. Cô không thể bị phân tâm khi bước đi trong tương lai.”

Trong lúc nói chuyện, tôi vẫn một tay giữ lấy bàn chân ngọc của người đẹp, tay kia từ từ xoa nhẹ lên mắt cá chân của cô ấy.

Khi bị thương mô mềm cổ chân và cổ tay, phương pháp phổ biến nhất là không đi lại, cố gắng dùng vật gì đó chườm lạnh lên phần bị thương, loại bỏ máu đen … Nếu ở trong môi trường nóng thì càng nhanh. máu chảy càng nhiều càng bất lợi cho các mô mềm.

Tuy nhiên, tôi đang điều trị bằng chân khí nên không quan trọng là nóng hay lạnh.

Một cỗ năng lượng nhẹ nhàng theo lòng bàn tay chậm rãi tiến vào mắt cá chân của mỹ nhân, vừa chữa mô mềm ở mắt cá chân, vừa truyền máu đen quanh mắt cá, đồng thời tiêu trừ sưng tấy đỏ tấy.

Đôi chân ngọc của mỹ nhân mềm mại như không xương, da mịn như mỡ, từ góc độ này mà nói, nàng hoàn toàn xứng đáng là một mỹ thiếu phụ, vẻ đẹp cơ thể cũng quyến rũ vạn phần mê người.

Tôi là một người đàn ông bình thường, trong lòng có chút liên tưởng khi tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ xinh đẹp là điều bình thường, làm một thầy thuốc ưu tú, tôi có thể chịu trách nhiệm nói như vậy, đây chỉ là sự hấp dẫn giới tính mà thôi, không có ý khác.

“Ừm … Không đau sao?”

Người đẹp đã nhắm mắt từ lâu vì sợ, bây giờ lại mở hai mắt ra, khẽ rên rỉ: “Tay của anh hình như có dòng điện ấm nóng chảy vào mắt cá chân của tôi, ngứa một chút, để cảm giác đau đớn khi ngã vừa rồi cũng nhẹ hơn rất nhiều.”

“Đây là do cô chỉ bị bong gân nhẹ, hơn nữa kỹ thuật xoa bóp của tôi là học từ một cao thủ xoa bóp người Trung Quốc, nên hiệu quả tất nhiên sẽ khác.”

Mấy phút sau, tôi cười buông tay ra, sờ sờ năm ngón chân như ngọc của mỹ nhân, liền xoay một vòng vừa vặn, “Thế nào, có đặc biệt đau ở chỗ nào không?”

Muốn nói dựa theo y thuật của tôi thì không cần phiền phức như vậy, tôi chỉ cần dùng tay vỗ nhẹ vào mắt cá chân của nàng, một luồng chân khí truyền vào, có thể lập tức hoàn thành thay vì tôi làm trong năm hoặc sáu phút vừa rồi.

Nhưng hiện tại thân phận của ta không phải đệ nhất thần đao Bắc Mỹ, mà là một người bình thường, tự nhiên không thể kinh thế hãi tục như vậy.

Mỹ nhân nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận khu vực xung quanh mắt cá chân của mình, một lúc sau, cô ấy nói, “Nó có vẻ không đau lắm. Khu vực xung quanh mắt cá chân vẫn còn ấm và dễ chịu.”

“Vậy là tốt rồi.”

Ta đặt bàn chân ngọc của nàng xuống, “Hôm nay đừng di chuyển nhiều, cũng không được tắm nước nóng, đừng để nước chạm vào chỗ bị thương, ngủ một giấc, ngày mai có thể sinh hoạt bình thường.”

“Liễu tiên sinh, cảm ơn anh, anh là một người tốt bụng và nhiệt tình.”

Người đẹp nói với vẻ biết ơn: “Tôi vừa rồi còn nghi ngờ anh có mưu đồ khác, tôi thực sự xin lỗi.”

Người phụ nữ đơn thuần này!

Bây giờ nói ra điều này có xấu hổ không? May mắn thay tôi không quan tâm đến điều đó.

“Không có gì. Cô nên cảnh giác một chút khi gặp người lạ. Đó là điều dễ hiểu.”

Tôi đứng dậy, “Nhưng cô không thể nấu cho chồng cô tối nay. Để anh ấy nấu cho cô một bát cháo kê. Món này tốt cho sức khỏe của cô.”

“Chồng của tôi?”

Nụ cười của người đẹp lập tức phai nhạt đi, “Ngày nào tôi cũng muốn nấu cho anh ấy ăn, nhưng tôi không có cơ hội nữa…”

“Cả hai ly biệt?”

Tôi nghi ngờ hỏi.

“Ừ, ly biệt, ly biệt mãi mãi.”

Mỹ nhân u sầu nhìn chằm chằm một chỗ, “Anh ấy bị bắt cóc, cảnh sát hứa sẽ giúp tôi giải cứu anh ấy, nhưng thứ trở lại là một thân thể lạnh lẽo…”

“Xin lỗi.”

Tôi gật đầu tỏ ý xin lỗi cô ấy, nhưng trong lòng lại đang cười thầm sao đầu óc trở nên khờ khạo như vậy, một mỹ nhân như vậy, thằng đàn ông nào nỡ lòng chia tay cô ấy?

“Được rồi, chúng ta đừng nói về những chuyện không vui này.”

Mỹ nhân cố nặn ra một nụ cười ở trên mặt, “Nếu không phiền, hãy ở lại tối nay, tôi sẽ đãi anh bữa tối, tôi nấu rất ngon. Chỉ là mắt cá chân không tiện nên anh phải giúp việc lặt vặt.” .

“Vẫn nên chờ cô khỏe hơn rồi nói sau.”

Tôi vẫy tay với cô ấy, “Còn không có thỉnh giáo tên cô là gì?”

“Tên tôi là Fujiki Lily.”

“Lily? Loài hoa yên bình và cô độc, một cái tên hay!”

Tôi khẽ gật đầu và bước ra ngoài, “Cô Lily, rất vui được gặp cô. Tương lai hãy gọi tôi là Nake.”

Lily hé mở đôi môi đỏ mọng, dường như định nói gì đó, sau đó lại ngậm miệng, lẳng lặng nhìn tôi từ bên ngoài đóng cửa lại.

“Người hàng xóm mới này, thật sự là một người trẻ tuổi thú vị…”

Lily cúi đầu và cười nhạt.