Chương 13: bảo tàng Goblin ( canh một! )

Ngày mùa hè ánh mặt trời, xuyên thấu qua Dịch Hạ rắn chắc bức màn, ở phấn bạch trên vách tường để lại một phiến phiến nâu nhạt bóng dáng.

Lúc này ngủ cái ngủ trưa không thể nghi ngờ là nhất sảng.

Đương nhiên, đó là chỉ thời gian làm việc……

Dịch Hạ chậm rãi phiên động trên tay ma pháp thư tịch, kia dùng ngay ngắn tự thể viết xuống văn tự, một chút mà vì hắn vạch trần thuộc về Vu Hịch thế giới.

Dịch Hạ đánh giá này đó ma pháp thư tịch hẳn là không phải nguyên tác.

Nó có rất lớn chịu có thể là trải qua Tổng Võng tiến hành sang băng sản vật.

Đương nhiên, Vu Hịch này bổn không thế nào hảo thuyết.

Bởi vì từ tình huống hiện tại tới xem, Vu Hịch có đại trình độ là nguyên tự địa cầu sinh trưởng ở địa phương nguyên sinh chức nghiệp.

Đương nhiên, cũng không nhất định là cái này địa cầu? Trước đó, Dịch Hạ cũng không có ở thế giới này nhìn đến bất luận cái gì siêu phàm tồn tại dấu vết.

Hơn nữa từ trong sách nào đó miêu tả tình tiết tới xem, nó địa lý hoàn cảnh cùng địa cầu vẫn là tồn tại một ít sai biệt.

Cũng có thể, là nguyên sơ Vu Hịch thủy nguyên với địa cầu, cuối cùng kéo dài khuếch tán tới rồi mặt khác thế giới?

Dịch Hạ không hiểu biết, thư trung đối này không có quá nhiều miêu tả, hắn chỉ có thể chính mình suy đoán.

Đương nhiên này đó tạm thời cũng không quan trọng, Dịch Hạ hiện tại nhất muốn biết vẫn là về Vu Hịch nên như thế nào học tập pháp thuật.

Thật lâu sau……

Dịch Hạ đem thư chậm rãi đặt ở một bên, sau đó xoa xoa có chút trúc trắc đôi mắt.

Trong sách về Vu Hịch pháp thuật học tập, vẫn là tiến hành rồi thực trọng bút mực miêu tả.

Đương nhiên, nhìn đến mặt sau, Dịch Hạ cảm thấy có thể đem này tổng kết vì một câu: “Đi theo cảm giác đi……”

Ít nhất tại đây một khối, Vu Hịch cùng thuật sĩ là hoàn mỹ phù hợp.

Dịch Hạ không tỏ ý kiến mà nghĩ đến.

So với pháp sư chờ thi pháp chức nghiệp, Vu Hịch ở nào đó phương diện, càng như là Linh Năng phương diện tuyển thủ.

Ở 《 Vu Hịch: Hiểu biết ngươi chức nghiệp 》 trung nhắc tới, Vu Hịch có thể thông qua hai loại phương thức tới đạt được tân pháp thuật:

Một loại là thông qua hiến tế, cầu nguyện linh tinh thần bí nghi thức đạt được.

Phương diện này yêu cầu đối ứng chủ thể cùng tương quan nghi thức tri thức cùng với nhất quan trọng tế phẩm.

Mà đệ nhị loại còn lại là thông qua tự chủ học tập.

Tiếc nuối chính là, loại này học tập cùng Dịch Hạ sở tưởng tượng học tập cũng không giống nhau.

Nó càng như là một loại bắt chước, một loại đối với mặt khác pháp thuật, tự nhiên hiện tượng chờ bắt chước cùng ngụy trang.

Thoạt nhìn vẫn là có chút lý luận căn cứ, nhưng thực tế tình huống vô cùng duy tâm.

Quá trình của nó đại khái như sau:

Đầu óc: Ta đã hiểu!

Đôi mắt: Ta biết!

Đôi tay: Hai ngươi đều minh bạch? Ta đây thượng!

Miệng: Thực ta tân Vu Pháp!

Dịch Hạ yên lặng đem 《 Vu Hịch: Hiểu biết ngươi chức nghiệp 》 ném ở một bên, hắn ấp ủ trong chốc lát.

Sau đó cầm lấy 《 Phù Không Thành thời kỳ dân dụng pháp thuật sổ tay 》 nhìn một tờ.

Dịch Hạ: Ta đã hiểu!

Đầu óc:???

Có lẽ trí lực quá cao người không thích hợp trở thành Vu Hịch?

Chú ý tới chính mình Tổng Võng giao diện cũng không có xuất hiện bất luận cái gì nhắc nhở tin tức sau, Dịch Hạ đến ra một cái lâm thời tính kết luận.

Theo sau, Dịch Hạ bắt đầu tiếp tục phiên thư.

《 Vu Hịch: Hiểu biết ngươi chức nghiệp 》 không tính một quyển quá mức tỉ mỉ xác thực chức nghiệp bảo điển, này tựa như tự thuật giống nhau miêu tả, làm Dịch Hạ nhìn nhìn liền đã quên chính mình là tới làm gì.

Hắn nhìn tác giả lấy một cái tân nhập Vu Hịch bộ lạc học đồ tầm nhìn, giảng thuật hắn từ một cái học đồ trưởng thành vì Vu Hịch đại sư, cuối cùng thắng lấy bộ lạc nhất tịnh cô nương, trở thành nhân sinh người thắng chuyện xưa.

Không đủ chuyên nghiệp, rõ ràng viết chạy đề!

Dịch Hạ như thế định nghĩa nói.

Bất quá, Vu Cổ phe phái tiểu cô nương đều người mỹ da bạch là thật vậy chăng?

Dịch Hạ nhìn thư trung ghi lại lâm vào trầm tư, hắn cảm thấy chính mình cần thiết đi tìm kiếm hạ chính mình khả năng tồn tại với địa cầu hoặc là các thế giới khác đồng môn.

Ân, không vì cái gì khác, chỉ vì đơn thuần lẫn nhau nâng đỡ!

Sau đó, Dịch Hạ thấy được tác giả về Vu Cổ nào đó miêu tả.

Ở nhảy vọt qua như là Mê Tình Cổ, Khống Tâm Cổ linh tinh chữ sau, Dịch Hạ thấy được hắn chưa ở chính mình chức nghiệp kỹ năng trong kho nhìn đến Vu Cổ:

“Kim Tàm Cổ? Có thể làm Vu Hịch nhanh chóng học tập pháp thuật hoặc là tăng lên cấp bậc?”

Dịch Hạ từng câu từng chữ mà mặc niệm thư thượng tin tức.

Theo sau, Dịch Hạ nhanh chóng lật xem thư tịch, tìm khởi bên trong về Kim Tàm Cổ miêu tả đoạn tới.

Có thể là tác giả lý giải đến thiên hạ Vu Hịch học đồ cộng đồng nguyện vọng, liền ở này miêu tả đến Kim Tàm Cổ thứ trang, Dịch Hạ liền tìm tới rồi như thế nào luyện chế Kim Tàm Cổ tin tức:

“Yêu cầu ít nhất cấp bậc 5 cấp Vu Cổ Cổ Mãnh cùng luyện Cổ Thuật cùng với 9 chỉ 2-4 cấp mặt khác Vu Cổ làm tiêu hao phẩm?”

Theo Dịch Hạ đọc, hắn võng mạc thượng bỗng nhiên đổi mới ra tân nhắc nhở tin tức:

“Ngươi chức nghiệp tri thức căn bản gia tăng Vu Cổ phối phương: Kim Tàm Cổ.”

Cư nhiên là thật sự hàng khô……

Dịch Hạ cảm thấy, hắn chức nghiệp quy hoạch bên trong yêu cầu đổi mới Vu Cổ phương diện nội dung.

Kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, khi còn nhỏ cũng không phải không trảo quá con rết bán tiền.

Hiện tại, bất quá là ôn chuyện cũ?

Ở tồn tại cũng đủ ích lợi sử dụng dưới tình huống, núi rừng trung nguy hiểm nhất chưa bao giờ là độc vật……

…………

…………

“Phốc!”

Sắc bén xiên bắt cá dễ dàng mà xuyên thấu Goblin gầy yếu cổ, ở kịch liệt giãy giụa trung, nguyên bản miệng vết thương bị tiến thêm một bước xé rách mở rộng.

Giữa trưa một lát nhàn hạ, cũng không có thể vãn hồi Goblin nhóm vận rủi.

Ở Dịch Hạ một lần nữa hoàn thành chính mình chức nghiệp quy hoạch sau, Goblin chi triều nghênh đón lại một lần huyết tẩy.

Hiện tại đại khái là buổi chiều 5 điểm tả hữu.

Dịch Hạ không chút nào để ý mà lau lau trên mặt vô ý phun xạ máu loãng, hắn giờ phút này lực chú ý toàn bộ đặt ở cái kia huyền phù ở giữa không trung màu xám túi thượng!

tnd, rốt cuộc ra hóa!

Tuy rằng trước đó, Dịch Hạ cũng không có gặp qua cùng loại hình ảnh.

Nhưng tựa như nào đó người chơi bản năng giống nhau, Dịch Hạ trong lòng run lên, biết chính mình ra hóa!

Dịch Hạ vội chạy tới, thử dùng tay bắt lấy cái kia màu xám túi.

Đương Dịch Hạ tay chạm vào màu xám túi trong nháy mắt kia, nó hóa thành vô số quang điểm biến mất.

“Ngươi đạt được vật phẩm: Bảo tàng Goblin tàng bảo túi.”

“

Bảo tàng Goblin tàng bảo túi:

Loại hình: Khen thưởng vật phẩm

Phẩm chất: Màu tím

Miêu tả:

Đây là một cái thoạt nhìn không chút nào thu hút màu xám túi, nó từng thuộc về nào đó bảo tàng Goblin.

Ngươi vô pháp từ nó khô quắt ngoại hình trung phán đoán bên trong đến tột cùng thả cái gì.

Mặt trên loang lổ dấu vết, chứng minh nó từng nghiền chuyển với nào đó ngu muội hậu bối cùng huyết duệ trung.

Mà hiện tại, nó là của ngươi……

”

Cái gì ngoạn ý nhi?

Dịch Hạ nhìn vật phẩm ba lô bên trong màu xám túi, không có quá mức chần chờ, hắn đem túi lấy ra tới, sau đó nếm thử mở ra.

Rửa mặt? Rửa tay?

Không tồn tại.

Huyền học sửa mệnh giãy giụa, Dịch Hạ đã là nếm thử qua rất nhiều lần.

Mà mỗi lần kết quả, chỉ có thể làm Dịch Hạ suy sụp mà nhận tri đến chính mình là một người bình thường sự thật.

Không phải Âu hoàng, cũng không phải phi tù, thuộc về kế hoạch trong mắt đảm đương đại số liệu khách quan chủ thể.

Phảng phất hệ trụ túi dây thừng có nó ý nghĩ của chính mình, Dịch Hạ chỉ là hơi dùng một chút lực, kia dây thừng liền tơ lụa mà bóc ra đến một bên.

Theo sau, Dịch Hạ võng mạc thượng đổi mới ra tân nhắc nhở tin tức:

“Hi hữu! Ngươi từ bảo tàng Goblin tàng bảo túi trung đạt được bí bảo phó bản: Bảo tàng Goblin huyệt động thư mời ( một lần )……”

Cảm tạ ánh rạng đông chi phượng, ánh trăng thấm đánh thưởng……