Chương 18: vu huyết mạch cùng tốt nhất Flare người sử dụng ( canh một

Một đầu tựa như chồn chó sinh vật, ở kịch liệt giãy giụa sa sút vào Dịch Hạ trong miệng.

Bởi vì có sung túc không gian cùng để đó không dùng pháp lực giá trị, Dịch Hạ đối với cắn nuốt sinh vật liền có chọn lựa không gian.

Loại này tựa như chồn chó giống nhau ngoạn ý nhi, là trước mắt Dịch Hạ triệu hồi ra tới nhất cường đại ma pháp sinh vật.

Nó ở Tổng Võng giao diện thượng biểu hiện tin tức, là tên là “Sephiroth bạc bối lửng” 3 cấp ma pháp dã thú.

Tuy rằng cùng phía trước cắn nuốt thị huyết chồn sói, ở tên thượng có chút gần.

Nhưng liền này bề ngoài tới nói, hoàn toàn là hai loại bất đồng giống loài.

Sephiroth bạc bối lửng cái đầu cùng một đầu thành niên đại hình khuyển so sánh với, còn muốn cường tráng không ít.

Có bề ngoài thoạt nhìn cực kỳ sắc bén răng nanh cùng với xông ra cái vuốt.

Tuy rằng không có thi pháp năng lực, nhưng ở Tổng Võng giao diện thượng, gia hỏa này có ước chừng hai cái giao diện năng lực:

Phân biệt là: Thứ cấp kiên cường dẻo dai cùng dã tính lỗ mãng.

Dịch Hạ là lần đầu tiên nhìn thấy, trừ bỏ cơ sở thuộc tính ở ngoài còn tự mang kỹ năng triệu hoán vật.

Nếu không suy xét thời gian vấn đề, Dịch Hạ đánh giá một đầu như vậy ngoạn ý nhi đủ để xe lật xuống đơn giản khó khăn Goblin chi triều.

Đến nỗi khó khăn khó khăn Goblin chi triều……

Dịch Hạ cân nhắc, huyết nhục chi thân cùng hoả tiễn oanh kích so sánh với, chỉ sợ vẫn là quá mức yếu ớt.

Cho nên, nó bị Dịch Hạ tuyển vì hôm nay xa hoa cơm trưa.

Bận rộn một buổi sáng, Dịch Hạ hiện tại cái gì cũng không ăn, sớm đã đói đến bụng đói kêu vang.

Theo nào đó lệnh người da đầu tê dại khủng bố gào rống, Dịch Hạ cảm giác được dạ dày túi truyền ra thích ý dòng nước ấm.

Theo sau, hắn võng mạc thượng hiện ra tân nhắc nhở tin tức:

“Tổng Võng nhắc nhở: Ăn uống thỏa thích sử dụng thành công! Ngươi cắn nuốt Sephiroth bạc bối lửng ( 3 cấp ), ngươi đạt được kếch xù ( căn cứ vào nhân vật trước mặt sinh mệnh lực ) sinh mệnh khôi phục cùng 3 điểm thịnh yến tầng số.”

“Tổng Võng nhắc nhở / huyết mạch thức tỉnh ( đạm kim ): Ngươi cắn nuốt một loại hi hữu sinh mệnh, ngươi từ nó trong huyết mạch cảm giác đến nào đó cổ xưa lực lượng dao động, tinh linh dấu vết ở xao động, nó dẫn dắt ngươi —— còn cần càng nhiều…… ( huyết mạch: Vu / ngoan cường ( tiến độ ) )”

Dịch Hạ rất là ngoài ý muốn nhìn võng mạc thượng biểu hiện tin tức.

Hắn chép chép miệng, cũng không có phẩm ra bất luận cái gì dư thừa hương vị.

Hiện tại, Dịch Hạ đã đem cái kia độc lập với dạ dày túi hư vô không gian coi là chính mình một cái khác dạ dày túi.

Nó có thể dùng cho tiêu hóa những cái đó lỗi thời đồ vật:

Rốt cuộc, Dịch Hạ cảm thấy chính mình nguyên sinh dạ dày túi sợ là rất khó đối phó một đầu so với hắn cái đầu còn muốn đại rất nhiều lợn rừng.

Huống chi, thứ đồ kia vẫn là không xử lý quá……

Xem ra, cắn nuốt càng vì cường đại cùng đặc thù thân thể mới là ngoạn ý nhi này chính xác mở ra phương thức.

Dịch Hạ đứng ở tối tăm tầng hầm ngầm cân nhắc.

Hắn nhìn chăm chú Tổng Võng giao diện thượng kia hành nhan sắc độc đáo nhắc nhở tin tức, mặt sau nhắc nhở huyết mạch tương quan chữ có chút lệnh người hà tư.

Dịch Hạ ở phía trước kia bổn ghi lại Vu Hịch thư tịch thượng, nhìn đến quá quan với huyết mạch miêu tả.

Vu ở phương diện này, cũng không phải hoàn toàn thống nhất.

Có Vu Hịch bộ lạc, cũng không coi trọng siêu phàm huyết mạch phương diện truyền thừa.

Bởi vì bọn họ cho rằng chính mình siêu phàm lực lượng, nơi phát ra với thần linh, tổ tiên cùng với tự nhiên.

Siêu phàm huyết mạch, là một loại thiên định tất nhiên cùng số mệnh.

Cũng có một bộ phận Vu Hịch bộ lạc cho rằng, vu lực lượng bắt đầu từ thần tính huyết mạch cùng tổ tiên ý chí chạy dài.

Bởi vậy, rèn luyện cùng truyền thừa chính mình huyết mạch, là khiến cho bộ lạc có thể cường đại quan trọng con đường.

Đương nhiên, thực hiển nhiên mặt sau kia bộ phận Vu Hịch bộ lạc truyền thừa cũng không có lưu truyền tới nay.

Đi tinh anh lộ tuyến, làm huyết mạch thuần hóa, trước nay đều không phải một cái cái gì quá tốt lựa chọn.

Ở tuyệt đại đa số dưới tình huống, thiên nhiên vận chuyển đều là người thích ứng được thì sống sót, mà không phải cường giả sinh tồn.

Đến nỗi này đối với thân thể mà nói ý nghĩa, còn lại là hai chuyện khác nhau.

Viễn cổ đồ vật cũng không nhất định ý nghĩa cường đại, thời gian sẽ đào thải cùng tiến hóa những cái đó dư thừa cùng sai lầm.

Đã có thể huyết mạch mà nói, đem thời gian ngược dòng đến kia hỗn độn cùng cuồng dã mãng hoang, tắc ý nghĩa nhất cường đại siêu phàm sơ đại.

Đối với phương diện này, Dịch Hạ cũng là rất có hứng thú.

U ám tầng hầm ngầm, không có bất luận cái gì quấy rầy.

Rắn chắc xi măng tầng, đem ngoại giới thanh âm cùng ánh sáng đều tốt lắm ngăn cách.

Là cái chụp 《xx cách nói 》 phương diện nào đó phim phóng sự hảo địa phương……

Tiếc nuối chính là, Dịch Hạ đến bây giờ mới thôi cũng không có nhìn đến bất luận cái gì khả nghi tồn tại.

Lắc lắc đầu, Dịch Hạ chuẩn bị đem chính mình gia sản đều dọn lại đây.

Nơi này điện là thông, trừ bỏ chuyên môn cách ra tới phòng ngủ cùng WC ở ngoài, cũng chỉ dư lại một cái đại sảnh.

Phòng ngủ cùng trong WC mặt vẫn là có gạch men sứ, nhưng đại sảnh chỉ có trụi lủi xi măng tầng.

Dịch Hạ đối này cũng không để ý.

Chỉ cần thủy, điện, võng là thông là được.

Cư trú điều kiện như thế nào, hắn đã không còn như vậy coi trọng.

Chỉ là một cái nghỉ tạm cùng tu hành địa phương thôi……

…………

…………

Vô luận khi nào, chuyển nhà đều là một kiện rất là làm người đau đầu sự tình.

Cũng may, Dịch Hạ đồ vật cũng không nhiều.

Tìm một cái chuyển nhà công ty, cuối cùng cũng không có hoa bao lâu, liền trên cơ bản hoàn thành phía trước thuê nhà vật phẩm quét sạch.

Lớn nhất gia cụ, vẫn là cái kia kiểu cũ điều hòa.

Nhưng một chiếc tiểu xe vận tải, một chuyến liền cũng kéo đến không sai biệt lắm.

Đương hoàng hôn dư quang còn không có hoàn toàn dừng ở kia phiến cao lầu dưới khi, Dịch Hạ đã đem máy tính ở tầng hầm ngầm chi lên.

Điều hòa nói, cũng mạnh khỏe.

Ngoại cơ an trí tiêu phí chủ yếu thời gian, bất quá cũng may cuối cùng miễn cưỡng thu phục.

Giường cũng phô hảo, Dịch Hạ cảm thấy này liền tính chuyển nhà hoàn thành.

Đến nỗi mặt khác……

Dịch Hạ liếc liếc mắt một cái còn ném ở phòng ngủ trong một góc rất nhiều bao vây.

Lúc sau rồi nói sau……

Màu cam ánh đèn, làm trong phòng ngủ tràn ngập một loại ấm áp hơi thở.

Bên ngoài đại sảnh không có bật đèn, mờ nhạt ánh đèn nghiêng nghiêng mà ở trong đại sảnh kéo thật dài.

Dịch Hạ cân nhắc, đối với phía trước khách thuê tới nói, nửa đêm thượng WC có lẽ sẽ là một kiện tràn ngập tính khiêu chiến công tác.

Dịch Hạ giãn ra một chút vòng eo, tầng hầm ngầm một mảnh yên tĩnh.

Ngoại cơ nổ vang thanh âm, đều bị dày nặng kiểu cũ cửa sắt cấp gắt gao ngăn ở bên ngoài.

Cái loại này cũng đủ thâm thúy yên tĩnh, làm hiện tại Dịch Hạ rất là hưởng thụ.

Hắn lười đến lại nghe những cái đó cách sàn gác truyền đến gia đình ân oán cùng đồng trĩ tiếng khóc bách khoa toàn thư.

Hiện tại, hắn có càng vì vĩ đại sự nghiệp cùng quang minh con đường……

Dịch Hạ mở ra chính mình máy tính, tuyển một đầu 《May It Be》 làm trước mặt bối cảnh âm nhạc.

Dịch Hạ cảm thấy, ngoạn ý nhi này đối với chính mình huấn luyện Lumos hẳn là sẽ có thêm thành.

Ân, rốt cuộc nó là Dịch Hạ hiện tại biết đến, về Flare tốt nhất người sử dụng tương quan chuyện xưa chủ đề khúc……

Tiếp theo nháy mắt:

“Lumos!”

Dịch Hạ như thế ngâm xướng nói.

Theo sau, hắn đầu ngón tay bỗng nhiên kích phát ra một đạo chói mắt ánh huỳnh quang.

Sau đó, xiêu xiêu vẹo vẹo mà đánh vào phòng ngủ trên vách tường, vẩy ra ra tựa như cầu vồng rách nát sáng lạn quang viên……