Chương 12: 《 ma pháp – Từ nhập môn đến xuống mồ 》 ( vì minh chủ thêm càng

Chỉ có ở lăn lộn Tổng Võng giao diện thời điểm, Dịch Hạ mới có như vậy một tia hoài niệm khắc kim tay du những cái đó cẩu kế hoạch.

Ít nhất ở khắc kim người chơi thể nghiệm tính phương diện, ưu tú cẩu kế hoạch đều là làm cho rõ ràng.

Nhưng Tổng Võng hiển nhiên không phải những cái đó khắc kim tay du.

Nó đã không có trí tuệ nhân tạo hệ thống trợ thủ, cũng không có tỉ mỉ xác thực vô cùng thao tác sổ tay.

Hết thảy tựa như nó đột ngột mà xuất hiện ở Dịch Hạ võng mạc thượng giống nhau, lạnh băng mà đem hết thảy gác ở người chơi trước mặt.

Này đã từng một lần làm Dịch Hạ nghi thần nghi quỷ mà hoài nghi, chính mình ấn xuống nào đó không nên ấn xuống “yes”.

Cũng may căn cứ mặt sau Tổng Võng bày ra tin tức tới xem, nó vẫn cứ tồn tại nào đó ôn nhu địa phương.

Ít nhất, vô hạn lưu Chủ Thần là sẽ không cùng ngươi chơi tay mới bảo hộ cùng tay mới nhắc nhở linh tinh ngoạn ý nhi.

Nói thích nghiên cứu thao tác giao diện đó là chuyện ma quỷ, nhưng ở chân chính ở nào đó góc khai quật ra một cái hữu dụng công năng thời điểm, cái loại này vui vẻ cùng mừng thầm xác thật là thuần túy.

Dịch Hạ đã lăn qua lộn lại đem chính mình Tổng Võng giao diện cấp nghiên cứu thấu.

Nhưng nhân loại tư duy là tồn tại cực hạn.

Đương Dịch Hạ chợt phát kỳ tưởng mà dùng ý niệm kéo động chính mình Tổng Võng giao diện khi, hắn bỗng nhiên phát hiện ngoạn ý nhi này có thể giống trang sách giống nhau phiên động……

Sau đó, Dịch Hạ thấy được mặt trên biểu hiện “Đa nguyên vũ trụ giao dịch trung tâm ( tay mới hạn chế bộ phận khu vực )”, “Tổng Võng phi đầy năm hoạt động ( tạm vô mở ra hoạt động )” cùng với “Đa nguyên vũ trụ Tổng Võng người chơi giao lưu diễn đàn ( học đồ / khóa khu )” cùng với mặt sau màu xám “Vị diện truyền tống”……

? Trong nháy mắt, Dịch Hạ trong đầu tràn ngập dấu chấm hỏi.

Tựa như một cái tay du gan đế người chơi, ở diễn đàn trung đột nhiên phát hiện còn tồn tại một cái khác hằng ngày nhập khẩu thời điểm.

Này nội tâm phức tạp cảm xúc, là khó có thể dùng ngôn ngữ tới miêu tả.

Cũng may, địa cầu ol là vô pháp đọc lấy lưu trữ.

Cho nên, tiếc nuối cũng có thể trở thành mỹ một loại biểu hiện hình thức.

Dịch Hạ click mở đa nguyên vũ trụ giao dịch trung tâm, tức khắc hắn võng mạc thượng xuất hiện rất nhiều rắc rối phức tạp phân loại tin tức.

Dịch Hạ theo bản năng nhìn thoáng qua chính mình vật phẩm ba lô.

Đơn giản khó khăn Goblin chi triều tựa hồ chỉ có cơ sở Tổng Võng tai tệ khen thưởng, cho tới bây giờ, hắn đã có 1050 cái Tổng Võng tai tệ.

Này ý nghĩa mấy trăm đầu Goblin tử vong……

Tương đương xuống dưới, một đầu Goblin đầu người ít nhất có vài cái Tổng Võng tai tệ?

Dịch Hạ nghĩ nghĩ, ở trước mắt tìm tòi giao diện trung đưa vào pháp thuật thư từ ngữ mấu chốt.

Theo Dịch Hạ xác định, tức khắc trước mắt hắn đổi mới ra rậm rạp pháp thuật thư từ tức.

“《 pháp sư -0 hoàn ảo thuật mô hình bách khoa toàn thư 》: 175 cái Tổng Võng tai tệ ( phiên bản giao dịch tăng thuế 100 cái Tổng Võng tai tệ )”

“《 u ám mà thành cơ sở pháp thuật giảng giải 》: 269 cái Tổng Võng tai tệ ( phiên bản giao dịch tăng thuế 143 cái Tổng Võng tai tệ )”

…………

…………

Phiên bản giao dịch tăng thuế?

Dịch Hạ nhanh chóng bắt giữ tới rồi biểu hiện ở thư tịch giao dịch giá cả mặt sau màu đỏ chú thích.

Dịch Hạ nghĩ nghĩ, nếm thử tính mà tìm tòi ma pháp trang bị.

Phát hiện này đa dạng cùng giá cả xa xa vượt qua hắn tưởng tượng.

Nhưng mặt sau, lại không có phiên bản giao dịch tăng thuế màu đỏ nhắc nhở.

Dịch Hạ như suy tư gì mà đóng cửa ma pháp trang bị tìm tòi kết quả.

Nếu tồn tại phiên bản tiền lãi nói, hiển nhiên cũng sẽ có phiên bản cân bằng.

Cũng may mặc dù gia tăng rồi giao dịch phí tổn, Dịch Hạ sở yêu cầu thư tịch cũng miễn cưỡng cũng đủ.

Bởi vì hắn không cần cỡ nào cao cấp pháp thuật thư tịch hoặc là mô hình.

Càng thấp cấp, đối với Dịch Hạ mà nói giá trị ngược lại càng cao.

Bởi vì hắn phiên bản thuyết minh bên trong, cũng không có nhắc tới càng cao cấp pháp thuật sẽ ban cho càng nhiều kỹ năng điểm.

Đương nhiên, suy xét đến kỹ năng điểm ở phía trước hậu kỳ thực tế giá trị sử dụng, cũng là tồn tại một ít lệch lạc.

Chỉ là hiện tại, Dịch Hạ đã quyết định một đầu chui vào ảo thuật hải dương.

Kẻ hèn ảo thuật, có thể khó đi nơi nào?

Dịch Hạ cảm thấy, hắn đã nhìn đến vô số kỹ năng điểm hướng tới hắn bay tới.

Vì thế, ở nếm thử xuống đất thông qua bên cạnh phân loại kiểm tra tiến hành rồi càng tinh tế tìm tòi lúc sau.

Dịch Hạ đem trên người Tổng Võng tai tệ đổi thành 5 bổn ma pháp thư tịch: 《 Arcane: Từ học đồ đến nhập môn 》, 《 Altafini · Oliver: Đơn giản pháp thuật ứng dụng 》, 《 trí lực chỉ có 10 người đều có thể sử dụng một trăm loại ảo thuật 》, 《 Vu Hịch: Hiểu biết ngươi chức nghiệp 》, 《 Phù Không Thành thời kỳ dân dụng pháp thuật sổ tay 》.

Này mấy quyển trong sách, quý nhất chính là 《 Phù Không Thành thời kỳ dân dụng pháp thuật sổ tay 》, yêu cầu ước chừng 351 cái Tổng Võng tai tệ.

Tuy rằng không quá hiểu biết vì cái gì một cái đề cập đến ảo thuật ma pháp thư tịch, có thể bán được không sai biệt lắm mặt khác đồng loại hình thư tịch 2 lần.

Nhưng từ nó mua sắm ký lục cùng nội dung tóm tắt tới xem, thứ này hẳn là ma pháp thư tịch nhiệt tiêu hóa.

Trong đó Vu Hịch chức nghiệp thư tịch, là Dịch Hạ ở cuối cùng thời điểm bỗng nhiên nghĩ đến.

Hắn tuy rằng có chức nghiệp truyền thừa, nhưng là đối với chính mình chức nghiệp hiểu biết vẫn là không đủ như thế nào hệ thống cùng toàn diện.

Này số tiền vẫn là phải tốn.

Theo Tổng Võng tai tệ tiêu hao, Dịch Hạ võng mạc thượng đổi mới ra thư tịch đã phóng đến vật phẩm ba lô tương quan nhắc nhở.

Dịch Hạ nội tâm tràn ngập lửa nóng, tựa như mỗi một sự chuẩn bị mở ra kia tên thật vì 《 cao số 》 tuổi trẻ học sinh……

…………

…………

Này viết chính là chút gì ngoạn ý nhi……

Dịch Hạ nhìn trước mắt rối rắm phức tạp, tựa như tinh tượng đồ giống nhau ma pháp mô hình lâm vào trầm tư.

Hắn lại lần nữa phiên hồi trang lót, xác định chính mình hiện tại xem nội dung là ảo thuật bộ phận.

Này tm là ảo thuật?

Dịch Hạ cảm thấy đầu óc có chút co rút đau đớn, phảng phất trúng nào đó rớt san không biết đả kích.

Hắn đem 《 Arcane: Từ học đồ đến nhập môn 》 phóng tới một bên, sau đó lại lấy ra 《 Phù Không Thành thời kỳ dân dụng pháp thuật sổ tay 》.

Sau đó, Dịch Hạ thấy được càng vì trừu tượng, phảng phất muốn bay ra trang giấy, ở không gian trung vặn vẹo ra tối nghĩa mô hình bản vẽ cùng với bám vào ở dưới rậm rạp, thoạt nhìn cực kỳ tỉ mỉ xác thực ma pháp công thức.

“Đây là một quyển thâm nhập thiển xuất mà giảng thuật rất nhiều ảo thuật nguyên lý, thích hợp với sở hữu pháp thuật tân học giả kinh điển ma pháp làm.”

Dịch Hạ nhớ tới đa nguyên vũ trụ giao dịch trung tâm thượng về quyển sách này tóm tắt……

Có lẽ, Vu Hịch học tập pháp thuật phương thức cùng mặt khác chức nghiệp có chút xuất nhập?

Dịch Hạ lâm vào trầm tư, thư thượng về ảo thuật sử dụng giảng giải xác thật phi thường tỉ mỉ xác thực.

Chỉ là đối phương đề cập “Cơ sở yếu tố”, tựa hồ kỳ thật cũng không như vậy cơ sở……

Dịch Hạ không tin tà mà lại mở ra mặt khác thư tịch.

Hắn rốt cuộc phát hiện chính mình ít nhất làm ra một cái chính xác lựa chọn:

Kia quyển sách danh rất là đồ phá hoại 《 trí lực chỉ có 10 người đều có thể sử dụng một trăm loại ảo thuật 》, Dịch Hạ đọc lên rất là thông thuận……

Chính là bên trong nội dung thoạt nhìn càng thêm duy tâm, hoặc là nói trên cơ bản đều là về như thế nào sử dụng nào đó ảo thuật các loại nếm thử phương pháp.

Đến nỗi này nguyên lý, nội hạch linh tinh, căn bản không có đề cập.

Từ nào đó góc độ tới xem, nhưng thật ra có loại 《 máy móc chế tạo nguyên lý 》 cùng 《 máy kéo hằng ngày sử dụng sổ tay 》 nào đó vi diệu cảm xúc.

Dịch Hạ mở ra kia bổn miêu tả Vu Hịch chức nghiệp thư tịch, có lẽ này có thể nói cho nó nào đó đáp án……

Cầu điểm đề cử phiếu, vé tháng gì……

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai tiếp tục hai càng……