Chương 11: Ta tâm sớm đã cùng đao của ta giống nhau lạnh (1)

Một đêm không nói chuyện

Buổi sáng 5 điểm 30, Dịch Hạ bị di động đồng hồ báo thức đánh thức.

Đêm qua, hắn nghiên cứu cả đêm Vu Dược tư liệu.

Đây cũng là trước mắt Dịch Hạ đối với chính mình đơn giản quy hoạch:

Ban ngày chiến đấu tích lũy giết chóc kinh nghiệm, buổi tối học tập gia tăng pháp thuật dự trữ.

Hiện tại không có Vu Thuật tương quan thư tịch, trước nghiên cứu hạ Vu Dược, tăng lên hạ pháp lực hạn mức cao nhất cũng là không tồi lựa chọn.

Cũng liền ở đêm qua, Dịch Hạ phát hiện nào đó bị hắn để sót tin tức:

Bởi vì pháp thuật thư: Viễn Cổ Thực Đơn tương quan đặc hiệu, Bào Hào tinh linh chi lực làm lạnh bị áp súc tới rồi 12 tiếng đồng hồ.

Nếu tới rồi cd liền sử dụng nói, Dịch Hạ mỗi ngày có thể sử dụng 2 thứ ăn uống thỏa thích.

Ở phát hiện cái này không có bất luận cái gì chần chờ, Dịch Hạ trực tiếp đem đồng hồ báo thức định đến 5 điểm 30.

Việc này hắn năm đó trộm đồ ăn thời điểm liền trải qua……

Đơn giản mà rửa mặt một phen, Dịch Hạ trực tiếp lựa chọn tiến vào Goblin chi triều đơn giản khó khăn.

Hắn yêu cầu một cái thích hợp địa phương tới sử dụng Hư Không Mồi Câu cùng ăn uống thỏa thích……

Ước chừng nửa giờ……

Một đầu như là chồn sói cỡ trung dã thú, bị tứ lược hư vô lực lượng sở khiên dẫn, cuối cùng hoàn toàn đi vào Dịch Hạ miệng rộng bên trong.

“Tổng Võng nhắc nhở: Ăn uống thỏa thích sử dụng thành công! Ngươi cắn nuốt thị huyết chồn sói ( 2 cấp ), ngươi đạt được đại lượng ( căn cứ vào nhân vật trước mặt sinh mệnh lực ) sinh mệnh khôi phục, chút ít tinh lực khôi phục cùng 2 điểm thịnh yến tầng số.”

Chung quanh nồng đậm mùi máu tươi cùng đại than đại than trừu tượng vết máu, làm hết thảy thoạt nhìn như là nào đó tà thần hiến tế hiện trường.

Đại khái là vừa tỉnh ngủ, vẫn chưa trường kỳ ở vào trạng thái chiến đấu Dịch Hạ ở mới đầu cũng không có tiến vào trạng thái.

Hơn nữa này một đợt Goblin kéo không phải thực hảo, Tai Ách Quỷ Diện vẫn chưa phóng xạ đến toàn bộ Goblin.

Hơn nữa bởi vì này một đợt yêu cầu sử dụng ăn uống thỏa thích, cho nên Dịch Hạ liền không có tiến hành triệu hoán.

Này dẫn tới chiến đấu tiết tấu bị kéo dài quá rất nhiều.

Cũng may, cuối cùng vẫn là không sai biệt lắm ở buổi sáng 6 điểm thời điểm kết thúc chiến đấu.

Đáng giá nhắc tới chính là, Dịch Hạ phát hiện phó bản thời gian cùng địa cầu thời gian không sai biệt lắm là đồng bộ.

Có lẽ sẽ có học thuật phương diện vi diệu sai biệt? Nhưng Dịch Hạ đối này cũng không chú ý.

Địa cầu ly ai cũng sẽ không đình chỉ tự quay……

“Lộc cộc……”

Dần dần quen thuộc nắm giữ vật phẩm ba lô mở ra phương thức Dịch Hạ, từ bên trong lấy ra một vại còn mạo khí lạnh Coca.

Vật phẩm ba lô vật chất nhiệt lượng sẽ cực nhanh trôi đi, đặt đồ uống lạnh thực sự là cái không tồi lựa chọn.

Có lẽ lần sau có thể thử xem phóng chút kem?

Thuê nhà tiểu tủ lạnh làm lạnh quá kém, Dịch Hạ muốn ăn kem đến đi xuống lầu mua.

Hiện tại, hắn có lẽ có thể nếm thử thực hiện một đợt kem tự do?

Đứng ở Goblin thi hài bên trong, Dịch Hạ không tỏ ý kiến mà thầm nghĩ.

Mà hôm nay chiến đấu, mới vừa bắt đầu……

…………

…………

“Hôm nay lấy cái gì ăn với cơm?”

Tiểu Diên nhìn bên cạnh nóng hôi hổi cơm hộp, bắt đầu nhanh chóng ở trên máy tính tìm khởi ăn với cơm video tới.

Hôm nay ăn chính là đầu heo thịt mã cơm.

Dựa theo Tiểu Diên tác phong trước sau như một, loại này dầu mỡ đồ ăn yêu cầu tá lấy khẩu vị nặng ăn với cơm video.

Cũng bởi vậy, Tiểu Diên không có mở ra trò chơi khu video.

Dã ngoại cầu sinh video, ở phương diện này khả năng có thể cung cấp càng nhiều trợ giúp.

Tiếc nuối chính là, hắn chú ý mấy cái up chủ mấy ngày nay đều không có đổi mới.

Một đám bồ câu……

Tiểu Diên căm giận mà phun tào nói.

Sau đó, ở mỹ thực khu đi dạo hắn phát hiện nào đó điểm đánh lượng đáng thương video.

“Chân chính Mannoroth máu?”

Cái gì thượng cổ tiêu đề danh……

Tiểu Diên lắc lắc đầu, tùy tay điểm đi vào.

Thật sự không có ăn với cơm video cũng đến click mở nghe cái âm.

Bằng không quang ăn cơm nói, tựa hồ có nào đó áp lực cảm giác?

Nhưng mà, Tiểu Diên mở ra hộp cơm, chuẩn bị khai làm thời điểm.

Hắn phát hiện cái gì không đúng:

Ta âm hưởng hỏng rồi?

Tiểu Diên theo bản năng vặn vẹo chính mình âm hưởng, còn tưởng rằng là đêm qua cấp kéo đến tĩnh âm.

Nhưng mà, Tiểu Diên thực mau nhớ tới, hắn vừa mới còn nhìn khác video.

Ngọa tào?

Huynh đệ, ngươi này video bối cảnh âm nhạc đều không toàn bộ?

Tiểu Diên yên lặng phun tào nói.

Sau đó, hắn chú ý tới đối phương sử dụng nguyên liệu.

Coca?

Hương Xuân?

Cái quỷ gì phối phương?

Tiểu Diên lắc lắc đầu.

Sau đó tiếp theo nháy mắt, kia chỉ có thể nhìn đến bóng dáng up đem Hương Xuân ném vào đặt ở khoan khẩu trong ly Coca trung.

Theo sau, Tiểu Diên mơ hồ thoáng nhìn trong ly toát ra một cổ u lục sắc quang mang.

Giống như bỏ thêm siêu đại lượng nhuộm màu tề giống nhau, nguyên bản đen nhánh Coca lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến thành u lục.

Đó là một loại Tiểu Diên ở trong đời sống hiện thực chưa bao giờ tiếp xúc màu xanh lục.

Nó khả năng xuất hiện ở nào đó trò chơi cg.

Ở những cái đó tà ác Vu Sư nồi nấu quặng, ở những cái đó dơ bẩn sứ đồ mạch máu trung.

Nó là hư ảo, không rõ ràng.

Mà giờ phút này lấy tuy rằng không tính là cao thanh, nhưng cũng cũng đủ lệnh người xem đến rõ ràng biểu hiện ra ngoài u lục sắc chất lỏng.

Tắc lệnh Tiểu Diên cảm giác được nào đó nói không nên lời hương vị.

Là bóng ma biến hóa, vẫn là nhan sắc điều trị?

Tiểu Diên đem video tạm dừng.

Biến thành một tấm hình chất lỏng, tựa hồ đột nhiên trở nên hư ảo lên, giống như bỏ thêm một cái vụng về đặc hiệu giống nhau.

Thật giống như rất nhiều người khí chất, đều là vô pháp thông qua ảnh chụp tới đơn giản mà biểu hiện ra tới.

Nó là một loại lập thể, hợp lại mỹ cảm.

Mạc danh, Tiểu Diên trong lòng hiện ra như vậy nhận tri:

Ngoạn ý nhi này, sợ là thật sự……

Nó chính là……

Là cái vỏ dưa!

Tiểu Diên bãi bãi đầu, trong đầu nào đó thanh tỉnh nhận tri làm hắn cự tuyệt này một hoang đường, không có bất cứ thứ gì chống đỡ ý tưởng.

Bất quá, này đủ để chứng minh đối phương tiêu chuẩn.

Tuy rằng Tiểu Diên không quá minh bạch đây là một loại cái gì tân thao tác.

Nhưng này cũng không hiếm lạ, tựa như đối mặt nào đó cực độ hoàn nguyên cos giống nhau……

Tiểu Diên vì chính mình có thể hòa hợp kín đáo logic điểm cái tán.

Sau đó hoả tốc lưu danh.

“Hàng phía trước! Cảm giác up có thể hỏa, ta trước lên xe lại nói, chờ phát hỏa ta chính là nguyên lão!”

…………

…………

Liên tục 6 tiếng đồng hồ giết chóc, rốt cuộc bên ngoài bán tiểu ca đến sau, tiến vào trung tràng nghỉ ngơi thời gian.

Dịch Hạ dùng nước lạnh lau lau mặt, lấy làm lạnh chính mình có chút đỏ bừng hai mắt.

Liền ở ngày hôm qua phía trước, hắn vẫn là một cái liền sát gà đều có chút không đành lòng bình thường thanh niên.

Mà hiện tại, hắn đã có thể bình tĩnh mà hướng tới những cái đó trên mặt đất giãy giụa Goblin đâm ra bổ đao một xoa.

Ở liên tục phó bản trong quá trình, Dịch Hạ phát hiện ngày hôm qua thông qua Chiến Tế đạt được kia 1 điểm lực lượng thêm thành.

Có lẽ, kia cũng không gần là lực lượng thêm thành.

Dịch Hạ có thể cảm giác được theo chính mình chiến đấu gia tốc, kia du tẩu với trong thân thể hắn nhiệt lưu không ngừng phát sinh biến hóa.

Nó tạm thời cách ly những cái đó nhút nhát, mềm yếu, nhân từ mềm mại, làm Dịch Hạ có thể càng mau, càng lưu loát mà đâm ra đoạt mệnh xiên bắt cá.

Ta ở Đại Nhuận Phát giết mười năm cá, ta tâm sớm đã cùng đao của ta giống nhau ……

Dịch Hạ yên lặng ở trong lòng đã phát một cái biểu tình bao.

Đáng tiếc, không có gửi đi đối tượng……

Theo sau, Dịch Hạ bắt đầu một bên kiếm cơm, một bên lăn lộn khởi Tổng Võng giao diện tới……