Chương 14: đàn hữu cái gì đều hiểu.jpg ( vì minh chủ thêm càng! )

Bảo tàng Goblin huyệt động thư mời ( một lần ):

Loại hình: Bí bảo khiêu chiến phó bản vé vào cửa

Phó bản sản xuất: Tổng Võng tai tệ ( đại lượng – rộng lượng ), ma pháp trang bị ( màu xanh lục – màu cam ), Goblin bí bảo ( hạn định sản xuất )

Phó bản cấp bậc: 5 cấp

Phó bản quái vật: Bảo tàng Goblin ( 5 cấp thủ lĩnh )

ps: Bí bảo phó bản cấp bậc cùng nhân vật sinh mệnh cấp bậc chi kém, đem dẫn tới phó bản rơi xuống trình độ nhất định dao động.

ps: Bí bảo, chỉ thuộc về những cái đó dũng cảm hướng về cường giả khiêu chiến dũng sĩ……—— màu xanh lơ thảo nguyên vương – Redidas-Rosales

”

Dịch Hạ nhìn võng mạc thượng đổi mới nhắc nhở tin tức, trực tiếp lựa chọn rời khỏi phó bản.

Theo đã là ngựa quen đường cũ choáng váng cảm, Dịch Hạ về tới bị điều hòa chi phối trong phòng.

Ở mát lạnh gió lạnh trung, Dịch Hạ bỗng nhiên nghĩ tới cái gì.

Hắn click mở đổi cửa hàng, sau đó bỗng nhiên thấy được bên trong thật sự tân tăng một cái hàng tuần miễn phí khen thưởng, hơn nữa nguyên lai dùng cho vô hạn trọng trí hàng tuần miễn phí khen thưởng cũng đã xảy ra biến hóa:

“

1. Hàng tuần miễn phí khen thưởng ( hoàng kim vinh dự ):

Lần sau hàng tuần miễn phí phó bản: 1. Ngươi đạt được 1 tiểu đội Goblin dũng sĩ trợ giúp ( chính nghĩa sự nghiệp vô cùng vô tận! ) /2. Tiểu quái thêm vào gia tăng 50% ( ta khát vọng vô cùng vô tận giết chóc! ) /3. Hàng tuần miễn phí khen thưởng thêm vào gia tăng ( cái gì? Không thể gan, ta muốn tham một tay…… )

2. Hàng tuần miễn phí khen thưởng ( người khiêu chiến thêm vào khen thưởng ): Goblin chi triều không kiệt người khiêu chiến bảo rương /1 điểm kỹ năng điểm / tham lam vực sâu chi cuốn ( Goblin chi triều )

”

“

Tham lam vực sâu chi cuốn ( Goblin chi triều ):

Loại hình: Phó bản quyển trục

Miêu tả: Mỗi cái tự nhiên ngày, người chơi có thể thông qua tiêu hao 100 cái Tổng Võng tai tệ tới mở ra phó bản: Goblin chi triều – vực sâu khó khăn.

ps: Kỳ thật vẫn là có thể gan, nhưng là là gan vẫn là bị làm liền khó nói……—— vực sâu thảo phạt giả – Pastor – Carlson

”

Cái gì? Bạch phiêu đơn giản khó khăn cư nhiên có hạn mức cao nhất? Cái gì? Ta đã gan 24 thứ đơn giản Goblin chi triều?

Ngọa tào! Ta hôm nay 6 giờ heo còn không có ăn đâu!

Dịch Hạ xem xong rồi sở hữu đổi mới tin tức, trong đầu tràn ngập dấu chấm hỏi.

Này liền giống lần đầu tiên hứng thú bừng bừng mà đem dnf mệt nhọc xoát xong lúc sau, phát hiện trò chơi này cư nhiên còn tồn tại mệt nhọc loại này đồ phá hoại giả thiết giống nhau.

Đối mặt trống rỗng mệt nhọc lan, ở hoang mang, mờ mịt, rối rắm, giãy giụa sau khi biến hóa, lựa chọn “Tân kiến nhân vật”……

Dịch Hạ cảm thấy, đây là Tổng Võng phòng ngừa nào đó người chơi ác ý vô hạn xoát đơn giản khó khăn tới lẩn tránh khiêu chiến nguy hiểm.

Hắn loại này thuần phác, dựa vào vật lộn xoát bổn người chơi, thuộc về bị ngộ thương phạm trù.

Cho nên, vẫn là muốn làm khó khăn khó khăn a.

Dịch Hạ có chút phát sầu, đối phương kia phát hồ mặt Fireball thật sự làm hắn có chút mờ mịt.

rpg tạp mặt như thế nào giải?

Vô giải!

Dịch Hạ có chút đau đầu, hắn nếu có thể làm ra súng ống thì tốt rồi.

Tưởng tượng đến nơi đây, Dịch Hạ bỗng nhiên ngẩn người.

Ngọa tào, ta không phải có đa nguyên vũ trụ giao dịch trung tâm sao!

Dịch Hạ trực tiếp mở ra Tổng Võng giao diện, sau đó lựa chọn tìm tòi súng ống.

Tức khắc, rậm rạp súng ống xuất hiện ở Dịch Hạ võng mạc trung.

Hơn nữa chúng nó giá bán, mặc dù là hiện tại xuất huyết nhiều một phen Dịch Hạ miễn cưỡng cũng có thể đủ gánh nặng đến khởi:

Không có phiên bản giao dịch thuế, một chi bình thường súng lục mới mấy chục cái Tổng Võng tai tệ.

Này còn không dậy nổi phi!

Dịch Hạ trực tiếp điểm đánh mua sắm, sau đó hắn võng mạc thượng đổi mới ra nhắc nhở tin tức:

“Căn cứ vào giao dịch phương lựa chọn tương quan điều lệ, đang ở tiến hành địa phương văn minh pháp luật pháp quy kiểm tra……”

“Kiểm tra hoàn thành, căn cứ vào địa phương pháp luật pháp quy hạn định, ngươi vô pháp thông qua con đường ‘ Simeakyrols tinh hệ văn minh ’ mua sắm nên sản phẩm.”

Dịch Hạ trên mặt biểu tình rất là vi diệu, có bắt được bằng hữu kể ra “Bảo tàng trang web”.

Kết quả lại là: Mở ra trình duyệt → đưa vào địa chỉ web →404 not found→ mặc vào quần vi diệu cảm giác……

Đương nhiên, Tổng Võng cũng không ở thiện lương cùng tà ác phạm trù.

Dịch Hạ vẫn là có thể kiểm tra những cái đó cũng không để ý này đó giao dịch phương, chỉ là bọn hắn báo giá liền có chút thái quá.

Mặc dù là nhất bình thường súng ống, cũng yêu cầu mấy trăm cái Tổng Võng tai tệ giá trên trời.

Hơn nữa sau đó tục viên đạn cung ứng, tựa hồ cũng có không ít hố to.

Đương nhiên, này đó Tổng Võng tai tệ cũng hoàn toàn không tất cả đều là bọn họ kiếm lời.

Dịch Hạ có thể nhìn đến ở những cái đó kếch xù giá cả mặt sau dật giới thuyết minh: Một cái dị vị diện vật phẩm thả xuống đến một cái khác vị diện sở yêu cầu trả giá phí tổn sẽ cùng với đối ứng nào đó quy tắc có quan hệ.

Xã hội trật tự dàn giáo, có đôi khi cũng không gần chỉ là trói buộc cùng bảo hộ phàm vật xiềng xích.

Dịch Hạ bỗng nhiên ý thức được, phiên bản thuyết minh bên trong đóng cửa bổn vị diện trực tiếp đổi con đường thiết thực ảnh hưởng.

Mà ở này phía trước, nó chỉ là phiên bản thuyết minh bên trong một cái mạc danh, nhìn không ra cái gì hàm nghĩa bình thường điều lệ.

Trốn học thất bại……

Dịch Hạ cảm thấy, hắn yêu cầu một ít dẫn dắt.

Hiện tại hàng tuần miễn phí phó bản mới qua một ngày, Dịch Hạ cũng không sốt ruột tiến hành hàng tuần miễn phí khen thưởng lựa chọn.

Đến nỗi bảo tàng Goblin huyệt động thư mời?

Trước làm phiên khó khăn khó khăn Goblin chi triều rồi nói sau……

Dịch Hạ cũng không cảm thấy, 5 cấp đặc thù thủ lĩnh sẽ so khó khăn khó khăn Goblin chi triều muốn nhỏ yếu.

Vừa nghĩ này đó lung tung rối loạn, Dịch Hạ một bên ngồi xuống máy tính trước bàn.

Treo ở nơi đó qq trừ bỏ mỗ điểm quảng cáo đẩy đưa ở ngoài, cũng không có tân điểm đỏ.

Đến nỗi những cái đó 99+ đàn liêu, Dịch Hạ đã là không hề có hướng lên trên kiên nhẫn lật xem tâm tư.

Dịch Hạ thêm đàn thực tạp, có phía trước xoát dnf các loại chức nghiệp đàn, phi cơ đàn, cũng có mặt sau trầm mê ma thú thế giới hoài cựu phục hiệp hội đàn, lại sau lại gan Cửu Âm Chân Kinh châu chấu đàn cũng có.

Bất quá này đó đàn sau lại duy nhất tác dụng, chính là vì này trước Dịch Hạ cung cấp cũng không ổn định biểu tình bao ( sắc đồ ) nơi phát ra.

Hiện tại nói, Dịch Hạ nhưng thật ra bỗng nhiên nhớ tới một cái đàn.

Đó là nào đó dnd yêu thích đàn.

Dịch Hạ sở dĩ ấn tượng rất là khắc sâu, hoàn toàn là ở phía trước thiên nửa đêm đổi mới ở trong đàn đề tài.

Đúng vậy, chính là hắn dứt khoát lựa chọn thuật sĩ cái kia.

Bất quá hiện tại thoạt nhìn, kia không nhất định cùng trong đàn đề tài có quan hệ.

Bởi vì Dịch Hạ phát hiện trong đàn đề tài còn ở, hơn nữa không có gì dị thường phát sinh.

Ở đã từng mỗ đoạn thời gian, Dịch Hạ thích chạy đến trong đàn khẩu bậy bạ đạm.

Hắn đối cái này đàn lớn nhất ấn tượng, chính là này đó b thật sự có thể xả.

Đàn hữu cái gì đều

Dịch Hạ chuẩn bị nếm thử lấy viết tiểu thuyết hoặc là kịch bản lý do, tới bạch phiêu một đợt kiến nghị.

Thậm chí không cần thêm này đó lý do, ở cái này đàn cũng không phải cái gì cỡ nào đặc thù tình huống.

Cách một cái màn hình, ai biết đối diện ngồi chính là thứ gì.

“Dịch Thương Hạ: Gợi cảm Vu Hịch, online chờ liêu. Đã biết ta hiện tại trở thành một cái Vu Hịch, ta yêu cầu thông qua học tập pháp thuật tới đạt được cường hóa chính mình thi pháp năng lực cùng học tập năng lực, nhưng là ta trí lực chỉ có 10 điểm, vô pháp thông qua ma pháp thư tịch tới học tập pháp thuật, xin hỏi cái này tử cục có giải sao?”

Theo Dịch Hạ nhanh chóng gõ xuống phím Enter, đang ở kịch liệt quỷ lôi kéo Tây Âu tôn giáo cùng chiếm bái đình đế quốc liên hệ trong đàn không có chút nào tạm dừng.

Liền ở Dịch Hạ cảm thấy bọn họ lại một lần lâm vào lầm bầm lầu bầu điên cuồng biện luận phân đoạn thời điểm, có người bỗng nhiên ở đàn @ một chút Dịch Hạ:

“Không cứu, chờ chết đi.”

“Đi cách vách hp đàn, cái này bọn họ thục!”

hp đàn?

Sinh mệnh đàn? Huyết đàn?

Dịch Hạ theo bản năng lục soát lục soát, phát hiện tnd là Harry Potter đàn.

Nga, Harry Potter……