Chương 20: cổ xưa khắc ngân ( trường bính vũ khí ) ( canh một! )

Thê lương tiếng gió, ở Dịch Hạ bên tai vang lên.

Này cùng hắn đã từng nhiều năm qua chạy vội trải qua đều có điều bất đồng.

Bàn chân bay nhanh nghiền quá những cái đó mặt đất cành khô lá úa, cũng không như thế nào cân xứng mặt đất ban cho một loại càng thêm tràn ngập thô ráp cùng lực lượng phản hồi.

Tầm mắt tại đây một khắc, biến thành không ngừng đong đưa cùng hoảng hốt mơ hồ hình ảnh.

Chỉ có kia gắt gao tỏa định mục tiêu, trở thành này đen tối bức hoạ cuộn tròn duy nhất ngắm nhìn điểm!

Goblin thủ lĩnh cũng không có lùi bước, nó múa may trong tay càng như là đầu gỗ ngật đáp pháp trượng.

Lôi điện lực lượng mơ hồ ngắm nhìn ở mặt trên!

Là tia chớp thuật! Dịch Hạ hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập, quá mức tập trung tinh thần làm đồng tử một trận co chặt!

Nhưng Dịch Hạ không có đình chỉ xung phong, ngược lại lại áp bức vài phần chân bộ dư lực!

Chiến thuật lừa gạt? Da rắn đi vị?

Ở sinh tử thời điểm, bản năng lựa chọn mới là nhất chân thật cùng thuần túy ý chí!

Tiếp theo nháy mắt, từ trên trời giáng xuống lôi điện thẳng tắp mà rơi xuống!

“Bang thứ!”

Dịch Hạ nghe được lôi điện rơi xuống thanh âm, hắn thậm chí có thể cảm giác được phần lưng truyền đến mơ hồ tê dại cảm!

Không có đánh trúng! Hồ quang bắn nhanh, chung quanh phảng phất biến sáng rất nhiều!

Mà xuống một khắc, ở điện quang cùng tiếng sấm lẫn nhau chi gian, Dịch Hạ bỗng nhiên hướng tới Goblin thủ lĩnh đâm ra trong tay xiên bắt cá!

“Mắng!”

Theo nào đó kim loại xuyên thấu da cùng huyết nhục, lệnh người da đầu tê dại rất nhỏ tiếng vang, Goblin thủ lĩnh trực tiếp bị xiên bắt cá từ bộ ngực đâm cái xỏ xuyên qua!

“Tê!!”

Goblin thủ lĩnh phát ra một tiếng thống khổ tiếng rít, nó ra sức mà giãy giụa, nếm thử thoát khỏi xiên bắt cá trói buộc.

Nhưng mà loại này giãy giụa, chỉ khiến cho vốn có miệng vết thương bị không ngừng mở rộng, chuyển biến xấu.

Goblin thủ lĩnh nếm thử huy động trong tay pháp trượng công kích Dịch Hạ.

Nhưng mà chỉ là phí công.

Đại lượng máu tươi trôi đi, thực mau làm nó hoàn toàn mất đi sinh mệnh.

“Ngươi đánh chết Goblin thủ lĩnh, ngươi đạt được 50 điểm giết chóc kinh nghiệm khen thưởng!”

“Phó bản nhắc nhở: Thủ lĩnh bị đánh chết, còn thừa Goblin bắt đầu chạy trốn ( chủng tộc sở trường ), ngươi có ước chừng 10 phút tả hữu thời điểm đuổi giết chúng nó.”

Dịch Hạ không có đuổi theo giết những cái đó bình thường Goblin, hắn nhìn xiên bắt cá xuống đất tinh thủ lĩnh thi thể, có loại nói không nên lời hư ảo cảm.

Không có Fireball thắng lợi, vẫn là có chút lệnh người tiếc nuối……

Dịch Hạ nhìn tứ tán bôn đào Goblin, cùng đuổi giết chúng nó răng nanh lợn rừng, lập tức nằm liệt ngồi dưới đất.

Thô nặng thở dốc, như là kéo đến hô hô rung động kiểu cũ phong tương.

Sền sệt mồ hôi, không ngừng từ trên mặt chảy xuống.

Đổi thành trước kia nói, này đại khái là Dịch Hạ một năm lượng vận động.

Dịch Hạ ngưng thần từ vật phẩm ba lô lấy ra một vại băng Coca, sau đó một ngụm buồn xong.

Thấu tâm lạnh lẽo rơi vào nóng bỏng thân thể, Dịch Hạ chỉ cảm thấy hô hấp đều đình trệ giống nhau.

“Sảng!”

Dịch Hạ phục hồi tinh thần lại, cảm khái một tiếng.

Sau đó, hắn phát hiện chính mình sinh mệnh giá trị bỗng nhiên giảm xuống 5%……

Đây là kịch liệt vận động sau không thể mồm to uống băng uống nguyên nhân sao?

Dịch Hạ lau lau trước mắt mồ hôi, cảm giác vấn đề không lớn ( phi siêu phàm giả xin đừng bắt chước ).

Theo sau, hắn đem ánh mắt đặt ở Goblin thủ lĩnh thi thể mặt trên.

Ở kia mặt trên, một cái lệnh Dịch Hạ rất là quen mắt đầu gỗ ngật đáp chính huyền phù ở nơi đó:

“

Goblin thủ lĩnh Staff of Conjuring Thunder:

Loại hình: Pháp trượng / vũ khí ( dị chủng vũ khí )

Công kích: 1-10 ( độn đánh )

Bền: 15/15

Phẩm chất: Màu xanh lục

Vật phẩm đặc tính:

1. Cảm điện công kích:

Nên trang bị công kích địch nhân, có nhất định xác suất sử địch nhân lâm vào mỏng manh cảm điện trạng thái.

2. Cứng cỏi:

Nên trang bị đạt được thêm vào +10 bền kháng tính

”

Dịch Hạ nhìn võng mạc thượng biểu hiện nhắc nhở tin tức, đem này đem Goblin thủ lĩnh rơi xuống pháp trượng đem ra.

Này đều không phải là Goblin thủ lĩnh trên tay kia kiện:

Tổng Võng rơi xuống vật là thêm vào rơi xuống.

Đến nỗi quái vật bản thân chiến lợi phẩm, tắc yêu cầu người chơi thêm vào tiêu hao Tổng Võng tai tệ tiến hành giám định.

Nói cách khác, tắc yêu cầu người chơi tự hành sờ soạng sử dụng.

Vào tay nháy mắt, Dịch Hạ cảm giác này đem vũ khí có chút quá nhẹ.

Bất quá tưởng tượng cũng là, ngoạn ý nhi này là Goblin dùng đồ vật.

Dịch Hạ thử múa may hai hạ, có loại ở múa may một cây cũng không như thế nào quy tắc cọc gỗ cảm giác quen thuộc.

Bào trừ này cảm điện đặc thù thuộc tính ở ngoài, sẽ không so xiên bắt cá dùng tốt nhiều ít.

Ném vào vật phẩm ba lô đương thu tàng phẩm cùng dự phòng vũ khí tính……

Dịch Hạ nghĩ như vậy, sau đó chuẩn bị đối Goblin thủ lĩnh tiến hành Chiến Tế.

Sau đó, Dịch Hạ ý thức được cái gì.

Ân?

Dịch Hạ đem đã ném vào ba lô Goblin thủ lĩnh Staff of Conjuring Thunder lại đem ra.

“Đi theo ta mai một ngươi……”

Dịch Hạ vừa nói, một bên đem nó ném ở Goblin thủ lĩnh thi thể bên cạnh.

Theo sau, cổ xưa lực lượng theo Dịch Hạ ý chí lôi kéo bắt đầu quấy:

Man Vu – Chiến Tế!

Tiếp theo nháy mắt, vô hình lực lượng cắn nuốt trước mắt hết thảy!

Dịch Hạ bên tai, phảng phất nghe được kia thê lương, bi thương tiếng kèn.

Ngay sau đó, Goblin thủ lĩnh thi thể cùng với kia đem Goblin thủ lĩnh Staff of Conjuring Thunder tùy theo tiêu tán ở trong không khí.

Dịch Hạ võng mạc thượng đổi mới ra tân nhắc nhở tin tức:

“Hiến tế thành công! Căn cứ vào ngươi cống phẩm, ngươi đạt được cổ xưa khắc ngân ( trường bính vũ khí )!”

“Cổ xưa khắc ngân ( trường bính vũ khí ):

Loại hình: Ma pháp vật phẩm / truyền thừa đạo cụ ( chức nghiệp / huyết mạch hạn định )

Phẩm chất: Màu lam

Sử dụng số lần: 1/1 ( vô pháp chữa trị )

Miêu tả:

Ngươi có thể thông qua vĩnh cửu tính mà tiêu hao nên vật phẩm thượng cổ xưa lực lượng, lấy đạt được mặt trên nào đó truyền thừa tài nghệ.

Thỉnh chú ý: Sử dụng sau, nên vật phẩm tương quan kết cấu đem gặp hủy diệt tính phá hư, nó đem vô pháp bị chữa trị cùng bổ sung năng lượng.

Nhìn nhìn võng mạc thượng biểu hiện nhắc nhở tin tức, Dịch Hạ cảm giác chính mình lại Âu một đợt.

Cùng lúc đó, hắn đối chiến tế ban cho ma pháp vật phẩm khen thưởng, cũng có một cái tân nhận tri.

Trước đó, Dịch Hạ còn tưởng rằng sẽ là nào đó trang bị hoặc là vũ khí linh tinh.

Hiện tại xem ra, có lẽ cũng không phải hắn sở tưởng tượng như vậy.

“Ngươi thông quan rồi phó bản: Goblin chi triều ( khó khăn khó khăn ), ngươi đạt được 100 cái Tổng Võng tai tệ cùng 200 điểm thông dụng kinh nghiệm cơ sở khen thưởng, ngươi đạt được 1 cái hàng tuần miễn phí tiền xu!”

“Thỉnh chú ý: Kiểm tra đo lường đến người chơi thượng một lần hàng tuần miễn phí hoàng kim khen thưởng chưa lựa chọn, thỉnh người chơi kịp thời tiến hành hàng tuần miễn phí khen thưởng lựa chọn!”

Liền ở Dịch Hạ cân nhắc Chiến Tế tương quan công việc thời điểm, hắn võng mạc thượng đổi mới ra phó bản thông quan nhắc nhở tin tức.

Lúc này, Dịch Hạ mới nhớ tới chính mình phía trước hàng tuần miễn phí khen thưởng còn không có lựa chọn.

Còn hảo Tổng Võng không có trực tiếp đổi mới rớt, bằng không liền bệnh thiếu máu.

Rốt cuộc, đó là thông quan 28 thứ đơn giản khó khăn Goblin chi triều mới ra hàng tuần miễn phí khen thưởng.

Dịch Hạ click mở Tổng Võng giao diện, ở lược một chần chờ sau, lựa chọn lần sau hàng tuần miễn phí phó bản thêm vào gia tăng khen thưởng lựa chọn.

So với cái gì Goblin dũng sĩ cùng với tiểu quái gia tăng, cái này tính giới so hiển nhiên càng cao điểm.

Đến nỗi thêm vào hàng tuần miễn phí khen thưởng……

Dịch Hạ ở 1 điểm kỹ năng điểm cùng tham lam vực sâu chi cuốn ( Goblin chi triều ) chi gian có chút chần chờ.

Tuy rằng người sau hiện tại khẳng định đánh không lại, nhưng này giá trị không thể nghi ngờ.

Chờ có thể đánh qua sau, tương đương với ngày mai nhiều một cái ước tương đương bạch phiêu hằng ngày phó bản.

Cuối cùng, có thể liên tục phát triển lý niệm, làm Dịch Hạ lựa chọn tham lam vực sâu chi cuốn ( Goblin chi triều ).

Mà theo Dịch Hạ lựa chọn, hắn võng mạc thượng đổi mới ra tân nhắc nhở tin tức……