Chương 74 :Cái Chết Của Tiểu Lại

“Cái chết của tiểu lại?”

Thấy tựa đề này, Vệ Long theo bản năng cho rằng đây là một bộ truyện ngắn trinh thám. Bởi vì hoạt động không giới hạn đề tài, cho nên trong số các bản thảo do ba mươi vị tác gia lục tục gửi tới cũng không thiếu một ít sáng tác về mảng trinh thám.

Nhấn mở ra đọc.

Đầu tiên Vệ Long đưa mắt nhìn số chữ, sau đó ngây ngẩn.

Một nghìn hai trăm chữ?

Hắn hoài nghi mình nhìn lầm rồi. Mặc dù loại cố sự viết dưới dạng truyện ngắn số chữ sẽ không nhiều, hơn nữa mình cũng đặc biệt đề cập với Sở Cuồng, truyện ngắn không thích hợp viết dài, số chữ không cần quá nhiều…

Nhưng đây là không nhiều à?

Toàn văn lại không tới hai ngàn chữ?

Ta nói nên ngắn một chút, là nói tiểu thuyết nên từ ba nghìn đến năm nghìn chữ trên dưới kìa!

Sở Cuồng sẽ không phải là nghe đề nghị của mình, sinh ra hiểu lầm, cho nên mới tận lực rút ngắn số chữ?

Hắn cho rằng càng ngắn càng tốt?

Nếu vì nguyên nhân như vậy mà ảnh hưởng tới chất lượng tác phẩm, chính mình thật đúng là to tội. Vệ Long không nhịn được lấy tay bưng trán.

Hay là trước cứ đọc tiểu thuyết đã:

[Đây là một buổi tối bình thường, tiểu lại ngồi ở hàng ghế thứ hai trên tầng hai, dùng ống nhòm xem vở kịch đang biểu diễn phía dưới. Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy năm tháng trôi qua thật tốt]

Năm tháng trôi qua tốt?

Vệ Long lần đầu tiên thấy hình dung như vậy, nhưng thật giống như không cần suy nghĩ, hắn đã có thể hiểu chuẩn xác hàm nghĩa trong câu này, nói về thời gian mà con người được sống thoải mái.

“Hình dung thật thú vị.”

Sau đó hình dung càng thú vị hơn:

[Nhưng đột nhiên mặt hắn nhíu lại, con mắt cũng nhắm tịt, hô hấp của hắn ngừng lại, bỏ chiếc ống nhòm ra, khom lưng xuống…]

Đây là bệnh tim tái phát?

Đây chính là Cái chết của tiểu lại?

Tiểu lại đến tên cũng không có?

Vệ Long không mò ra nổi nhạc điệu, cho đến khi hắn tiếp tục xem tiếp mới biết, nguyên lai tiểu lại chỉ là hắt hơi một cái.

“Phốc.”

Từ trong mặt chữ hắn không thể nghĩ tới trạng thái một người chuẩn bị hắt xì hơi. Sở Cuồng miêu tả nhìn như khó đọc, hết lần này tới lần khác lại cho người ta một loại cảm giác nghiêm cẩn kỳ quái, sau đó xuất hiện trong đầu Vệ Long hình ảnh một tên tiểu lại co người bất chợt hắt hơi.

Một cái hắt hơi mà thôi, tiểu lại dĩ nhiên không bất ngờ, là người ai cũng sẽ nhảy mũi.

Đối với hành vi này, hậu quả nghiêm trọng nhất đơn giản chính là cảm mạo.

Vệ Long cũng cho là như vậy.

Nhưng cố sự chuyển biến liền xuất hiện ở đây rồi:

[Tiểu lại hốt hoảng. Bởi vì hắn thấy ngồi ở hàng thứ nhất trước mặt hắn, là một lão đầu đang lấy tay dùng sức lau chiếc đầu hói cùng với cổ của mình, trong miệng còn lẩm bẩm gì đó.]

Rất hiển nhiên, tiểu lại nhảy mũi, văng dớt dãi lên người lão đầu. Mà tiểu lại hốt hoảng là bởi vì…

Hắn nhận ra lão đầu kia!

Đó là một vị tướng quân mà hắn nhận biết.

“Hắn sẽ bị tướng quân giết chết?” – Vệ Long không thể tránh khỏi lại lần nữa liên tưởng vì nhớ tới tựa đề câu chuyện.

Người đọc tiểu thuyết, nói chung đều có thói quen suy tưởng nội dung tiếp theo.

Nhưng truyện ngắn rất khó đoán, nếu câu chuyện chỉ có vài nghìn chữ lại còn dễ đoán thì ai thèm đọc.

Tiểu lại đúng như trong dự liệu bắt đầu nói xin lỗi.

Nhưng tướng quân cũng không giống trong suy nghĩ của Vệ Long, thật sự đại phát lôi đình, chỉ là khoan hồng độ lượng bày tỏ không sao.

“Tướng quân này là dạng Tiếu Diện Hổ? Ở nơi công cộng thể hiện bản thân không chấp, nhưng sẽ bí mật trả thù tiểu lại?”

Đây là Vệ Long sinh ra liên tưởng mới.

Mà vị tiểu lại không có tên kia tự nhiên cũng có lo lắng tương tự như Vệ Long.

Vì vậy hắn lần nữa nói áy náy, đủ loại khẳng định thề thốt, biểu thị chính mình thật sự không phải cố ý.

Tướng quân tựa hồ nổi giận nói một câu:

[“Này! Xin ngươi ngồi xuống đi, ta còn xem kịch!”]

Tướng quân tức giận rồi? Tiểu lại hốt hoảng.

Dưới đài vở kịch đang diễn đến đoạn cao trào, hắn cũng không xem nổi rồi.

Cho đến lúc cao trào đã qua, tướng quân đi vệ sinh, tiểu lại cũng đứng lên đi theo cùng.

Lần thứ ba tiến hành nói xin lỗi.

[Đủ rồi nhé. Ta vừa đã quên, ngươi lại nhắc mãi không thôi.]

Tướng quân chỉnh quần, buộc lại đai lưng, rất bất đắc dĩ không nhịn được bĩu môi.

Vệ Long bừng tỉnh: “Xem ra tướng quân quả thật không hề tức giận.”

Hắn bị tựa đề ảnh hưởng, luôn cho là tướng quân sẽ vì chuyện này mà giết chết tiểu lại. Nhưng căn cứ trong tiểu thuyết miêu tả, vị tướng quân mấy lần biểu đạt ý tha thứ, hiển nhiên là không phải người nhỏ mọn như vậy.

Đối với hắn mà nói, cái hắt xì hơi của tiểu lại chỉ là giật mình một trận.

Vệ Long bình thường trở lại.

Tiểu lại lại không hề thư thái. Vẫn có một hệ liệt tự biên tự diễn trong đầu hắn:

[Tướng quân nói hắn đã quên đi rồi, nhưng trong đôi mắt hắn có một đạo hung quang đấy. Hơn nữa hắn không muốn nói nhiều, ta phải cố gắng giải thích với hắn một phen, nói rõ ta thật sự vô tình, nói rõ hắt xì là bản năng tự nhiên… Bằng không hắn liền cho rằng ta có ý xúc phạm hắn. Dù là giờ phút này hắn không nghĩ như vậy, sau này hắn nhất định sẽ nghĩ như vậy!]

Quá hèn mọn rồi?

Vệ Long đột nhiên cảm giác tiểu lại có chút buồn cười.

[Về đến nhà, tiểu lại đem sự tình mình thất thố nói cho vợ của hắn. Thê tử cũng bị sợ sãi đến hoa dung thất sắc, khuyên tiểu lại đi nói xin lỗi với người ta.

Tiểu lại oán trách: “Đúng là phải nói chứ! Ta đã xin lỗi vài lần, nhưng không biết tại sao, bộ dáng kia của tướng quân thật cổ quái, tựa hồ không muốn nghe ta giải thích.”]

Người ta tha thứ cho ngươi rồi á!

Ngươi không phải bị chứng vọng tưởng hãm hại chứ?

Cách tiểu lại nhớ lại sự việc khiến cho tiếng cười của Vệ Long dần dần trở lên lớn hơn.

Tiểu lại bất khai bất khiếu này sau khi suy nghĩ cả đêm, ngày thứ hai lại nghiêm túc mặc đồng phục chỉnh tề, mang theo lễ vật long trọng tới phủ tướng quân, một lần nữa tiến hành nói xin lỗi rồi giải thích không cố ý.

Đừng nói tướng quân.

Vệ Long cảm thấy đổi lại là chính mình, bị một người quấn lấy như vậy không ngừng nói xin lỗi, đều sẽ cảm giác mặt mình cổ quái như tiểu lại hình dung với vợ.

Lúc này tướng quân đang tiếp khách, tựa hồ là một vị khách rất quan trọng.

Tiểu lại chỉ có thể chờ đợi tướng quân tiếp khách xong, mới có thể một lần nữa tiến hành nói xin lỗi.

Cùng giống trước đó.

Tướng quân thể hiện tha thứ, chỉ là thời điểm nói không nhịn được lộ ra dáng vẻ sầu mi khổ kiếm.

“Sầu mi khổ kiếm.”

Bốn chữ này, gần như đâm toạc điểm cười của Vệ Long.

Nói xin lỗi vốn là một loại lễ phép, nhưng nếu gặp phải một tên tiểu lại luôn thích đuổi theo mình nói xin lỗi như vậy, tha thứ kiểu gì cũng vô ích, có thể không sầu mi khổ kiếm à?

Đồng thời cảm thấy dở khóc dở cười, Vệ Long còn có chút đồng tình với vị tướng quân này rồi.

Tiểu lại luôn làm quá sự tình.

Tự nhiên hắn thấy tướng quân sầu mi khổ kiếm, tâm tình tiểu lại càng không yên, cảm thấy tướng quân rõ ràng không tính tha thứ cho mình.

Phải suy nghĩ vì tiền đồ bản thân.

Mặc dù hắn cảm thấy tướng quân quá hẹp hòi, lại bắt sai lầm của mình mãi không tha, nhưng vẫn muốn vãn hồi.

Vì vậy hắn quyết định viết thư cho tướng quân, chân tình thật ý giải thích nguyên do.

Đáng tiếc đầu óc hắn không tốt, thậm chí ngay cả phong thư cũng không viết ra được.

Hắn chỉ có thể tiếp tục lần nữa tới cửa viếng thăm, biểu thị chính mình áy náy.

Tiểu thuyết tới đây cơ bản kết thúc.

Đoạn kết theo tiểu lại cứ một lần lại một lần tới xin lỗi, đơn giản tóm tắt tạo thành kết cục, một cái kết trong dự liệu.

[“Cút ra ngoài!” Tướng quân quát to một tiếng, mặt đỏ bừng, toàn thân run lên tức giận.

“Cái gì?” Tiểu lại hỏi, sợ hãi làm cả người tê dại.

“Cút ra ngoài!” Tướng quân còn nói lại một lần, giậm chân.

Tiểu lại cảm giác như trong bụng có thứ gì quặn lại, hắn cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không nghe thấy, lui tới cửa, đi trên đường, đi một đường ngơ ngơ ngẩn ngẩn… Không hiểu bằng cách nào hắn đi bộ được về đến nhà, cũng không cởi xuống đồng phục, hướng trên ghế dài nằm vật ra…Chết!]

[…]

Vậy là, tiểu lại chết.

Đây chính là Cái chết của tiểu lại mà tựa đề nhắc đến.

Hắn lần lượt dây dưa nói xin lỗi, rốt cuộc hoàn toàn đem tướng quân chọc giận, kết quả tướng quân phát nộ, hắn bị chính mình dọa mình chết tươi rồi!

Đây chính là truyện ngắn hơn một nghìn chữ?

Không phải trinh thám như mình tưởng, cũng là không phải tướng quân giết người, mà là cố sự một người bị suy nghĩ của chính mình hù chết.

Mặc dù ngắn ngủi hơn một nghìn chữ, nhưng nội dung hết sức khoa trương, hết lần này tới lần khác giống như phù hợp với suy luận nào đó, để cho độc giả tự nhiên cuốn theo thiết lập của câu chuyện, cho tới khi toàn bộ cố sự lộ ra tràn đầy thú vị!

Giờ khắc này.

Vệ Long vui vẻ vỗ đùi bôm bốp, không nghĩ tới Sở Cuồng cũng sẽ chơi đùa hài hước.

Nhưng cười được một nửa, nụ cười của Vệ Long bỗng nhiên cứng đờ, hình ảnh phảng phất cố định lại trong mắt.

Giống như bị dòng điện chạy qua toàn thân, đột nhiên giật mình một cái, Vệ Long bắt chước hình tượng phật đà hàng ma trừng lớn con mắt!

“Chờ một chút… Câu chuyện này…”