Chương 5 : A Hô

Đơn mặt kính về sau, lúng túng tĩnh mịch bên trong, đặc biệt sự tình chỗ tất cả mọi người nhịn không được đi sờ sờ bên hông súng lục, muốn tại tin tức này truyền bá ra ngoài trước đó đem cái kia mất mặt đồ chơi diệt khẩu.

Chỉ có Ngải Tình vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ là bưng lên cà phê uống một ngụm, sau đó, bánh xe phụ ghế dựa kẹp trong túi móc làm ra một bộ cẩn trọng kính râm mang tại trên mặt của mình.

“Tiếp tục.”

Nàng nói.

Trung niên nhân do dự một chút, thở dài một tiếng, thông qua trên mặt bàn ống nói hạ lệnh: “Tiếp tục.”

Qua hơn nửa ngày, lão đại mới từ lúng túng như vậy địa tướng gặp bên trong kịp phản ứng, vẩy một chút rủ xuống ở trước mắt tóc, ấm áp mỉm cười, đưa tay qua đến:

“Tiểu huynh đệ nhận thức một chút, ta gọi Liễu Đông Lê…”

“Cái rắm liệt! Quỷ mới muốn cùng ngươi biết!”

Hòe Thi giận dữ, hiện tại hắn rốt cục kịp phản ứng, bị còng lại tay chỉ Liễu Đông Lê, hướng về ngoài cửa hô to: “Lãnh đạo đồng chí, ta muốn báo cáo, người này tham gia phi pháp hành nghiệp, quả thực là Ngưu Lang khôi thủ… Các ngươi cũng không nên bị hắn lừa gạt!”

“…”

Liễu Đông Lê bất đắc dĩ thở dài một tiếng, bỗng nhiên nâng lên một ngón tay, đặt ở Hòe Thi trước mặt: “Nhìn ngón tay của ta.”

“Ta không!”

Hòe Thi liền xem như có ngốc cũng biết không đúng, nơi nào nguyện ý hướng hắn trong hố nhảy, trực tiếp ngẩng đầu, lại không cẩn thận… Nhìn thấy mặt của hắn.

Này da thịt trắng noãn cùng thon dài cái cổ, một đôi thâm trầm như biển dương đôi mắt, giấu ở tóc dài ở giữa mấy sợi kim sắc tựa như trong vũ trụ lấp lóe tinh quang, mấy sợi tóc rơi vào hắn giữa lông mày, che khuất này một đôi giống như đêm đông hàn tinh đôi mắt, cao thẳng thẳng tắp mũi cho thấy nam tính vừa nước mỹ chi khí…

“A hô!”

Hòe Thi trong lúc nhất thời vậy mà thấy si, chỉ là không biết vì cái gì, bỗng nhiên rất buồn nôn.

Hắn âm thầm khiển trách mình, sao có thể nhìn thấy tốt hơn chính mình nhìn người cứ như vậy xấu xí, xanh xám trên mặt gian nan gạt ra một cái nụ cười, ngon miệng nước lại từ khóe miệng rò rỉ ra tới…

Cả người trong nháy mắt si ngốc hóa.

Nắm chặt Liễu Đông Lê tay nhỏ vò đến vò đi không buông lỏng, miệng bên trong rất quen bộ dáng như vậy: “Đại ca ngươi ở đâu đi làm a, ai nha, lần trước không lễ độ như vậy thật sự là không có ý tứ, tự giới thiệu mình một chút, tiểu đệ Hòe Thi, năm nay mười bảy, ngươi còn nhớ rõ ta đi?”

“…”

Giờ phút này không chỉ là Hòe Thi, đơn mặt kính về sau, tất cả nhìn thấy Liễu Đông Lê người, đều không tự chủ được’ a hô’ một tiếng, cho dù là cho tới nay tại nghiêm túc nhất trung niên nhân cũng mặt mo đỏ ửng, trong lòng rung động, quay đầu chỗ khác nhẹ giọng ho khan một chút.

Chỉ có mang theo đại hào kính râm Ngải Tình vẫn như cũ bình tĩnh như vậy uống vào cà phê, duỗi tay đè chặt trò chuyện nút bấm: “Gọi ngươi tới không phải để ngươi phát lãng, đem linh hồn của ngươi bức xạ khiêm tốn một chút, làm chính sự.”

“Tốt tốt tốt.”

Liễu Đông Lê giơ ngón tay lên đỡ một chút trên sống mũi kính đen, ngồi tại Hòe Thi đối diện, nụ cười ôn hòa như thu thủy, mở miệng hỏi: “Tiểu huynh đệ chúng ta cũng coi là nhận biết, trả lời ta mấy vấn đề có được hay không a?”

“Tốt lắm tốt lắm.”

Hòe Thi nắm lấy tay của hắn không buông ra, chảy nước bọt, một mặt si ngốc giống: “Đại ca ngươi hỏi cái gì ta đều nói cho ngươi, thẻ ngân hàng của ta mật mã là 18191…”

“Khụ khụ, cái này liền không cần.”

Liễu Đông Lê vội vàng khoát tay, sau đó xốc lên trong tay hồ sơ bản, ho nhẹ một tiếng: “Đêm qua ngươi ở đâu?”

“Ở nhà a, ngủ, làm mấy cái ác mộng, đem ta hù chết, ta cùng ngươi giảng a…”

“Chỉ ngủ cảm giác?” Liễu Đông Lê không hứng thú nghe hắn làm cái gì ác mộng, đánh gãy hỏi.

“Đúng a.”

Hòe Thi gật đầu, “Ai nửa đêm nhàn rỗi không chuyện gì hoảng sợ chạy a, mà lại tối hôm qua còn mưa lớn như vậy, bệnh tâm thần mới đi ra ngoài, ta nói cho ngươi a, nhà chúng ta tuy nhiên phá điểm, nhưng tổ tiên tốt xấu…”

“Khụ khụ, hạ một vấn đề.” Liễu Đông Lê lần nữa đánh gãy hắn: “Ngươi đưa đến sở cảnh sát cái hộp kia bên trong đến tột cùng là cái gì?”

“Không biết.” Hòe Thi dứt khoát lắc đầu: “Ai nhàn rỗi không chuyện gì đi mở ra loại kia không rõ lai lịch hộp nhìn a, hoảng sợ đều hù chết người, ta nói cho ngươi, người kia bỗng nhiên nhào lên, đối người cuồng thổ máu…”

Tiếp xuống một giờ, Liễu Đông Lê lại phản phục đem trong hồ sơ vấn đề phức tạp hỏi thăm, xáo trộn thứ tự, thậm chí bỗng nhiên đặt câu hỏi không quan hệ vấn đề.

Thẳng đến đơn mặt kính về sau truyền đến Ngải Tình thanh âm: “Có thể.”

Hắn rốt cục thở phào, cổ động mà đem cổ tay của mình từ Hòe Thi trong tay rút ra, bị bóp đầy dấu đỏ, may mắn nhổ đến sớm, chậm một chút nữa liền muốn để cháu trai này cho vò đoạn.

Ngay tại hắn thở dài ra một hơi nháy mắt, Hòe Thi bỗng nhiên từ trong lúc si ngốc tỉnh lại, ngây ngốc nhìn xem hắn, không biết đến tột cùng chuyện gì phát sinh.

Thật giống như làm một cái ác mộng, một cái vô cùng chân thực, chân thực đến để hắn bắt đầu muốn phỉ nhổ mình ác mộng…

“Ọe!”

Hắn đột nhiên từ trên ghế đứng dậy, bị còng lại dậy không nổi, chật vật xoay người kịch liệt nôn mửa ra ngoài, vừa nghĩ tới vừa mới mình quả thực giống như là phát xuân đồng dạng dáng vẻ đã cảm thấy khó nói lên lời buồn nôn, nôn đến nước mắt nước mũi đều nhanh chảy ra.

“Chết biến thái, ngươi đối ta làm cái gì! Ọe!”

Nói còn chưa dứt lời, lại nôn đứng lên, phun phun nhịn không được khóc lên.

“Má ơi, ta ngay cả bạn gái đều không có, làm sao liền cho cái này chết biến thái cho uốn cong đâu? Thanh danh mất hết, thanh danh mất hết a, con mẹ nó chứ cùng ngươi tên vương bát đản này liều!”

“Thật có lỗi, xảy ra chuyện như vậy tất cả mọi người không muốn .”

Liễu Đông Lê giống như đã sớm quen thuộc trường hợp như vậy, đồng tình đưa lên một chén nước: “Làm người đâu, trọng yếu nhất cũng là vui vẻ, ngươi có đói bụng hay không, ta…”

“Ọe!”

Nói còn chưa dứt lời, Hòe Thi lại nôn.

Giờ phút này đơn mặt kính đằng sau, cũng là một mảnh nôn mửa cùng buồn nôn thanh âm.

Sắc mặt của người trung niên xanh xám, ấn lấy đau nhức dạ dày, người bên cạnh đưa qua một viên dạ dày thuốc cùng một chén thả thật vừa lúc ấm nước sôi.

Là Ngải Tình sau lưng cái kia một mực trầm mặc đi theo bên người nàng nữ tài xế.

“Tạ ơn.” Hắn miễn cưỡng cười cười, đem thuốc uống, thở nửa ngày khí, mới rốt cục bình tĩnh một chút.

“Thế nào?” Ngải Tình nói, “Ta nói sớm, cái gì đều hỏi không ra tới.”

“Nói không chừng là giả bộ…”

Trung niên nhân vội ho một tiếng: “Liễu Đông Lê linh hồn năng lực ta biết, mị hoặc hiệu quả đúng không? Đối với người bình thường mặc dù hữu hiệu, nhưng Thăng Hoa Giả chưa chắc sẽ mắc lừa.”

“Bên trong không trúng chiêu Liễu Đông Lê còn có thể không rõ ràng a? Huống hồ, nếu có nam nhân kia, cái nào đang đứng ở lòng tự trọng cùng trung nhị muốn thịnh vượng nhất giai đoạn nam nhân có thể giả đến loại trình độ này… Ta cảm thấy ngươi lại nghĩ biện pháp gì cũng hỏi không ra tới.”

Ngải Tình thật sâu liếc hắn một cái, “Từ bỏ đi.”

“Hồ sơ ta nhìn, nếu như nói tiểu quỷ kia phạm tội hiềm nghi, ta nhưng thật ra là hắn không ở tại chỗ chứng minh mới đúng.”

Liễu Đông Lê từ phòng thẩm vấn đi tới, đưa trong tay nhớ đầy hồ sơ ném vào trên mặt bàn, bất đắc dĩ cảm khái một tiếng: “Tiểu quỷ kia tại cảng khẩu nổ tung ba phút trước còn tại chúng ta hội sở phỏng vấn tới…”

“Phỏng vấn? Hắn có thể mặt thử cái gì?”

” làm Ngưu Lang… Tựa như là bị môi giới lừa gạt tới a? Mặt đến một nửa mới phát hiện, bị chủ quản hoảng sợ đi.”

Liễu Đông Lê lắc đầu, nhìn xem trên hồ sơ Hòe Thi chính diện ảnh chụp, xoa cằm chậc chậc cảm thán: “Muốn ta nói, hắn còn rất có tiềm chất, giá đỡ tốt, đáng tiếc mặc dựng không được, đổi một thân tu thân âu phục lễ phục, đem trên mặt loại kia mặt dày mày dạn cười bỏ đi, cũng là hiển nhiên cấm dục hệ, Lão đám a di thích nhất loại này ăn không được miệng bên trong bé nhím nhỏ…”

“Được, gọi ngươi tới không phải tìm ngươi cho hắn làm chức nghiệp quy hoạch.”

Ngải Tình đánh gãy hắn, “Chẳng qua là sơ ý một chút bị cuốn vào sự kiện người binh thường mà thôi, ký hiệp nghị bảo mật về sau để hắn rời đi đi, lưu lại cũng là lãng phí thời gian.”

Sự tình liền quyết định như vậy.

Sau mười lăm phút, tâm linh chịu đủ chà đạp Hòe Thi lại tại ký một đống lớn đồ vật về sau bị nhét vào trong xe đưa tiễn.

Mà tại trước cổng chính, Liễu Đông Lê tay cắm trong túi, ngắm nhìn cái kia cho là mình muốn được đưa đi xử bắn thiếu niên hết sức giãy dụa dáng vẻ, nhịn không được phốc một tiếng cười lên.

“Đúng, hắn tên gọi là gì tới?” Hắn nhìn về phía sau lưng Ngải Tình.

“Hòe Thi.”

“Ngươi biết?” Liễu Đông Lê thần bí cười lên, “Cho nên mới giúp hắn giải vây a? Cũng đừng đánh giá thấp kim bài Ngưu Lang trực giác a, Ngải tiểu thư.”

Ngoài dự liệu, Ngải Tình thần sắc bình tĩnh như trước.

“A, xem như nhận biết đi.”

“Rất quen?”

“Không thể nói, ta lớn hắn ba tuổi, lúc nhỏ cùng hắn chơi đến coi như không tệ.”

“Hở?” Liễu Đông Lê ngạc nhiên quay đầu lại, từ không nghĩ tới giữa hai người lại có như thế nguồn gốc: “Sau đó thì sao?”

“Về sau?”

Ngải Tình liếc hắn một cái, “Về sau nhà hắn bởi vì ta tổ phụ bội tín trái với điều ước mà phá sản về sau, chúng ta liền chưa thấy qua.”

“…”

Liễu Đông Lê sửng sốt, không biết nên nói cái gì cho phải.

.

.

Phong bế tầng hầm bên trong, có người đẩy cửa vào.

Đứng ngồi không yên nam nhân từ trên ghế nhảy dựng lên, thần sắc hoảng loạn: “Làm sao muộn như vậy?”

“Ngươi cho rằng tối hôm qua động tĩnh rất tiểu không ai phát hiện a?” Nhuốm máu Hung Viên ngồi xổm trên ghế, lạc lạc cười quái dị, “Nhờ hồng phúc của ngươi, ta có thể qua tốt người đứng đầu nghiện…”

“Đồ đâu?”

Nam nhân lo lắng vươn tay: “Đồ vật cầm về a?”

Một cái bị máu thẩm thấu túi nhựa ném vào trong ngực của hắn, “Vật quy nguyên chủ, chỉ bất quá…”

Người kia đầu tiên là đại hỉ, có thể tiếp nhận cái túi một nháy mắt, sắc mặt liền biến, hắn nổi điên đồng dạng giật ra cái túi, bưng ra cái kia màu đen hộp sắt, cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Có thể bên trong lại trống rỗng.

“Đồ đâu? !”

Hắn thét lên: “Bên trong ngọn nguồn chất đâu? Ta chăn thả lâu như vậy góp nhặt ngọn nguồn chất đi chỗ nào?”

Nhìn lên trước mặt Hung Viên, ánh mắt của hắn trở nên hung hăng.

“Là ngươi?”

“Tiếp cận hơn nghìn người phần ngọn nguồn chất, ngươi chẳng lẽ cho là ta có thể hấp thu a?” Hung Viên gãi sau mặt nạ mặt lộ ra pha tạp tóc trắng, hỏi ngược lại: “Ta nếu là có bản sự kia, sớm liền trở thành bên trên người một trong, nơi nào đến phiên bị ngươi đến kêu đi hét? Cầm tới thời điểm nó cũng là trống không.

Cùng nó uy hiếp ta, ngươi không bằng trước hết nghĩ muốn làm sao đuổi theo người bọn họ bàn giao đi —— bởi vì ngươi tự mình sử dụng thánh vật kiếm lời, dẫn đến chăn thả mười hai năm góp nhặt ngọn nguồn chất mất đi…”

“Ngươi cũng chia tiền!”

Nam nhân thất thố gào thét, gắt gao trừng mắt nó: “Nếu như chuyện xảy ra, đừng nghĩ ngươi sẽ tốt!”

Hung Viên không nói gì, chỉ là trầm mặc ma sát ngón tay, sắt móng tay va chạm lẫn nhau, phát ra thanh âm chát chúa, thẳng đến người kia ánh mắt từ trên người chính mình dời.

“Ngươi thủ hạ của mình ra phản đồ, mới đưa đến cái này thánh vật rơi tại trong tay người khác, ta vì bên trên người đoạt lại thánh vật, từ có công lao, cho dù có sai, cũng không đến nỗi thu nhận’ tuyệt phạt’ .” Hung Viên lạnh giọng nói: “Ta nếu là ngươi, hiện tại khẳng định sẽ nghĩ nghĩ biện pháp bù đắp.

Không phải liền là ném a? Chỉ cần ở trên chủ môn phát hiện trước đó tìm trở về không là tốt rồi?”

“Ngươi nói thật nhẹ nhàng!” Nam nhân tức giận liếc nhìn hắn một cái: “Nơi đó có đơn giản như vậy?”

“Mấy lão đầu nhi kia lão nương môn không phải đều nhanh chết a? Dứt khoát phế vật lợi dụng quên… Dạng này chí ít còn có thể vãn hồi một điểm tổn thất.” Hung Viên hời hợt nói ra: “Về phần này hơn nghìn người phần ngọn nguồn chất, chắc chắn sẽ không cứ như vậy biến mất không còn tăm tích. Bất luận là dùng đến tiến giai, tục mệnh hay là đổi tay, đều cần thời gian.”

Vài phút về sau, trong mật thất truyền đến âm trầm thanh âm.

“Tra cho ta! Cứu lại còn có ai chạm qua cái hộp này!”