Chương 6 : Quạ Đen Cùng Thánh Ngân

“A… Thời gian không có cách nào qua a…”

Hòe Thi ngồi tại vườn hoa bên trên, ăn mặc lộn xộn, sắc mặt tái nhợt, nghĩ đến hai ngày này tao ngộ, liền nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, lệ rơi đầy mặt.

Cái này đã không chỉ là sắp nghèo đến đóng cửa hiểm cảnh, mà chính là trước kinh lịch bị người phát hiện đi phỏng vấn làm Ngưu Lang mà một khi thanh danh mất hết, lại không giải thích được đụng phải tử thi, lại bị trường thương đoản pháo nhắm ngay mang vào cái gì kỳ quái cơ quan bộ môn đi, sau cùng tâm linh lại thảm tao đả kích…

Từ bên trong ra ngoài, từ tinh thần đến túi tiền, đều đã không cách nào chèo chống như thế chua xót thống khổ nhân sinh.

Nhất là quyển sách kia bên trên vừa mới ghi chép, Hòe Thi một lần nhìn muốn chết một lần, hết lần này tới lần khác trong nhà nghèo đến ngay cả dây thừng cũng mua không nổi, khí thiên nhiên đều đoạn nửa năm.

Tìm chết không đường, cầu sống không cửa.

“Chết cầu quên!”

Hắn đem bút ký ném tới bên cạnh, vô năng cuồng nộ, gấu trúc rơi lệ. Cuồng nộ hoàn tất, rơi lệ kết thúc về sau, hắn có ngoan ngoãn đem bút ký kiếm về, đem phía trên thổ lau sạch sẽ, sau đó thở dài tiếp tục xem trụi lủi vườn hoa ngẩn người.

Tổng sẽ đi qua, Hòe Thi, tổng sẽ đi qua … Nói không chừng qua một đoạn thời gian mình liền đem chuyện này cấp quên đâu?

Trong lòng của hắn âm thầm cầu nguyện, sau đó lại bắt đầu đau đầu đi nơi đó kiếm tiếp xuống sinh hoạt phí.

“Ngươi thật có thể nghĩ như vậy mà nói cũng tốt. Tuy nhiên tính toán thời gian, đám người kia cũng hẳn là để mắt tới ngươi…”

Hắn nghe thấy bên cạnh truyền đến thanh âm xa lạ, giống như là nữ nhân, khàn khàn lại vũ mị, mang theo một tia nói không nên lời đùa cợt. Nàng nói: “Tiểu tử nước, ngươi muốn chết.”

“Ngươi mới muốn chết đâu!”

Hòe Thi tức giận quay đầu trừng đi qua, sau đó, sững sờ tại nguyên chỗ.

Tại bên cạnh hắn, người nào đều không có.

Nơi này là nhà hắn hậu viện, vốn là sẽ không có người nào đến, chớ đừng nói chi là không giải thích được cùng hắn đáp lời.

Có thể nói là ai?

Hắn nhìn thấy hàng rào trên có một con quạ tại lười biếng cắt tỉa cánh.

“Đừng ngốc sững sờ, đúng, chính là ta.”

Tại hắn mộng bức trên nét mặt, quạ đen lạnh nhạt mở miệng: “Là quạ đen nói chuyện với ngươi không sai, ngươi cũng không phải tại làm ác mộng.”

Nói, nàng còn giống như đánh ợ no nê.

“Ngươi biết nói chuyện?”

Hòe Thi ngạc nhiên, chợt tỉnh táo: “Không đúng, ngươi là thứ quỷ gì!”

Quạ đen nhẹ giọng cười lên, ngữ khí trở nên ủy khuất lại ranh mãnh: “Oa, lúc trước mỗi ngày nhìn chằm chằm người ta không nháy mắt thời điểm coi người ta là tiểu hôn hôn, bây giờ gọi người ta quỷ đồ vật sao?”

“Ngươi, ngươi, ngươi… Ngươi là này cuốn sách bại hoại?”

Hòe Thi kịp phản ứng, xốc lên bút ký trang bìa, trang tên sách bên trên… Này một con quạ cắt hình đã biến mất không còn tăm tích, thật giống như thực sự là biến thành vật sống, từ trang sách bên trên bay ra ngoài đồng dạng.

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Quạ đen thở dài một tiếng, nhìn một chút trong ngực hắn bút ký: “Tuy nhiên cùng là thi thể, nhưng bây giờ ta chỉ là phía trên một đoạn ghi chép mà thôi.

Bất quá, nếu là đem ta cùng’ Thiên quốc’ lẫn lộn, vậy coi như quá khôi hài.”

Nói Hòe Thi nghe không hiểu, câu chuyện của nàng nhất chuyển, đỏ thẫm tròng mắt nhìn chăm chú Hòe Thi: “Bất quá, cái này cùng ta là ai không quan hệ, mà vấn đề ở chỗ ——

—— ngươi thật cảm thấy ta vừa mới là tại khung ngươi a?”

Nàng nhẹ giọng hỏi, “Những người kia trước khi chết ghi chép, ngươi không phải đều đích thân thể nghiệm qua a?”

Hòe Thi nghĩ đến mình tối hôm qua đêm hôm đó tiếp tục không ngừng ác mộng, vô ý thức đánh cái run rẩy, ngữ khí trở nên khô khốc đứng lên: “Bọn họ thật … Đều đã chết a?”

“A, không sai.”

Quạ đen gật đầu: “Trừ ngươi bên ngoài, bây giờ chỗ có từng thấy cái hộp kia người, đều đã chết.

Ở trong đó thật sự là có không ít đồ tốt a, ngủ say nhiều năm như vậy, khó được có thể bổ sung đến nhiều như vậy ngọn nguồn chất, tuy nhiên lộn xộn một điểm, nhưng tính toán, cũng có đại khái tám, chín trăm người phân lượng a?”

Nàng vẫn chưa thỏa mãn xoạch một chút miệng, vui vẻ mà nhìn xem Hòe Thi: “Xem ở những cái kia lễ gặp mặt phần bên trên, cần ta hỗ trợ sao, thiếu niên?”

.

.

“Đồng 40 khắc, ngân 57 khắc, tích 12 khắc mài phấn… Nồi nấu quặng cùng khí ga lô một bộ, còn lại khối chì người ta khi tặng không…”

Chạng vạng tối, tại trong thành phố chạy một ngày Hòe Thi rốt cục về đến nhà, đưa trong tay túi nhựa ném lên bàn, bưng lên hôm trước uống còn lại nước khoáng một trận tấn tấn tấn, cũng không đoái hoài tới kiện không khỏe mạnh.

“Hoa của ta thôi mượn thôi đều bị móc sạch, mắc nợ từng đống, mua đám đồ chơi này đến tột cùng có làm được cái gì?”

“Luyện kim thuật nha.”

Quạ đen loại bỏ lấy mình vũ mao, bình tĩnh nói: “Muốn tạo ra ra ngươi dạng này người binh thường cũng có thể sử dụng Thánh Ngân thế nhưng là rất không dễ dàng .”

“Thánh Ngân?” Hòe Thi bật cười, “Chẳng lẽ muốn ta đi làm không trung giạng thẳng chân công nhân vệ sinh?”

“Đây là cái gì? Người hiện đại trò cười a?”

“Không, chỉ là rác rưởi trò chơi công ty lừa gạt tiền trò xiếc mà thôi.”

Nhớ tới lớp học mấy cái kia khắc kim khắc mắt đỏ, động một tí năm sáu ngàn ba bốn vạn đồng học, Hòe Thi liền đánh đáy lòng cảm thấy… Thật hâm mộ.

“Không giống a, Hòe Thi, tuy nhiên tên giống nhau, nhưng ta nói tới Thánh Ngân, cũng không phải loại kia buồn cười đồ vật.”

Quạ đen bình tĩnh giải thích: “Nếu như Thăng Hoa Giả vốn có linh hồn bản chất, là thần quyền hình thức ban đầu. Như vậy Thánh Ngân thì là phân tích thần linh di sản mà đản sinh thành quả.

Thông qua quay lại kỳ tích vết tàn tìm kiếm thông hướng thần thánh con đường, đối thần minh tiến hành bắt chước, đối thần quyền uy cùng còn sót lại vết tích tiến hành điều tra, chỗ nghiên cứu ra cũng là Thánh Ngân tồn tại. Lấy kim loại cùng huân hương tạo thành bí nghi, bắt chước to lớn kỳ tích mà chỗ chế tạo ra nhỏ bé kỳ tích.

Đây chính là Thánh Ngân.”

“… Thần?”

Hòe Thi ngạc nhiên, “Trên đời này thật sự có thần tồn tại a?”

“Từng có qua.”

Quạ đen trầm mặc một lát, “Tuy nhiên đều chết mà thôi, bị thời đại vứt bỏ đồ vật nhóm đối với bây giờ thế giới không đáng để lo, chỉ sợ lại không lâu nữa, liền ngay cả ghi khắc giá trị đều không có.”

Đối với cái này, quạ đen không nguyện ý nhiều lời, chỉ là thúc giục Hòe Thi đem nồi nấu quặng lắp xong, mau chóng bắt đầu lần này luyện chế.

“Chỉ là dùng những này liền đủ a?”

Khi hỏa diễm nhiệt độ đầy đủ về sau, Hòe Thi tuân theo quạ đen chỉ thị, đeo lên khẩu trang đem những cái kia khối chì mài chế thành phấn, lại hỗn hợp có máu của mình cẩn thận từng li từng tí tại ép cùng cực mỏng kim loại bên trên viết mình hoàn toàn không biết minh văn, những cái kia minh văn kết cấu dị thường đơn giản, nhưng nhưng không để bất luận cái gì sai lầm.

Quạ đen ánh mắt độc ác khủng bố, dù là hơi lệch một chút xíu, đều muốn hắn lau đi viết lại, trọn vẹn lãng phí không biết bao nhiêu CC huyết dịch về sau, rốt cục đem cái này một phần đơn giản công việc giải quyết.

“Những này chỉ là phụ liệu mà thôi, cho dù là đơn giản nhất Thánh Ngân, đều không phải phàm nhân lửa cùng phàm nhân kim loại có thể dã luyện ra thành quả. Bây giờ chỉ là lớn nhất đơn sơ nhất khẩn cấp vật mà thôi, đến tương lai ngươi muốn tạo ra cao cấp hơn Thánh Ngân lúc, thậm chí còn cần huyễn thú máu cùng đại lượng hi sinh, thậm chí…”

Nó ngừng dừng một cái, không nói gì nữa, chỉ là lạnh nhạt nói: “Nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, mười một giờ một khắc bắt đầu, ghi nhớ, cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua lời nói, tuy nhiên ta nghĩ ngươi hẳn không có nhiều tiền như vậy một lần nữa lại đến, đúng không?”

Nhắc tới tiền, Hòe Thi nhất thời càng phát khẩn trương, cầm trong tay bút ký nhiều lần xác nhận lấy quạ đen đã từng đối với mình khẩu thuật trình tự, tại trong đầu diễn luyện.

Mà quạ đen nhưng đứng ở nồi nấu quặng bên cạnh, nhìn chăm chú hỏa diễm.

Tại qua trong giây lát, đỏ thẫm liệt hỏa bỗng nhiên biến thành thuần trắng, đến sau cùng, vô số lưu quang từ trong đó hiển hiện, mỹ lệ mà chói lọi.

Có thể quạ đen thân ảnh lại càng phát mỏng manh.

“Đó là cái gì?”

“Ngọn nguồn chất, bị nhen lửa ngọn nguồn chất.” Quạ đen liếc hắn một cái, không đợi hắn hỏi lại, liền giải thích nói: “Ngọn nguồn chất cũng là tạo thành linh hồn vật chất, bảo tàng tại vật chất bên trong tinh thần… Ngươi hiểu thành linh hồn toái phiến là được.

Tài liệu của ngươi không đủ, cũng chỉ có thể từ hỏa diễm bên trên bỏ công sức, bây giờ mỗi một giây đều muốn thiêu hủy một phần linh hồn. A, không cần lo lắng nơi phát ra, đây đều là cái hộp kia bên trong hàng tồn.”

Hòe Thi thôn khẩu thổ mạt, không biết nói cái gì cho phải.

So mỗi giây đều muốn thiêu hủy một người càng kinh khủng chính là, cái hộp kia bên trong chỗ sắp xếp đồ vật, căn cứ quạ đen nói, kia là tiếp cận hơn nghìn người phần ngọn nguồn chất…

Đến tột cùng là thứ quỷ gì?

“Đừng nghĩ nhiều như vậy có không có, bắt đầu, Hòe Thi.”

Quạ đen sau cùng nhìn Hòe Thi liếc một chút, nồi đồng bên trong chì dịch đã triệt để sôi trào, thế nhưng lại ngửi không thấy hôi thối cùng cái khác hương vị, ngược lại tại này thuần trắng hỏa diễm dày vò phía dưới ẩn ẩn hiển lộ ra một tia kim hoàng.

Giống như là một mảnh xám nhạt bên trong nhộn nhạo kim phấn.

Hòe Thi không để ý tới suy nghĩ nhiều, nắm lên trong tay dựa theo trình tự bày đồ tốt, theo thứ tự đầu nhập nồi nấu quặng bên trong. Đầu tiên là tích, sau đó là đồng, cuối cùng là ngân…

Mỗi một lần đầu nhập, nồi nấu quặng bên trong kim loại dung dịch cũng không thấy bất luận cái gì gợn sóng, trong nháy mắt biến đem ngoại lai vật triệt để hòa tan.

Thuần trắng hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên, vô số lưu quang bị tham lam rút nhập nồi nấu quặng bên trong, kịch liệt ánh sáng nhói nhói Hòe Thi con mắt.

Tại sau cùng một nháy mắt, Hòe Thi nghe thấy quạ đen tiếng thở dài.

“Hi vọng lần này là thực sự thành công đi, Hòe Thi.”

Như là nhẹ giọng thì thầm, đã mỏng manh như ảo ảnh nàng đột nhiên triển khai hai cánh, vỗ cánh bay lên, đầu nhập nồi nấu quặng bên trong.

Oanh!

Trầm thấp trầm đục bên trong, hỏa diễm dập tắt, nồi nấu quặng bên trong chất lỏng bay lên, tại không trung phác hoạ ra phức tạp hình dáng, đến sau cùng, hướng vào phía trong tầng tầng sụp đổ.

Ngay tại Hòe Thi ngạc nhiên ngưng trong mắt, dần dần ngưng kết thành thực chất, từ không trung chậm rãi bay xuống.

Kia là một cái vũ mao.

Kim loại vũ mao.

Giống như thuần ngân đúc thành vũ mao bên trên mỗi một cây phân nhánh đều tinh tế mà hoàn mỹ, nhìn không ra bất kỳ tì vết. Quang mang chảy xuôi tại mặt kính màng bên trên, thật giống như chiết xạ toàn bộ thế giới, không ngừng có các loại cổ quái cảnh tượng chợt lóe lên.

Vũ mao rơi vào Hòe Thi trong tay.

“Đây chính là bây giờ bản thể của ta, loại không truyền thừa hình Thánh Ngân —— Sự Tượng Phân Chi.”

Quạ đen thanh âm từ vang lên bên tai, tràn ngập mỏi mệt: “Có quyển sổ kia cùng Sự Tượng Phân Chi nơi tay, dù là đang động loạn trước đó, ngươi cũng có tư cách đảm nhiệm dự bị thư kí.”

Hòe Thi ngạc nhiên nhìn trong tay không gió mà bay, xoay tròn không nghỉ cẩn trọng bút ký, cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, rõ ràng là vô số lưu động chữ viết, thế nhưng lại giống như đối tấm gương nhìn xem một “chính mình” khác.

Một cái khác chỉ tồn tại ở văn tự trong ghi chép chính mình.

“Cuối cùng… Là cái gì?”

“Ân, muốn nói lời… Đại khái là Thiên quốc trên mặt đất sau cùng tàn ảnh đi.” Quạ đen nhẹ giọng thở dài, “Ngươi có thể xưng nó là vận mệnh chi thư.”

Liền trong khoảnh khắc đó, vô số lưu động chữ viết bỗng nhiên thu nạp, nương theo lấy trang tên sách bên trên quạ đen biến mất không còn tăm tích, từng hàng mới chữ viết xuất hiện.

Hòe Thi (Ứng Kích Kỳ)

Xưng hào: Không

Thánh Ngân: Không

Thần tích khắc ấn: Không

Nắm giữ kỹ năng: Thông biết LV3, nghệ thuật diễn tấu đàn Cello LV6, tử vong dự cảm LV0.

…

“Xem đi, bây giờ ngươi, là bị hắn chỗ tán thành chủ nhân.” Quạ đen mệt mỏi nói ra: “Cụ thể phương pháp sử dụng ngươi chờ chút mình suy nghĩ một chút, ta muốn trước ngủ một hồi…”

“Chờ một chút, ‘ tử vong dự cảm’ là cái quỷ gì? Vì cái gì như thế mơ hồ?”

Hòe Thi đem mặt dán tại trang tên sách bên trên, mới nhìn rõ này một hàng nhạt đến cơ hồ thấy không rõ chữ viết.

“Cũng là đối tử vong dự cảm lạc, bất luận là cái gì, liên tục kinh lịch mấy chục lần tử vong, đều sẽ có một ít tâm đắc trải nghiệm a? Mơ hồ ảm đạm đại biểu cho đã nhập môn, nhưng còn chưa tới được xưng tụng là kỹ năng trình độ. Chỉ bất quá ta không nghĩ tới, vậy mà lại có LV6 đàn Cello diễn tấu, ngươi gia hỏa này, nói không chừng thực sự là một thiên tài đâu…”

Tiếng nói dần dần phiêu hốt, đến sau cùng, lại cũng không nghe thấy thanh âm của nó.

Nó khả năng thực sự ngủ.

Chỉ có mắt trợn tròn Hòe Thi nắm lấy bút cùng sách, không biết đến tột cùng đến tột cùng dùng làm gì.

Cầm này một chi được xưng là’ Sự Tượng Phân Chi’ bút lông chim, trong lòng tự nhiên hiển hiện đối ứng thao tác cùng ứng dụng, trừ đối một bộ phận văn bản hình đồ vật tiến hành thao tác bên ngoài, lớn nhất công năng là có thể trong không khí viết chữ, tự do tự tại biến hóa nhan sắc…

“Cũng tốt, chí ít về sau loạn phát miếng quảng cáo có thể tiết kiệm in ấn phí…”

Hòe Thi cười khổ nhìn xem bút, sau cùng nhìn về phía quyển sách trên tay. Mà hắn cẩn thận lật một lần về sau, lại phát hiện bên trong tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có phía sau cùng thêm ra đến những cái kia trong hồ sơ, có mấy trương ẩn ẩn xuất hiện quang mang.

Hòe Thi do dự hồi lâu, nâng lên bút, hướng chúng nó điểm tới.

Một nháy mắt, trang sách phía trên toả ra ánh sáng chói lọi.

Quang mang nuốt hết hắn.