Chương 4 : Các Ngươi Là Một Đám !

Hòe Thi thét chói tai vang lên từ trên giường tỉnh lại, nhìn thấy mình một mảnh hỗn độn phòng ngủ.

Một cơn ác mộng.

Có thể trong cơn ác mộng thảm liệt tử trạng như thế tươi sống, tươi sống đến trên cổ của hắn hiện tại còn lưu lại bị xé nứt ảo tưởng đau nhức.

Hắn nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu sờ sờ cổ, sờ đến một tay mồ hôi lạnh, có thể hết lần này tới lần khác lại khốn lợi hại, uống một ngụm nước sau, hắn lại nằm ở trên giường, nhắm mắt lại.

Trong hoảng hốt, hắn giống như biến thành một cái trực ca đêm bảo an, chính dành thời gian lưu ra ở trước cửa hút thuốc, nghe thấy trong hành lang truyền đến tiếng bước chân.

Trong bóng tối, có người dần dần tới gần.

Khi hắn bóp tắt xì gà, quay đầu chuẩn bị hỏi cái gì thời điểm, nhìn thấy một trương bị máu nhuộm đỏ dữ tợn mặt nạ —— Hung Viên. Hung Viên nhếch miệng, mỉm cười.

Nháy mắt sau đó, hắn lại chết.

Hòe Thi lần nữa thét chói tai vang lên từ trên giường bắn lên đến, lại nhìn thấy mình một mảnh hỗn độn phòng ngủ, còn có nóc phòng bị mình thét lên chấn xuống tới tro.

Hắn kịch liệt thở hào hển, sờ sờ bụng.

Lại là ác mộng.

Lần này, hắn bị trực tiếp đào mở bụng, từ dưới đi lên, nhưng gáy bị rút ra…

“Mẹ nó… Gặp quỷ.”

Hắn thở nửa ngày, nằm ở trên giường, vốn là muốn làm chịu một đêm, lại không nghĩ rằng, hai mắt nhắm lại, lại ngủ.

Lần này hắn biến thành một cái vừa mới tiêu sái xong chuẩn bị trở về nhà mập mạp chết bầm, rửa tay, hát ca, chuẩn bị thay quần áo về nhà, sau đó nhìn thấy khe cửa phía dưới có máu xông vào tới.

Trong vũng máu tiếng bước chân dần dần tiếp cận.

Có người đẩy cửa ra.

Sau đó hắn lại chết.

“Móa nó, gặp quỷ!”

Hòe Thi tức giận mở to mắt, lại đem chăn mền khẽ quấn, xoay người: “Ta liền không tin!”

Hắn nhắm mắt lại, sau đó… Làm suốt cả đêm ác mộng.

Thẳng đến nhanh hừng đông thời điểm, mới rốt cục khôi phục bình thường, ngủ thật say, tại sau cùng u ám trước đó, hắn trong hoảng hốt nhìn thấy, từng tầng từng tầng mộng cảnh bóng mờ chỗ sâu nhất, có một cái huyết hồng con ngươi đang lẳng lặng ngưng nhìn lấy mình.

.

.

Nửa đêm lúc ba giờ, Ngải Tình nghe thấy dưới lầu điện thoại thanh âm, rất nhanh điện thoại thanh âm im bặt mà dừng, không có không lâu nữa, có người gõ cửa.

“Tiểu thư, là cấp C cảnh báo.”

Ngải Tình thở dài một tiếng, “Giúp ta thay quần áo.”

Mặc bó sát người tây trang nữ nhân tiến đến, đưa nàng từ trên giường đỡ dậy, vì nàng thay đổi áo ngủ, sau đó đem nội y bọc tại trần trụi trắng nõn trên thân thể.

Gầy gò thiếu nữ bị dìu dắt đứng lên, đứng tại tấm gương phía trước, chống đỡ quải trượng.

“Hôm nay mặc này một kiện?”

“Trước đó vài ngày mua đến món kia hắc sắc đi, phối váy dài, nhớ kỹ mang một trương tấm thảm.”

“Được.”

Sau mười lăm phút, ngồi tại trên xe lăn Ngải Tình bị bung dù nữ sĩ đẩy lên xe, tại mưa to bên trong, ô tô một đường tiến lên, sau cùng tại vành đai cách ly bên ngoài đưa ra giấy chứng nhận, một đường tiến vào hiện trường.

Mưa to đã đem ngoài trời vết máu cho xông hóa, biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể nhìn thấy từng trương màu trắng tờ đơn đóng trên thi thể, nhưng trong phòng hiện trường vẫn như cũ hoàn hảo.

Nhìn thấy xe tới, liền có người chào đón.

Cửa sổ xe quay xuống đến, lộ ra thiếu nữ bởi vì giấc ngủ không đủ hơi có vẻ tái nhợt bên mặt: “Chuyện gì xảy ra?”

“Là đặc thù phạm tội.” Người bên ngoài nói, “Dựa theo quy định, chúng ta nhất định phải ngay lập tức thông tri thiên văn sẽ bản địa kiểm sát trưởng tiến hành xử lý.”

“Quả nhiên…”

Ngải Tình quyện đãi thở dài một tiếng, vỗ vỗ xe lăn phụ tá, lái xe nữ sĩ liền miễn cưỡng khen, một cái tay đưa nàng xe lăn ngay tiếp theo thiếu nữ cùng một chỗ chuyển xuống xe, cẩn thận từng li từng tí đặt ở nước mưa xối không đến địa phương.

“Hiện trường tình trạng thế nào?”

Giống như việc không liên quan đến mình đồng dạng, Ngải Tình lãnh đạm hỏi: “Có người sống sót a?”

“Không có.”

Hiện trường người lắc đầu: “Kim hào tắm rửa, mới khai trương một nhà hội sở, chơi gái – khách, tiểu thư, bảo an, từ trong ra ngoài một người sống đều không có, đưa thức ăn ngoài người phát hiện tình huống, chờ chúng ta đến, đã qua một giờ… Sau đó, Thanh phổ khu một tòa sở cảnh sát liền lọt vào tập kích, nhưng không có người thương vong.”

“Ta biết.”

Ngải Tình không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, chỉ là ngửa đầu cùng sau lưng vị kia già dặn nữ tài xế nói: “Đẩy ta xem một chút đi, ta còn không có đi dạo qua kỹ —- viện đâu.”

Hiện trường cũng không lớn, bốn tầng lâu liên quan một cái tầng hầm.

Chỉ có máu dấu chân cùng vô cùng thê thảm vỡ vụn tứ chi, trong phòng nghỉ này mấy cỗ nổi bật trên thi thể còn có đủ loại thảm liệt đến khiến người không đành lòng nhìn thẳng chà đạp vết tích.

Ngải Tình xem hết, mặt không thay đổi ngáp một cái: “Có giám sát a?”

“Bị mang ra đi, tất cả camera cũng đều xấu, nhưng vừa mới phát hiện chung quanh giao thông camera bên trong có ghi chép.”

“Để ta xem trước một chút đi.”

Ngải Tình không hứng lắm gõ gõ xe lăn tay vịn.

Hiện trường người không biết làm sao thở dài một tiếng, cũng không có sinh khí, ngược lại vẫy gọi ra hiệu công trình sư đem màn hình giám sát truyền tới.

Bất cứ người nào nhìn thấy Ngải Tình, lần đầu tiên nhìn thấy khẳng định là mặt của nàng, bị này một đôi bình tĩnh đến có thể xưng lạnh lùng tròng mắt hấp dẫn.

Tiếp theo chính là nàng xe lăn, sau đó từ nội tâm cảm giác được đáng tiếc —— dáng dấp đẹp mắt như vậy nữ hài nhi hai chân có tật, bản thân liền là một kiện rất hư mất của trời sự tình.

Dù là nàng tính cách cổ quái lại lạnh lùng, thậm chí chưa từng có đối người cười qua.

Hợp tác nhiều lần như vậy, hiện trường phụ trách người đã sớm quen thuộc nàng lãnh đạm dáng vẻ, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Giám sát bên trong đoạn ngắn không nhiều, đại bộ phận đều là lóe lên một cái rồi biến mất hắc ảnh bay qua, người liền bị xé nứt, chỉ có sau cùng, bóng người kia từ đại môn lúc đi ra, mới bị đường đối diện giao thông camera đập tới một cái chính diện hình dáng.

Không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

“Đều là chút đồ vô dụng, không cần nhìn.”

Ngải Tình dời ánh mắt, nhìn về phía hiện trường người: “Mặt khác sở cảnh sát là tình huống như thế nào? Không người thương vong?”

“Đúng, bởi vì nó tập kích chính là vật chứng thất, trực tiếp mang ra tường đi vào, ban đêm nơi đó khóa cửa không ai trực ban, tuy nhiên có ghi hình.”

Hiện trường người cuống không kịp điều đến ghi hình mở ra.

Hình ảnh bên trong, vật chứng trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, ngay sau đó một tiếng oanh minh, giống như là địa chấn đồng dạng, vách tường rung chuyển, ngay sau đó, phá vỡ một cái vết nứt.

Có lưng gù bóng người chui vào, thừa dịp không người chạy đến thời gian ngắn ngủi bên trong, đem bên trong trở thành rối loạn, sau cùng đang đập mở ngăn tủ, lấy ra thứ gì, quay đầu nhìn thấy video theo dõi, liền ném ra thứ gì, hình ảnh nhất thời tối sầm lại.

Ngải Tình đưa tay, tạm dừng video, hướng về phía trước rút lui mấy giây.

Hình ảnh bên trong, cái kia chính đối giám sát người mang trên mặt viên hầu mặt nạ, khom người khom người, trong ngực còn ôm thứ gì…

“Nơi này phóng đại.”

Ngải Tình con mắt hơi hơi trợn to, xích lại gần, nhìn chăm chú phóng đại hình ảnh, còn có người kia trong ngực hộp.

“Cái này, là cái gì?”

“Không biết… Ma Phương?” Hiện trường người cũng không hiểu ra sao, chợt bị mình hoang đường phỏng đoán cho ngu xuẩn đến không được.

Ngải Tình trầm ngâm một lát sau hỏi: “Vật chứng trong phòng đồ vật có ghi chép a?”

Rất nhanh, một bản bị khóa ở trong ngăn tủ quản lý mục lục bị phát tới, lật đến sau cùng, liền thấy kỳ quái hộp sắt ảnh chụp, còn có xuất cảnh ghi chép, còn có hiện trường phát hiện án hồ sơ.

“Thi thể?”

Ngải Tình nhíu mày, “Báo án lúc phát hiện cỗ thi thể kia là của ai?”

“Bản địa một cái hết hạn tù phóng thích nhân viên, gọi là Lưu Nhị bạn, có hút – độc ghi chép… Tư liệu ở đây, chúng ta tại hội sở trước đó giám sát bên trong nhìn thấy hắn tới qua.”

Tất cả hồ sơ toàn bộ phát đến Ngải Tình trên điện thoại di động.

Đầu tiên là một cái có tiền khoa độc trùng tại chơi gái xong kỹ nữ về sau chết tại trong hẻm nhỏ, đằng sau toàn bộ hộp đêm đều bị người huyết tẩy, bảo tồn vật chứng sở cảnh sát cũng lọt vào tập kích.

Sau cùng tập kích giả cầm đi một cái cái hộp nhỏ…

Ngải Tình có chút bực bội xoa xoa mi tâm.

“Lại là biên cảnh di vật?”

Nàng không nhanh gõ tay vịn, “Biên cảnh hải quan người ăn cái gì, làm sao luôn luôn hướng hiện cảnh ném khỏi đây loại rác rưởi? Năm nay thứ sáu lên loại án này… Còn có, đã là như vậy, ban ngày cảng khẩu nổ tung vụ án cũng khẳng định cùng cái này có quan hệ a? Vì cái gì không có người cho ta biết?”

“…”

Hiện trường phối hợp trung niên nhân sững sờ một chút, thần sắc chợt đắng chát đứng lên: “Ta không rõ ràng, đại khái là còn tại đi theo quy trình a?”

“Như thế thích đi theo quy trình, vì cái gì đêm nay náo như thế nhiễu loạn lớn không nhiều đi một hồi?”

Ngải Tình ngữ khí có chút ít đùa cợt, đã sớm đối với bản địa đối thiên văn sẽ không tín nhiệm lòng dạ biết rõ: “Không sao, đổi vị suy nghĩ cũng có thể lý giải, có ai thích một cái không đến hai mươi tuổi nữ người thọt tại trên đầu mình khoa tay múa chân đâu?”

“…”

Trung niên nhân chỉ có thể vẻ mặt đau khổ, cười theo, sau đó trong bụng đem thượng diện đám kia đần độn mắng mấy lần.

Phái đi lấy hiện trường người mua cho mình cà phê nóng trở về về sau, Ngải Tình cau mày uống một ngụm, lại ghét bỏ vứt qua một bên.

“Nhanh tan .”

“Thực tế là quá muộn, mua không được ngài muốn nhà kia…”

“Được, đừng giả bộ thảm.”

Ngải Tình không có hứng thú phiết hắn liếc một chút, gõ gõ màn hình: “Vụ án phát sinh ngay lúc đó giám sát không có nhiều, trước đó luôn có a? Phát hiện thứ một cỗ thi thể lúc, là ai báo án?”

Rất nhanh, trên màn hình cửa chính hình ảnh cấp tốc rút lui, sau cùng, dừng lại tại một người có mái tóc có chút xốc xếch thiếu niên trên thân.

Ở trên màn ảnh, hắn quay đầu lại nhìn một chút sau lưng sở cảnh sát, lộ ra khuôn mặt của mình.

Trong trầm mặc, Ngải Tình cắn ngón tay, không nói gì.

“Ách…”

Dường như ảo giác đồng dạng, trung niên nhân nghe thấy nàng cực kỳ không thích thanh âm.

.

.

Bạo hết mưa sáng sớm.

Lờ mờ có thể nghe thấy ngoài cửa sổ chim gọi, nghe được cửa sổ khe hở bên trong thổi tới cây cỏ mùi thơm ngát. Làm một đêm ác mộng về sau Hòe Thi cuối cùng từ đã lâu mập trạch khoái lạc trong mộng tỉnh lại.

Mở to mắt.

Sau đó nhìn thấy họng súng đen ngòm.

Những cái kia mặc áo chống đạn, trên mặt che mặt, cơ hồ trang bị đến tận răng quân người đã chật ních gian phòng, trường thương đoản pháo cùng nhau nhắm ngay mặt của hắn.

“Đại ca, đừng nổ súng, người một nhà…”

Hòe Thi sững sờ nửa ngày, thôn khẩu thổ mạt, chậm rãi giơ hai tay lên.

Ai mẹ hắn cùng ngươi là người một nhà. jpg

Dẫn đầu đại ca mặc dù không có nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong toát ra không hơn không kém ghét bỏ, ngay sau đó, Hòe Thi liền cảm giác có người hướng trên cổ của mình đâm một châm.

Lại sau đó, mắt tối sầm lại, hắn liền cái gì cũng không biết…

.

“Tính danh.”

“Hòe Thi…”

“Tuổi tác.”

“Mười bảy…”

Phòng thẩm vấn bên trong, bị khảo trên ghế Hòe Thi ỉu xìu bẹp cúi đầu, trong lòng suy nghĩ cái này quỷ địa phương có phải hay không cũng muốn chiêu Ngưu Lang vấn đề này.

Cái gì đồ chơi a!

Chuyện ra sao a?

Cái này có thể làm thế nào a?

Hòe Thi cảm giác mặt mình đã biến thành kinh điển biểu lộ bao biểu hiện ra màn hình, đến sau cùng biến thành nồng đến tan không ra người da đen dấu chấm hỏi. j pg.

Đến tột cùng là mẹ nhà hắn cái quỷ gì?

Một đám người trước sau đổi mấy cái, vấn đề trước sau vòng nhiều lần, liền hỏi hắn hôm qua ở đâu làm cái gì đến tột cùng là ai phía sau có cái gì hắc ác thế lực.

Nghiêm chỉnh là coi Hòe Thi là thành cái gì cùng hung cực ác tội nhân.

Thẩm vấn đám người thay nhau ra trận, từ một người solo biến thành đoàn đội hạ bản, uy bức lợi dụ lời nói việc nhà, tốt cảnh sát xấu cảnh sát, còn có các loại làm cho người nhìn không ra thương tổn tra tấn khoa kỹ thuật phổ uy hiếp…

Đến sau cùng Hòe Thi đều nhanh muốn sụp đổ.

“Các hảo hán các ngươi cho thống khoái đi.” Hòe Thi rưng rưng nằm sấp trên bàn: “Ta chiêu, cái gì đều chiêu, nhưng các ngươi tối thiểu nói cho ta ta làm cái gì a? Ta là công dân tốt, thật công dân tốt, hôm qua ta mẹ nó nhìn thấy giết người hiện trường báo đáp cảnh đâu! Các ngươi không thể oan uổng ta a…”

Đơn mặt kính đằng sau.

Ngải Tình mặt không thay đổi nhìn xem toàn bộ quá trình, thẳng đến chỉ huy trung niên nhân không kiên nhẫn, phất tay phải lớn hình phục vụ thời điểm mới mở miệng nói chuyện.

“Nếu quả thật đến liên quan đến biên cảnh di vật, liền xem như các ngươi dùng hình hắn chỉ sợ cũng cái gì cũng sẽ không nói chuyện. Huống hồ, hắn nói đến là thật là giả các ngươi sẽ không nhìn không ra a?”

“Có thể trong tay liền đầu này manh mối…” Trung niên nhân cũng là bị buộc bất đắc dĩ, “Vậy làm sao bây giờ?”

Ngải Tình lắc đầu, lấy điện thoại cầm tay ra, lật ra danh bạ, sau cùng tìm tới một cái mã số: “Tuy nhiên bản địa đăng ký Thăng Hoa Giả không nhiều, nhưng cũng không ít nguyện ý cùng quan phương bảo trì hợp tác. Tuy nhiên từ tại các ngươi nội bộ quá trình kéo dài dẫn đến vụ án phát sinh, thiên văn có thể hay không gánh chịu thuê phí dụng, ngươi minh bạch đi?”

“Ta hiểu.” Trung niên nhân thở dài, “Lúc này mới giữa năm, dự toán còn có hơn phân nửa đâu, ta gấp bội cho ngươi, được thôi?”

Điện thoại gọi thông.

Ngải Tình gọn gàng nơi đó mở miệng hỏi: “Đặc biệt sự tình chỗ, mười lăm phút, OK?”

Rất nhanh, điện thoại cúp máy.

Sau mười lăm phút, có người bị cảnh vệ tiếp tiến đến, rõ ràng không phải lần đầu tiên đến, rất quen cùng Ngải Tình chào hỏi: “Ngải nữ sĩ đã lâu không gặp, làm sao không đi ta chỗ ấy ngồi một chút?”

“Quá.”

Ngải Tình mặt không thay đổi nhét một bản hồ sơ đi qua, chỉ vào đơn mặt kính đằng sau cái kia nằm sấp trên bàn hô hào muốn Weibo vạch trần thiếu niên: “Để hắn mở miệng, làm được a?”

“Việc rất nhỏ.”

Người đến nhếch miệng cười một tiếng, vẩy lên tóc, đẩy cửa vào.

Có thể chờ hắn thấy rõ Hòe Thi mặt về sau, liền sửng sốt.

Hòe Thi cũng mắt trợn tròn.

“Chờ một chút, tại sao là ngươi?”

Hắn ngạc nhiên nhìn xem cổng vị kia đã từng dạy mình muốn hiểu quy củ Ngưu Lang lão đại, bi phẫn hướng về bên ngoài hô: “Ta hiểu, các ngươi mẹ hắn đều là một đám ! Còn nói các ngươi chỗ này không khai Ngưu Lang! Ta chính là không có bán mình mà thôi, các ngươi đến mức đó sao?”

Tại lúng túng tĩnh mịch bên trong, chỉ có thiếu niên bi phẫn gào thét:

“—— các ngươi đây là muốn bức lương làm kỹ nữ a! ! !”