Chương 8 : Nghĩ Oa!

“Thật có lỗi, không muốn, không rảnh, tạ ơn.”

Cầu tàu khu, Ngải Tình lạnh lùng từ chối bên cạnh cái kia líu lo không ngừng như là kẹo da trâu đồng dạng dây dưa muốn mời khách ăn cơm nam nhân, thẳng đẩy xe lăn vượt qua đường ranh giới.

Mà đuổi theo nam nhân thì bị thủ tại bạo tạc hiện trường cảnh sát ngăn lại, lúng túng mũi dính đầy tro, không công mà lui.

“Oa, thật sự là ý chí sắt đá a.”

Liễu Đông Lê dựa vào ở trên tường chậc chậc cảm thán, “Không muốn luôn luôn tuyệt tình như vậy nha, Ngải tiểu thư, muốn ta nói, lưu cái lốp xe dự phòng cũng không tệ nha.”

Ngải Tình xe lăn tại bên cạnh hắn dừng lại.

Thiếu nữ mặt không thay đổi nhìn xem hắn, một mực nhìn thấy hắn có chút run rẩy, không tự giác dời ánh mắt, mới chậm rãi nói ra: “Nếu như nói ta đối cảnh ngộ của mình hơi có như vậy một chút xíu tự mình hiểu lấy, này nên trước minh bạch một việc: Không có người nào sẽ phát ra từ thực tình yêu cái trước có tiền nữ người thọt.”

“Ây…”

Liễu Đông Lê sững sờ rất lâu, miễn cưỡng cười cười: “Đừng nói như vậy chớ, ngươi đẹp mắt như vậy, huống hồ, tình yêu loại chuyện này luôn luôn không giảng đạo lý .”

“Đúng, cho nên ta cũng không giảng.”

Ngải Tình nhìn xem hắn, “Mà lại ta còn có tiền.

Là ta trả tiền cho ngươi để ngươi công việc, mà lại ngươi trước mắt đang đứng ở thiên văn sẽ thẩm tra kỳ, tốt nhất đừng lại đối ngươi thẩm tra quan giảng bò của ngươi lang làm giàu trải qua.”

Liễu Đông Lê bất đắc dĩ nhún nhún vai, không nói thêm gì nữa, ngoan ngoãn theo sau lưng, làm tốt tay chân kiêm bảo tiêu cái này một phần không phải rất có tiền đồ chức nghiệp.

Đi qua một đêm mưa to về sau, cầu tàu hiện trường đã hoàn toàn thay đổi, nguyên bản manh mối cũng bởi vì một ít người ngu xuẩn hành vi mà trở nên loạn thất bát tao.

Nổ tung hiện trường là một cái đổ sụp hơn nửa đoạn nhà kho, khắp nơi đều là bùn nhão, bảy tám cái thùng đựng hàng đã bị đốt thành một chỗ nước thép, còn có một bộ phận hỗn hợp có máu tro than loạn xạ bôi lên trên mặt đất…

“Làm được thật tuyệt.”

Ngải Tình gật đầu tán dương.

“… Đây là nói mát?” Liễu Đông Lê hỏi.

“Không, là nghiêm túc khích lệ.”

Ngải Tình nhướn mày, hiếm thấy vui vẻ: “Loại này liên quan đến biên cảnh di vật ác tính sự kiện thường thường thiên kì bách quái, ban đầu vốn là xử lý không tốt, trời mới biết nơi nào sẽ có đầu mối gì. Không có thể giải quyết, liền lại biến thành ta khảo hạch giữa kỳ chỗ bẩn.

Hiện tại có người chủ động ra cõng nồi, ta liền hoàn toàn không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, tiếp xuống quản hạt cục vấn trách thời điểm, liền để những cái kia tự cho là thông minh ngu xuẩn tới chống đỡ vạc đi.”

“…”

Liễu Đông Lê khóe mắt run rẩy một chút, không biết nói cái gì cho phải. Dù sao cùng loại này đầm lầy đồng dạng âm thầm đấu tranh so ra, mình một cái Ngưu Lang đều trở nên thuần khiết giống là thiên sứ đồng dạng.

Lúc này, Ngải Tình điện thoại di động chấn động.

Có tin tức.

Nàng cúi đầu nhìn một chút, sửng sốt, giống như là đang suy tư điều gì.

Hồi lâu, tắt điện thoại di động màn hình.

“Làm sao?” Liễu Đông Lê hỏi.

“Lại phát hiện mấy bộ thi thể, đều là có hút độc tiền khoa xã hội nhân viên nhàn tản.” Ngải Tình ngón tay linh xảo chuyển động điện thoại di động, đùa cợt cảm khái: “Trước khi chết không biết bị khảo tra bao lâu, chậc chậc, tử tướng thật sự là vô cùng thê thảm.”

“Lại muốn đi nhà xác?”

Liễu Đông Lê nghe, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sờ sờ mặt: Tổng đi nhà xác đối da thịt không tốt.

“Ta làm gì nhàn rỗi không chuyện gì đi chính thương tổn con mắt?”

Ngải Tình thay đổi xe lăn, bình tĩnh nói: “Đã hiện trường cũng xem hết, vậy liền ai về nhà nấy đi. Đợi đến bọn họ sứt đầu mẻ trán thời điểm, ta lại lòng từ bi ra cứu cái trận tốt.”

Liễu Đông Lê ngạc nhiên.

“… Đã có manh mối?”

“Đến nơi này chính là đi cái quá trình mà thôi, chân chính cần thiết phải chú ý sự tình, giản lược nhìn một chút hiện trường cùng pháp y báo cáo liền có thể minh bạch.

Thùng đựng hàng bên trong khai báo hàng hóa là mang đến Châu Âu điện tử sản phẩm, khai báo là một cái bao da công ty, hướng xuống truy tra lời nói trừ dê thế tội cũng tìm không ra thứ gì.

Nhìn hiện trường vết tích liền biết, là một đám lợi dụng biên cảnh di vật kiếm lời gia hỏa tại trong kho hàng nội đấu… Nguyên nhân cụ thể, đại khái là chia của không vân đi, chuyện phát sinh phía sau, chính là chúng ta tiếp nhận vụ án nguyên nhân…

Đây đều là hơi nhìn xem báo cáo liền có thể biết đồ vật, càng làm ta hơn để ý ngược lại là cái này —— ”

Ngải Tình đưa tay, hai cây ngón tay thon dài bánh xe phụ ghế dựa tài liệu thi bên trong kẹp ra một túi nho nhỏ bột phấn.

“Đây là cái gì?”

Liễu Đông Lê hiện tại đã rất hoàn mỹ thích ứng mình vai phụ nhân vật.

“Hiện trường tìm tới mê huyễn thuốc, kiểu mới độc – phẩm.” Ngải Tình nói, “Bộ phận kỹ thuật thuốc kiểm kết quả đã ra, bên trong hỗn tạp ngọn nguồn chất, nói cách khác…”

“Đây là cái hộp kia hình biên cảnh di vật chế tạo ra ? !”

Liễu Đông Lê cảm giác được một hơi khí lạnh: Thảng nếu có thể hình thành ác liệt như vậy ảnh hưởng, như vậy lần này sự kiện nghiêm trọng trình độ chỉ sợ lại muốn thăng cấp.

Ngải Tình sâu kín nói ra: “Nếu như qua một đoạn thời gian ta đem tin tức này bên trên báo, những cái kia một mực cho ta âm thầm hạ ngáng chân đám lão già này, hạ tràng nhất định sẽ rất đặc sắc a?”

“… vân vân!”

Liễu Đông Lê cái ót bỗng nhiên có chút lạnh: “Ngươi liền yên tâm như vậy nói cho ta, không sợ ta nói ra a? Ngươi sẽ không cần diệt khẩu a?”

“Chính là muốn để ngươi nói ra đi mới sẽ nói cho ngươi biết a.”

Ngải Tình tùy ý tới lui đầu ngón tay cái túi nhỏ, hời hợt nói ra: “Ngươi không phải một mực đối với mình câu thông năng lực mười phần tự hào a? Vậy liền nhanh đi nói cho bọn hắn: Tính mạng của bọn hắn liền nắm giữ trong tay ta, nghĩ muốn tiếp tục qua hạnh phúc sâu mọt sinh hoạt, mời mau chạy tới hướng ta chó vẩy đuôi mừng chủ đi…”

Làm!

Liễu Đông Lê không nhịn được muốn cho mình hai cái tát, làm gì miệng thiếu muốn hỏi nhiều như vậy? Không, làm gì vừa mới miệng thiếu đi xem chuyện cười của nàng a.

Kết quả ngược lại tốt, không có mười phút đồng hồ liền bị nàng làm tiến trong cục.

Nữ nhân này trả thù tâm cũng quá cường liệt điểm a?

Tại dài dằng dặc kinh ngạc cùng hối hận về sau, Liễu Đông Lê bén nhạy phát hiện vấn đề lớn nhất: “Nhưng liền xem như bọn họ chịu cúi đầu, ngươi cũng phải có có thể giải quyết sự kiện nắm chắc mới được a?”

“Ai nói ta không có?”

Ngải Tình quay đầu lại, mặc dù không có cười, thế nhưng là ánh mắt bên trong lại tràn ngập đùa cợt: “Bất quá, ngươi thật muốn biết a?”

Thật xin lỗi, ta một chút đều không muốn biết!

Liễu Đông Lê biểu lộ co quắp, bóp tắt một điểm cuối cùng thử tâm tư: Nữ nhân này, thật sự là bị thấu…

.

.

“Ta nghĩ oa!”

Bên kia Hòe Thi trong nhà, đối mặt quạ đen vấn đề, thiếu niên gật đầu, không chút nghĩ ngợi trả lời.

Ngươi khát vọng có được linh hồn sao?

Đối với loại này thình lình xảy ra nghi vấn cùng giống như ma quỷ dụ hoặc tràng cảnh, người bình thường khả năng đều sẽ do dự một chút, nhưng hắn nơi này lại ngay cả cái dừng lại đều không có.

Tại kinh lịch mấy ngày liền đến nay giả tưởng sự kiện, minh bạch tự thân cảnh ngộ về sau, lá gan của hắn liền trở nên có chút lớn: Dù sao cửa này không qua được đều phải chết cầu, còn sợ cái gì?

Tuy nhiên cũng không biết linh hồn đến tột cùng là cái quái gì, nhưng cái này không trở ngại Hòe Thi khát vọng có được linh hồn, không chỉ có như thế, hắn còn khát vọng có được tiền tài, lực lượng cùng N AI tử… Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, linh hồn cái đồ chơi này không phải là người người đều có sao?

Quạ đen hỏi lại: “Truyện cổ tích bên trong mỗi người cũng còn có hạnh phúc kết cục đâu, ngươi thật tin a?”

Không có thưởng thức được trong dự đoán xoắn xuýt tràng cảnh làm nàng có chút không vui, ngay cả giải thích đều trở nên không có nhiệt tình mà đứng lên: “Cân nhắc thường nhân cùng Thăng Hoa Giả ở giữa giới hạn, liền là linh hồn tồn tại.

Tại bây giờ kỷ nguyên, tồn tại tên là’ bạch ngân chi hải’ tạo vật, không, phải nói là thiên nhiên sinh ra to lớn nguồn suối đi, cũng được xưng là động cơ vĩnh cửu kỳ tích, sáng lập bây giờ cái này khổng lồ thế giới đầu nguồn một trong.

Mà nó chân chính hạch tâm, cũng là từ tất cả nhân loại ngọn nguồn chất hình chiếu chỗ hội tụ thành bạch ngân chi hải. Nghe nói này một mảnh vô hình hải dương cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, tất cả lưu giữ thế người trí đều chẳng qua là từ trong đó chỗ chảy ra chi nhánh.

Mà đạp lên thăng hoa con đường, khiến tự thân sắt đá bản tính xuyên qua bạch ngân chi hải, thăng hoa vì hoàng kim chi hồn —— đây chính là luyện kim thuật nguyên sơ mục tiêu.

Chỉ có dạng này, người mới có thể có được linh hồn, bị mang theo’ Thăng Hoa Giả’ xưng hô.

Nếu không, tự thân nhận biết cùng ý thức cũng chỉ có thể dựa vào thần kinh đại não đột chạm vào bên trong này nhiều đám rời rạc tia lửa chỗ gánh chịu, không thể nào ứng đối hiện cảnh bên ngoài hắc ám hòa phong sóng…”

“Ngươi lão là nói hiện cảnh cùng biên cảnh, chẳng lẽ còn tồn tại một cái thế giới khác a?” Hòe Thi xen vào hỏi.

“Từ trình độ nào đó đến nói đúng vậy, mà lại không chỉ là một cái, mà chính là hàng ngàn hàng vạn…” Quạ đen quái tiếu: “Bất quá, đây không phải bây giờ ngươi hẳn là quan tâm vấn đề, ngươi trước tiên nghĩ một chút như thế nào giác tỉnh linh hồn rồi nói sau.”

“…” Hòe Thi chỉ có thể chuyên tâm nghe giảng.

“Bây giờ, thiên văn sẽ phụ trách thủ hộ bạch ngân chi hải, căn cứ toàn nhân loại ngọn nguồn chất lắng đọng tốc độ, hàng năm đại khái sẽ có ba trăm đến bốn trăm cái danh ngạch. Tuy nhiên cái này không tới phiên ngươi, không có ra trước khi đến liền sẽ bị quản hạt cục mỗi cái phân bộ phân chia hết, danh sách đều dự định đến mười năm sau đi… Trên thực tế đại bộ phận Thăng Hoa Giả đều không phải dựa vào thiên văn sẽ đặc thù đồng ý, mà chính là lén qua tự chủ giác tỉnh, đây chính là ngươi muốn đi đường.”

Hòe Thi thôn khẩu thổ mạt, nghiêm túc gật đầu: “Sau đó thì sao?”

“Đối với những người khác mà nói, quá trình này tự nhiên muôn vàn khó khăn, một người hiện đại rời đi thành thị đi hoang dã cầu sinh muốn càng thêm nguy hiểm. Thật giống như mang theo lác đác không có mấy dự trữ, ngồi lửa cháy tiễn, bay ra tầng khí quyển —— không chỉ có muốn tránh thoát đến tự bạch ngân chi hải lực hút lôi kéo, còn muốn đối mặt đủ loại ngoài ý muốn cùng khiêu chiến, không có ai biết đợi chờ mình chính là cái gì.

Muốn thành công, thực lực cùng may mắn đều hoặc không thể thiếu, nhưng cho dù cả hai gồm nhiều mặt cũng khó có thể được xưng tụng vạn toàn.

Chẳng những cần dư thừa ngọn nguồn chất, mãnh liệt kích thích cùng vừa đúng cơ hội, còn cần một chút vận khí… Thường thường đều giống như trúng xổ số đồng dạng, khó mà phục chế, cũng may nhân khẩu cơ số lớn như vậy, luôn có một hai cái thành công.”

“Này thất bại đâu?” Hòe Thi hỏi.

Quạ đen giống như cười, không nói gì, Hòe Thi cảm thấy trong lòng chợt lạnh.

“Tuy nhiên yên tâm, ngươi liền không cần lo lắng vấn đề này.”

Nàng nâng lên cánh, vỗ vỗ Hòe Thi bả vai, “Ngươi có được trời ưu ái điều kiện a, thiếu niên, có vận mệnh chi thư nơi tay, chẳng khác nào thông thiên đại lộ tại dưới chân.

Người khác là Icarus, ngươi là thang dây tử, vững vàng cực kỳ!”

“Này… Đến tột cùng muốn làm thế nào?”

“Rất đơn giản a.” Quạ đen nói: “Chỉ cần đi giết người liền tốt.”

“Nếu như là ngươi tự mình động thủ, vận mệnh chi thư ghi chép nhất định sẽ càng thêm cụ thể a? Không chỉ là như thế, giết một cái, ngươi liền có thể có được một người kỹ nghệ, giết mười cái, ngươi liền có thể biến thành hoàn toàn xứng đáng thiên tài, chỉ cần có nó, giết càng nhiều người, Hòe Thi, ngươi liền sẽ càng cường đại.”

Nàng tại thiếu niên bên tai nhẹ giọng thì thầm: “Không phải có nhiều người như vậy xem thường ngươi sao? Trong lòng ngươi nhất định hận bọn hắn hận muốn chết a? Không chỉ là bạn học của ngươi cùng lão sư, còn có vứt bỏ cha mẹ của ngươi… Thế giới này đối ngươi cũng không tốt, ngươi làm gì nhân từ đối đãi nó?”

Hòe Thi sửng sốt.

A, quả nhiên bị hù dọa a?

Có như vậy một nháy mắt, quạ đen cảm giác được vui vẻ, nhưng khi Hòe Thi ngẩng đầu thời điểm, nàng lại từ này trong cặp mắt cảm giác được như vậy một tia… Kinh hỉ?

“Thật sao?” Hòe Thi có chút không dám tin tưởng, “Chỉ cần giết người là được sao?”

“…”

“Vậy liền trước từ Lý Vũ Dương bắt đầu đi.”

Hòe Thi tấm lấy đầu ngón tay nói ra: “Ai bảo hắn luôn luôn cùng ta khoe khoang hắn tốt cha hòa hảo thúc thúc, vi phú bất nhân, đáng chết! Còn có cùng cái kia cùng hắn mắt đi mày lại nữ nhân, hai người khả năng đã sớm làm tại một khối… Anh ngữ lão sư là cái thứ ba, luôn luôn tại lớp học nói ta ngồi châm chọc… Đúng, còn có cái kia cảm thấy ta trộm tiền của hắn mập mạp chết bầm, hắn ca ca cũng không là đồ tốt, luôn luôn trong trường học đánh nhau, ta đây là tại vì dân trừ hại, đúng không? Lão Dương Thiên cái kia thối môi giới cũng phải chết, ta tân tân khổ khổ ra ngoài làm công, miệng hắn tùy tiện động một chút liền muốn rút ta hai thành phần tử…”

Nói nói, Hòe Thi ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn xem nàng:

“—— bọn họ đều hẳn là chết, bởi vì bọn hắn đều đắc tội ta, đúng hay không?”