Chương 10 : Sống Có Gì Vui

“Ta khổ a…”

Tại hoang vu trong hậu viện, Hòe Thi ngồi tại vườn hoa trên bậc thang, ngửa mặt lên trời thở dài, đối địa ngẩn người.

Hắn giờ phút này thật sâu cảm thấy mình là một cái số khổ hài tử.

Bị môi giới lừa gạt đi Ngưu Lang mặt tiền cửa hàng thử, trên đường về nhà đều có thể gặp được tử thi, không giải thích được bởi vì vì một cái hộp bị nhét vào cục cảnh sát bên trong, nhưng phóng thích sau còn không có một ngày lại bị trường thương đoản pháo nhét vào một cái khác cục cảnh sát bên trong.

Bây giờ vì mạng sống không thể không tiếp nhận một con quạ trợ giúp, có thể hết lần này tới lần khác cái này quạ đen năng lực lớn nhất cũng là để cho mình không ngừng mà chết đi chết lại.

Đến sau cùng bạch giày vò được chứ?

Đã muốn chết, liền chết một lần không được a?

Nhất định phải chết cái hơn mấy chục lần…

Chết đến hắn gần như sắp muốn chết lặng, ‘ tử vong dự cảm’ cái này chưa bao giờ nghe thấy kỹ năng đều nhanh thành hình!

Hòe Thi cảm thấy mình nếu như vận khí tốt một điểm lần này có thể cẩu ở, sinh thời đều có thể đem dựa vào chết đem kỹ năng này chết đến LV 10 đi!

“Có thời gian phàn nàn, không bằng đi chết nhiều một lần đâu, loại này minh tưởng phương thức tối thiểu có thể rèn luyện ngọn nguồn chất, nói không chừng rất nhanh ngươi liền có thể xông phá chín mươi chín phần trăm thanh tiến độ, trở thành Thăng Hoa Giả đâu.”

Tại bên cạnh hắn, không biết vì cái gì mực nước không đủ biến thành ngựa vằn đường vân trạng quạ đen mở miệng đề nghị.

“Tin ngươi liền có quỷ!”

Hòe Thi hoàn toàn không giống để ý đến nàng, nhìn chằm chằm hoang vu vườn hoa, bắt đầu suy nghĩ: Ta là ai, ta ở đâu, còn có nửa tháng liền muốn khai giảng, nghèo đến sắp ngã lăn ta mẹ nó trừ đang tìm cái chết bên ngoài, đến tột cùng đang làm gì?

Bỗng nhiên ở giữa, hắn lông mày nhíu lại, nảy ra ý hay:

“Ta nói, ngươi có biện pháp gì hay không, có thể đến tiền?”

“Có a.”

Ngựa vằn quạ đen hững hờ cắt tỉa vũ mao, chỉ chỉ ngoài cửa đường: “Đi mười phút đồng hồ ngồi xe buýt, một trạm dưới đường đi rẽ trái cũng là ngân hàng, đoạt một phiếu, cái gì cũng có.”

“… Cướp ngân hàng ai không biết a!” Hòe Thi trợn mắt trừng một cái: “Các ngươi liền không có cái gì sửa đá thành vàng ma pháp a?”

“A, ma pháp a, cái này liền nói rất dài dòng, tuy nhiên chế tạo hoàng kim kỹ thuật ta xác thực biết, bất quá…”

“Tuy nhiên cái gì?”

Hòe Thi đụng lên đến, con mắt đều sáng.

“Tuy nhiên mỗi khắc chi phí đại khái tại đông hạ tiền tệ ba khoảng ngàn nguyên.”

Nàng bình tĩnh nói: “Dạng này chế tạo ra chỉ toàn kim bình thường làm linh cơ tài liệu bị vận dụng tại các loại nghi thức cùng trong tế đàn, ngươi muốn, ta ngược lại là cho ngươi làm hai cân ra.”

“Ta muốn có tiền còn muốn hoàng kim làm cái gì a!”

Hòe Thi không lời nào để nói.

Chỉ có thể ngồi tại trên bậc thang, tiếp tục ngẩn người, thẳng đến mơ hồ có vỡ vụn âm thanh âm vang lên, đem hắn bừng tỉnh.

Tựa như là lọ thủy tinh bị đá nát đồng dạng.

Tại cái này nóng rực mùa hạ buổi chiều, như thế thanh thúy.

Hòe Thi ngạc nhiên quay đầu lại, nhìn về phía tiền viện phương hướng.

“Có người đến?”

Quạ đen như có điều suy nghĩ nâng lên nhìn một chút, lo lắng: “Chẳng lẽ là ta dùng nhà ngươi dây điện trộm điện sự tình phát?”

Hòe Thi đầu tiên là sững sờ, chợt giật mình, trừng mắt trợn tròn: “Ngươi mẹ nó lúc nào cõng ta làm loại chuyện tốt này!”

“Trên thực tế, ta còn trộm kéo một cây dây lưới, WIFI tín hiệu còn rất khá .” Quạ đen từ cánh phía dưới móc ra một cái không biết chỗ nào đến trí năng cơ: “Muốn mật mã không?”

Hòe Thi trừng nàng liếc một chút, đứng dậy, rón rén đi đến phòng phía sau góc tường, thò đầu ra, quạ đen thành thạo giẫm tại đầu hắn bên trên, cũng thò đầu ra.

Ngay tại thất bại đình viện nơi hẻo lánh bên trong, góc tường có người quỷ quỷ túy túy nhìn tả hữu, sau đó đưa tay đưa tay đem một cái khác từ đầu tường lật qua đồng bạn nhờ xuống tới.

Hai kẻ như vậy đều rơi trên mặt đất, trong ngực đều căng phồng địa, trên mặt còn mang theo mặt nạ.

“Ai nha…”

Quạ đen thấp giọng hỏi, “Đầu năm nay thúc tiền điện người sẽ còn leo tường a?”

“Đại khái là tặc đi.” Hòe Thi khẽ cắn môi, xoay người từ dưới đất nhặt lên góc tường nửa cái côn sắt: “Dù sao loại chuyện này cũng không phải lần một lần hai.”

“Ồ?”

Nàng như có điều suy nghĩ nhìn Hòe Thi liếc một chút, chợt cổ quái cười lên: “Chỉ mong đi.”

Hòe Thi không đếm xỉa tới hắn, hạ giọng, lặng lẽ dòm ngó cảnh tượng trước mặt. Này hai cái tráng hán khôi ngô đeo lên găng tay, nhìn trái phải một cái, thấp giọng nói hai câu cái gì, liền rón rén từ phòng trọ khía cạnh phá cửa sổ bên trong lật đi vào. Hòe Thi cẩn thận kéo ra phòng cửa sau, nghe thấy cũ kỹ sàn nhà không ngừng phát ra kẹt kẹt tiếng vang.

Tiếng bước chân nặng nề đầu tiên là trong phòng khách bồi hồi một vòng, ngay sau đó liền đi lên lầu, không ngừng có thể nghe thấy cửa bị mở ra tiếng vang.

Rất nhanh, hắn chỉ nghe thấy trên lầu thanh âm.

“Người không ở chỗ này!”

“Trước tìm xem, nhìn hắn đem đồ vật giấu ở đâu!”

Ngay sau đó, chính là một trận lục tung đồ vật, trong đó không ngừng mà vang lên vỡ vụn thanh âm. Hòe Thi nghe một mặt đau răng: Lúc đầu cũng sớm đã nhà chỉ có bốn bức tường, hơi giá trị ít tiền đồ vật năm đó sớm đã bị cha mẹ của hắn cho cầm cố, còn lại chỉ một cặp không đáng tiền nát đồ dùng trong nhà.

Bọn gia hỏa này thập mà khó khăn gắng gượng qua thời gian dài như vậy, không nghĩ tới vào hôm nay hỏng bét tai.

Cũng may tuy nhiên nhà chỉ có bốn bức tường, nhưng tối thiểu phòng đủ lớn, phòng trống còn nhiều, rất nhiều, liền xem như lật sợ rằng cũng phải lật thời gian thật dài.

Hòe Thi hít sâu một hơi, nắm lên cây gậy, rón rén đuổi theo lâu, nghe được trong phòng ngủ mình truyền đến thô bạo tiếng vang.

Bịch một tiếng.

Ngăn kéo rơi trên mặt đất thanh âm.

Mẹ nó, lão tử cái bàn.

Sau đó lại là ầm một tiếng vang giòn, trong ngăn tủ đồ vật rơi một chỗ.

Soạt một tiếng.

Đèn bàn cùng đồ trên bàn cũng đến rơi xuống.

“Nhìn xem cái này!”

Giống như bọn họ phát hiện cái gì, Hòe Thi nghe thấy khóa kéo lôi kéo thanh âm, là đàn rương bị mở ra, ngay sau đó là đàn thân thể bị Gõ ngột ngạt tiếng vọng.

“Không ở nơi này mặt?”

“Sẽ có hay không có tường kép?” Nó bên trong một cái người suy đoán: “Đập ra nhìn xem?”

Ta có thể cút mẹ mày đi a!

Hòe Thi giận dữ.

Ngươi một đường lục tung ta đều không có quản, hiện tại ngươi ngay cả lão tử ăn cơm bát cơm đều muốn nện, thù này kết lớn!

Không kịp lại do dự, hắn thò đầu ra, nhìn thấy hai người kia đưa lưng về phía ngồi xổm trên mặt đất người, nó bên trong một cái người đã cầm lấy búa, nhất thời trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, nâng lên cây gậy cũng là một cái nhảy bổ.

Hắn nơi này bàn tính đánh cho đinh đương vang —— trước muộn côn đánh ngã một cái, sau đó lại thừa dịp một người khác không có kịp phản ứng trước đó, lại đến một côn, đầy đủ mà!

Sự tình phát triển được thuận lợi đến kỳ lạ.

Bịch một tiếng.

Cái kia cầm cái búa người ứng thanh ngã xuống đất, có thể ngay sau đó, Hòe Thi liền thấy trong tay mình cây kia thả không biết bao nhiêu năm ống sắt từ chính giữa đứt gãy, hoành bay ra ngoài.

Hắn sững sờ một chút.

Một người khác cũng sững sờ một chút, chợt trong mắt lóe lên hung quang, hướng về Hòe Thi nhào lên.

Hòe Thi vô ý thức nhấc chân cũng là một chân, sau đó, đem hắn đạp một cái lảo đảo, sau đó nhấc lên cái ghế bên cạnh hung ác té xuống.

Thế là, này một trương cùng hắn nhiều năm như vậy cái ghế rách cũng oanh liệt hi sinh.

Người kia nhưng thật giống như không thương không ngứa, rốt cục từ dưới đất bò dậy, nắm chặt quyền đầu, phát ra rắc rắc tiếng vang, khẩu trang phía dưới mặt cũng biến thành dữ tợn.

Hòe Thi đầu tiên là lui lại một bước, chợt lại kịp phản ứng, lúc này không giống ngày xưa, mình đã không phải cái kia tay trói gà không chặt yếu gà.

Tốt, cái này một thân võ công tuyệt thế, ngay tại ngươi nơi này khai trương!

Hắn cười lạnh, đi lên cũng là một bộ Quân Thể Quyền!

Sau đó lại là một bộ Quân Thể Quyền, sau cùng lại đến một bộ Quân Thể Quyền… Dựa vào bị đánh học hội Quân Thể Quyền quả nhiên hết sức vào tay, ngựa không dừng vó từ bộ thứ nhất đánh tới thứ ba bộ, gọi là một cái mây bay nước chảy, hổ hổ sinh phong!

Trừ đối diện lông đều không có rơi một cây bên ngoài, quả thực không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Hòe Thi đều nhanh muốn mệt mỏi hư thoát, nhưng căn bản ngay cả người đều không có đánh lấy… Cái này nếu là tại cầu vượt phía dưới, nói không chừng còn có thể kiếm cái trăm tám mươi đến khối tiền thưởng, nhưng bây giờ lại trứng dùng đều không có.

Cái kia tráng hán động tác linh mẫn dọa người, tuy nhiên không hiểu cái gì Quân Thể Quyền, thế nhưng là nhất quyền nhất cước lực lượng lại đánh cho dọa người, tùy tiện đến một quyền, Hòe Thi liền mắt tối sầm lại, trên mặt đều sưng một mảng lớn.

Mẹ nó, kẻ địch khó chơi, không xong chạy mau…

Hòe Thi trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, chợt vừa giận: Cái này mẹ nó là nhà ta, liền xem như muốn chạy cũng không phải ta chạy a!

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác cái ót mát lạnh, vô ý thức cúi đầu.

Sau đó, liền cảm giác một thanh thiết chùy dán sau gáy của mình muôi vung tới, kình phong gào thét, Hòe Thi phía sau cái kia bị hắn một côn đánh ngã gia hỏa lại nhưng đã đứng lên.

Cho nên nói năm xưa Lão ống thép không đáng tin cậy…

Hòe Thi còn đến không kịp tỉnh lại, liền thấy đối diện người kia hướng về mình nhào lên, đột nhiên ôm một cái, mình liền bị ép ngã trên mặt đất, ngay sau đó, một cái đại thủ liền bóp ở trên cổ của mình.

“Chơi chết con chó con này ngày !”

Mặt nạ phía dưới, đôi mắt kia bên trong tràn đầy ngoan độc: “Móa nó, kém chút lật thuyền!”

Nắm lấy thiết chùy người kia thở một ngụm, cũng đi tới, thiết chùy trong tay nhắm ngay trán của hắn nâng lên. Hiện thế báo tới thật mẹ hắn nhanh, vừa mới hay là Hòe Thi đánh người khác muộn côn, hiện tại liền đến phiên người khác cho mình u đầu sứt trán.

Mắt thấy thiết chùy đều bị nâng lên, hắn dọa đến ra sức giãy dụa, thế nhưng lại đào không ra bóp ở trên cổ mình cái tay kia. Trong hỗn loạn, chỉ có thể giật xuống miệng của hắn che đậy, lộ ra này một trương còn mang theo mặt sẹo mặt.

“Ngọa tào, cứu mạng…”

Hòe Thi thét lên.

“Nhanh muốn chút bi thương sự tình!” Quạ đen dắt cuống họng hô to, “Ngẫm lại ngươi lúc ấy ở trong mơ là thế nào chết… Chết bao nhiêu lần, chết được nhiều thảm!”

Hòe Thi bỗng nhiên có chút tâm mệt mỏi, cái này mẹ nó đều phải chết, nghĩ những cái kia có làm được cái gì, a, sau đó chuẩn bị tâm lý thật tốt liền không sợ đúng không?

Còn có thể bị chết an tường một chút, thật sự là ý kiến hay!

Nhớ tới những cái kia trong mộng cảnh chết thảm án lệ, Hòe Thi trong lòng liền một trận bi phẫn, đích thân thể nghiệm qua vô số lần ảo giác sau khi chết, những ký ức kia chỗ tích lũy khủng bố trọng lượng gần như sắp muốn để hắn không thở nổi.

Chết được càng nhiều, hắn liền càng phát ra sợ hãi tử vong, bởi vì tử vong chính là như vậy đáng sợ sự tình.

Liền trong khoảnh khắc đó, hắn cảm giác được một trận nhiệt lưu từ trong tay phải hiện lên, ngay sau đó, nắm chặt quyền đầu bên trong giống như nhiều một chút vật gì.

Nhỏ vụn giống như là hạt cát đồng dạng, tràn đầy một thanh.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Hòe Thi vô ý thức một tay lấy những vật kia rải ra. Đen nhánh bụi bặm từ khi đầu ngón tay phấn khởi mà ra, qua trong giây lát dốc sức tại người kia trên mặt.

Con kia bóp lấy lấy bàn tay của mình tại thình lình xảy ra trong tập kích buông ra một chút, Hòe Thi đột nhiên vừa mở, sau đó đột nhiên lăn lộn, liền nghe bên tai một tiếng oanh minh.

Nguyên bản cái ót gối lên sàn nhà bị nện xuống tới thiết chùy đảo cái vỡ nát.

Muốn mạng tiếng vang đem hắn hoảng sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Có thể ngay sau đó, hắn còn đến không kịp đứng lên, liền thấy cái kia nguyên bản bóp lấy mình người diện mục bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, mặt trở nên đỏ lên, kịch liệt thở hào hển, ngay sau đó, gào khóc đứng lên.

Mà cái kia nắm lấy thiết chùy người sững sờ một chút, chợt hốc mắt cũng đỏ đứng lên…

Ngọa tào, cái này cái quỷ gì?

Bột tiêu cay đây?

Tại trong kinh ngạc, Hòe Thi không cẩn thận hút vào những cái kia trôi nổi trong không khí cấp tốc phân giải hắc sắc bụi, nhất thời một cỗ mãnh liệt chua xót từ chóp mũi khuếch tán ra tới.

“Cẩn thận, này tựa như là’ kiếp tro’ ! Dính vào coi như phiền phức!”

Quạ đen nhắc nhở luôn luôn đến chậm một bước.

Mà Hòe Thi rốt cục phát hiện, đạo này quấn quanh ở chóp mũi chua xót tựa hồ cũng không phải tới từ ngoại giới kích thích, mà chính là… Đến từ ở sâu trong nội tâm thống khổ cùng bi thương.

Giống như bị rác rưởi chủ quản khai trừ, mất đi dựa vào mà sống công việc, giống như từ tiểu nuôi đến lớn tiểu củi khuyển bị người đánh cắp đi, giống như mỗi ngày trải qua 996 xã súc sinh sống có trời sớm kết thúc tăng ca đi bạn gái trong nhà phát hiện nàng nằm trên giường nam nhân khác, giống như thình lình xảy ra báo tang cùng ung thư thông tri, giống như nói xong mỗi ngày hai canh chính có thể đã vài ngày đều không viết ra được đồ vật đến phế vật tác giả.

Phế phủ tại co rút, hai mắt đang phát nhiệt, chóp mũi tràn ngập chua xót, không thể ức chế bi thương tại suy nghĩ trong lòng bên trong khuếch tán, trong đầu nhớ lại mình ba tuổi lúc tại trên bậc thang té một cái, khi sáu tuổi tích lũy một khối 5 bị phòng trò chơi bên trong béo tiểu hài nhi cướp đi, không đáng tin cậy cha mẹ quyên tiền chạy trốn mất tích, phỏng vấn gặp được Ngưu Lang cửa hàng, hảo hảo về cái nhà đều không giải thích được bị liên lụy đến loại chuyện này bên trong…

“Thương thiên a, ta thật khổ a!”

Hòe Thi ngửa mặt lên trời thét dài, trong cổ họng một tiếng bi thương thét lên, gào khóc đứng lên, nước mắt không cầm được chảy đầm đìa…