Chương 77: Thay Phiên Đến Chỉ Điểm

Vân Thanh Nham quay người nhìn về phía ‘Hồ lão sư’ năm người, mở miệng nói: “Ta nói mấy vị, còn ngây ngốc lấy làm cái gì, hiện tại có phải hay không nên tuyên bố vòng thứ hai kết quả.”

Dừng một chút, Vân Thanh Nham lại nói ra: “Ta hẳn là thông qua vòng thứ hai khảo thí đi?”

“Đương.. Đương nhiên!”

“Nếu như ngươi dạng này, cũng không thể thông qua khảo thí, thế giới này, liền một người có thể thông qua vòng thứ hai khảo thí!”

“Bất quá… Ngươi… Ngươi phải đợi chờ chúng ta, ta… Chúng ta cần bình phục một chút tâm tình!”

“Ta… Ta ta cảm giác tim không chịu nổi, tùy thời đều muốn bạo tạc cảm giác, ta… Ta muốn bình phục một chút!”

‘Hồ lão sư’ mấy người năm người, đều trở nên nói năng lộn xộn.

Vân Thanh Nham kết quả khảo nghiệm, đã triệt để vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tiên thiên sinh linh tại Thiên Nguyên vương triều, cũng đã là nhân vật trong truyền thuyết, huống chi là siêu việt Tiên thiên sinh linh…

…

Trọn vẹn hơn mười phút trôi qua.

‘Hồ lão sư’ mấy người năm người, tâm tình mới dần dần bình phục lại.

Bất quá, bọn hắn nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt, hay là đều tản ra không che giấu được quang mang… Tựa như, đang nhìn một khối Tuyệt thế ngọc thô.

“Hồ Đức Thắng, ngươi đây là ánh mắt gì, hẳn là ngươi còn muốn thu Vân Thanh Nham làm đồ đệ hay sao?”

“Hừ, ngươi đừng nói cho ta ngươi không nghĩ, bất quá… Chúng ta cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi, bằng vào chúng ta tu vi, nơi nào có tư cách thu Vân Thanh Nham làm đồ đệ!”

“Đừng nói chúng ta, toàn bộ Tinh Không học viện, chỉ sợ cũng liền viện trưởng đại nhân… Miễn cưỡng có tư cách thu Vân Thanh Nham làm đồ đệ!”

“Hắc hắc, chúng ta cũng không cần cam chịu, chúng ta mặc dù không có tư cách thu Vân Thanh Nham làm đồ đệ, nhưng hắn hiện tại dù sao còn không có trưởng thành. Chỉ cần chúng ta hiện tại chỉ điểm hắn mấy lần, tương lai như thường có thể cùng người nói khoác… Chúng ta chỉ điểm qua Vân Thanh Nham tu luyện!”

“Ha ha ha, cử động lần này rất miểu a! Hồ lão sư, Vân Thanh Nham vòng thứ nhất khảo nghiệm là ngươi phụ trách, hiện tại chỉ điểm hắn, liền từ ta tới trước…” Trong đó một người trung niên nói, lập tức liền một cái phi thân, vọt đến Vân Thanh Nham trước mặt.

“Thanh Nham, ngươi tu luyện công pháp gì? Ngươi bây giờ coi như ta mặt biểu thị một lần, chỗ thiếu sót, ta sẽ đích thân vì ngươi vạch!” Người trung niên này một mặt từ sắc mà nhìn xem Vân Thanh Nham, liên xưng hô… Đều biến thành thân thiết Thanh Nham.

“…”

Vân Thanh Nham không nói chuyện, mà là nhìn thằng ngốc giống như nhìn đối phương một chút.

Sau đó, mở miệng nói: “Nếu như không có đoán sai, hơn mười năm trước, ngươi nhận qua một lần trọng thương a? Chỉ thiếu một chút, liền nguy hiểm cho đến Linh hải. Bất quá, Linh hải lúc ấy mặc dù không bị sáng tạo, nhưng bây giờ, chỉ cần ngươi dùng toàn lực cùng người chiến đấu, Linh hải hay là sẽ truyền đến trận trận nhói nhói, giống như là bị hàng vạn con kiến cắn xé… Kỳ thật, ngươi lúc đó Linh hải liền đã bị thương, chỉ là tổn thương tương đối đặc thù, cho nên trong thời gian ngắn không có phát tác ra thôi..”

Vân Thanh Nham càng nói, đối phương liền trở nên càng thêm chấn kinh.

“Hắn… Làm sao ngươi biết?” Nguyên bản còn muốn chỉ điểm Vân Thanh Nham trung niên nhân một mặt cả kinh nói.

“Ngươi không cần biết rõ ta là thế nào biết đến, ta chỉ hỏi ngươi một câu… Muốn trị sao?” Vân Thanh Nham hỏi ngược lại.

“Ngươi… Ngươi có thể trị?” Trung niên nhân trong mắt phun ra bức thiết quang mang.

“Đương nhiên!”

Vân Thanh Nham thần sắc quái dị mà nhìn xem đối phương, “Chỉ là… Ta tại sao phải giúp ngươi?”

Trung niên nhân trùng điệp hít một hơi, nói ra: “Chỉ cần ngươi có thể trị hết của ta Linh hải ẩn tật, điều kiện… Tùy ngươi mở!”

“Điều kiện tùy tiện ta mở? Ta bảo ngươi cắt cổ tự vẫn, ngươi cũng cắt cổ tự vẫn sao?”

Thấy đối phương sắc mặt lập tức trở nên khó coi, Vân Thanh Nham không khỏi lại cười to nói: “Ha ha ha, ta đùa giỡn với ngươi, ngươi chỉ cần đáp ứng sau này giúp ta làm một chuyện là được rồi… Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi làm vi phạm ngươi tự thân nguyên tắc sự tình.”

“Một sự kiện? Tốt! Chỉ cần năng lực ta phạm vi bên trong sự tình, ta tuyệt đối cấp cho ngươi đến!” Trung niên nhân trầm ngâm nói.

“Ngươi đứng đấy bất động, vô luận ta đối với ngươi làm cái gì, ngươi cũng không nên dùng Linh lực chống cự!” Vân Thanh Nham thấy đối phương đáp ứng, lập tức liền mở miệng nói.

Lập tức, trọng chưởng bỗng nhiên vỗ ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, Vân Thanh Nham ngay tại trung niên nhân trên thân liên tục đập bảy chưởng.

Theo thứ tự là trung niên nhân đích thiên ao huyệt, ngọc tuyền huyệt, thiên thủy huyệt, Bạch Ngọc huyệt… Mấy người bảy cái huyệt vị.

Phốc một tiếng, trung niên nhân trong miệng, bỗng nhiên phun ra một chén lớn phân lượng màu đen tụ huyết.

Đồng thời màu đen tụ huyết sau khi hạ xuống, còn tại trên mặt đất bốc lên khói trắng.

Vân Thanh Nham nói ra: “Ngươi lúc đó bị thương về sau, một bộ phận tụ huyết chạy vào bên trong Linh hải, quá trình nhiều năm Linh lực tẩm bổ, đã dần dần diễn biến thành kịch độc.”

“Ngươi hẳn là may mắn gặp ta, nếu không, nhiều nhất ba năm, ngươi không chỉ có Linh hải không gánh nổi, thậm chí ngay cả mệnh… Đều có thể vứt bỏ!”

Nghe xong.

Trung niên nhân may mắn đồng thời, lại nhịn không được lòng còn sợ hãi.

Hắn biết rõ Vân Thanh Nham nói không giả, màu đen tụ huyết bức ra bên ngoài cơ thể về sau, của hắn tinh khí thần, so trước một khắc cường thịnh mấy lần trở lên.

Linh hải bên trong Linh lực, cũng giống là tránh thoát một loại nào đó trói buộc, lập tức trở nên sinh động.

Hắn hiện tại, đã tùy thời có thể động dụng toàn bộ lực lượng.

“Thêm lời thừa thãi, ta Lãnh Tuấn cũng không muốn nói nhiều, sau này chỉ cần có dùng đến của ta Lãnh Tuấn địa phương, chính là bên trên Đao Sơn xuống biển lửa ta đều không nhíu mày!” Trung niên nhân Lãnh Tuấn, nhìn xem Vân Thanh Nham, một mặt trịnh trọng nói.

“Ha ha ha, không nghĩ tới Thanh Nham không chỉ tiềm lực nghịch thiên, liền ngay cả y thuật đều như thế siêu quần!”

“Vẻn vẹn một chút, liền nhìn ra Lãnh Tuấn triệu chứng, đồng thời hai ba lần liền chữa khỏi Lãnh Tuấn.”

Lại một người trung niên đi ra.

Lời nói của hắn, cùng lúc trước Lãnh Tuấn, đều là như quen thuộc, mới mở miệng, liền thân thiết hô lên Thanh Nham.

“Chẳng qua là cảm thấy ta y thuật siêu quần? Cũng liền điểm ấy nhãn lực…”

Vân Thanh Nham trong lòng khẽ thở một hơi, sau đó, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn về phía đối phương, “Ngươi cũng chuẩn bị chỉ điểm ta sao?”

“Không sai!”

“Ngươi mặc dù tiềm lực nghịch thiên, lại y thuật siêu quần… Nhưng tu luyện phía trên, ngươi cuối cùng còn không có trưởng thành, còn thiếu một cái lương sư chỉ đạo.” Trung niên nhân một mặt đắc ý nói.

Vân Thanh Nham mặc kệ hắn, lựa chọn không nhìn, lập tức đem ánh mắt chuyển qua, mặt khác ba trung niên nhân trên thân, “Ba người các ngươi đâu? Cũng muốn chỉ điểm ta?”

“Không sai!”

“Đương nhiên!”

“Phải!”

Ba người cơ hồ là đồng thời nói, trong đó một cái, chính là vòng thứ nhất khảo thí lúc, kém chút ngay cả quần lót đều bị Vân Thanh Nham lột ‘Hồ lão sư’.

“Hồ lão sư, không bằng, trước hết từ ngươi bắt đầu tốt.”

Vân Thanh Nham ánh mắt sâu kín nhìn về phía ‘Hồ lão sư’, “Tình huống của ngươi rất đơn giản, gần một tháng xuống tới, chỉ cần là trời mưa ban đêm, ngươi hợp biển huyệt liền sẽ truyền đến nóng rực kịch liệt đau nhức, giống như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy đồng dạng.”

“Không sai!”

‘Hồ lão sư’ trong mắt lóe lên dị sắc, “Y thuật của ngươi quả nhiên cao minh!”

“Y thuật? Tốt a, coi như là y thuật tốt.”

“Bất quá, tình huống của ngươi, không phải bệnh, mà là tu luyện ra hiện đường rẽ… Ngươi có phải hay không một tháng trước, nuốt sống qua một gốc năm trăm năm linh dược?”

Vân Thanh Nham nhìn xem ‘Hồ lão sư’ nói.