Chương 74: Quái Thai Khảo Thí)

Mười giây sau..

Vân Thanh Nham điền xong bảng biểu.

Tính danh: Vân Thanh Nham

Tuổi tác: Mười tám!

Tu vi: Tinh cảnh cửu giai!

Vân Thanh Nham sở dĩ như vậy dứt khoát, liền lấp xong bảng biểu, chủ yếu là trong lòng đối thiên tài ban lên hứng thú.

Lúc trước hắn thần thức quét đến cái này năm cái người phụ trách trong lúc nói chuyện với nhau, có một câu như vậy: Mười lăm tuổi Nguyệt cảnh, coi như tại chúng ta Quái Thai Ban, đều thuộc về đã trên trung đẳng tư chất.

Lời này ý tứ, là tại tiếc hận, cái kia mười lăm tuổi Nguyệt cảnh thiên tài, không có gia nhập bọn hắn thiên tài ban.

Nhưng nếu như thay cái ý tứ lý giải, chính là mười lăm tuổi Nguyệt cảnh, tại thiên tài ban bất quá là đã trên trung đẳng tư chất!

Nói thật, liền xem như Vân Thanh Nham, lúc này cũng không nhịn được, nghĩ nhìn một cái tên thiên tài này ban, đến cùng là như thế nào nơi ngọa hổ tàng long.

“Vân Thanh Nham, tên rất hay a, mười tám tuổi cũng chính vào tuổi trẻ, hả? Tu vi chỉ là Tinh cảnh cửu giai?”

Nguyên bản cười ha hả trung niên người phụ trách, nhìn thấy Vân Thanh Nham điền tu vi về sau, tiếu dung lập tức biến mất, thay vào đó, là một mặt âm trầm, “Vân Thanh Nham, ngươi đang chơi chúng ta sao? Tinh cảnh cửu giai tu vi, thế mà cũng vọng tưởng tham gia thiên tài ban khảo thí!”

“Cái gì, hắn chỉ là Tinh cảnh cửu giai?”

“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, nguyên lai tưởng rằng để cho người ta nhìn không thấu tu vi, là một cái thâm tàng bất lộ siêu cấp thiên tài… Không nghĩ tới, đúng là một cái phế vật!”

“Mười tám tuổi, Tinh cảnh cửu giai… Liền bực này thiên phú, ngay cả bình thường học viên chiêu sinh đều chưa hẳn ổn qua, lại có mặt tới tham gia thiên tài ban khảo thí?”

…

Nhìn xem nguyên bản đối với mình cười ha hả năm người, trong khoảnh khắc liền thay đổi khuôn mặt… Vân Thanh Nham trên mặt không khỏi xuất hiện mấy phần dở khóc dở cười.)

Liền xem như lật sách, chỉ sợ đều không có trước mặt cái này năm vị nhân huynh nhanh a…

Bất quá, năm người này trở mặt mặc dù nhanh, nhưng Vân Thanh Nham lại không từ trên người bọn họ cảm giác được sát cơ cái gì… Nếu không, Vân Thanh Nham cũng không phải là dở khóc dở cười, mà là trở mặt lật đến còn nhanh hơn bọn họ!

Ngay tại Vân Thanh Nham chuẩn bị mở miệng lúc.

Sớm nhất cho Vân Thanh Nham đưa tư liệu bảng biểu trung niên nhân hừ lạnh thanh âm vang lên, “Hừ, hắn mặc dù chỉ là Tinh cảnh cửu giai, nhưng như là đã điền xong bảng biểu, chúng ta cũng phải dựa theo quy củ an bài cho hắn vòng thứ nhất khảo thí!”

“Không sai, điền bảng biểu, nhất định phải tham gia khảo thí!”

“Bà mẹ ngươi chứ gấu à, đang lo hỏa khí không có địa phương phát, liền lấy hắn tiết tiết hỏa tốt!”

…

Động tĩnh bên này, rất nhanh liền hấp dẫn không ít ánh mắt.

Những ánh mắt này chủ nhân, trên mặt đều lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, giống như là phát hiện đại lục mới, “Lại có lăng đầu thanh, đi tham gia Quái Thai Ban chiêu sinh khảo thí!”

“Nhìn hắn bộ dáng, đoán chừng không phải chúng ta người của Cực Quang thành!”

“Hắc hắc, đây không phải nói nhảm sao, chúng ta người của Cực Quang thành, ai sẽ ngốc đến đi tham gia Quái Thai Ban khảo thí!”

“Cái gì, Quái Thai Ban thu nhận học sinh người phụ trách nói, cái này lăng đầu thanh chỉ là Tinh cảnh cửu giai tu vi?”

“Con bà nó, không phải đâu? Tinh cảnh cửu giai tu vi, chạy tới báo danh Quái Thai Ban? Hắn là lão thọ tinh ăn thạch tín, chán sống sao?”

…

Tại đám người nghị luận ầm ĩ bên trong.

Vòng thứ nhất khảo thí bắt đầu.

Vân Thanh Nham nguyên bản còn tưởng rằng, cái này vòng thứ nhất khảo thí, nhất định sẽ cực kỳ phức tạp, không nghĩ tới… Chỉ là đơn giản không thể lại đơn giản khiêu chiến vượt cấp!

“Ngươi nếu là Tinh cảnh cửu giai tu vi, vậy ta liền đem tu vi áp chế đến Nguyệt cảnh nhất giai… Chỉ cần ngươi có thể chính diện đánh bại ta, liền có thể thu hoạch được tham gia vòng thứ hai khảo thí!”

Cho lúc trước Vân Thanh Nham đưa tư liệu bảng biểu trung niên nhân, đi tới Vân Thanh Nham trước mặt nói.

Dứt lời.

Trên người hắn khí tức, lập tức liền lấy cực nhanh tốc độ xuống hàng… Mấy hơi thở về sau, khí tức đứng tại Nguyệt cảnh nhất giai giai đoạn.

“Đây chính là vòng thứ nhất khảo thí?”

Vân Thanh Nham nhịn không được liền hỏi, trong mắt còn có không che giấu chút nào thất vọng, “Ngươi thật xác định chỉ là để cho ta đánh bại ngươi bây giờ?”

“Tiểu tử, hiện tại cuồng vọng quá sớm, chờ ngươi chính diện đánh bại ta lại đến cuồng cũng không muộn!”

“Đúng rồi, chờ sau đó ngươi cũng đừng khóc nhè… Ngươi để cho ta rất thất vọng, cho nên, ta nhất định sẽ hung hăng bạo tẩu ngươi một trận!” Trung niên nhân nhìn xem Vân Thanh Nham hừ lạnh nói.

“Tốt tiểu tử, ngươi có thể xuất thủ, nếu không ta vừa ra tay, ngươi đoán chừng ngay cả…”

“Tiểu vương bát đản, ngươi dám đánh lén lão tử…”

Trung niên nhân vốn là muốn để Vân Thanh Nham xuất thủ trước, nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, Vân Thanh Nham thật xuất thủ… Chỉ là vừa đối mặt, liền đã một cái đấm móc đánh vào trên người hắn.

Chỉ nghe ‘Phanh’ một tiếng, trung niên nhân thân thể liền đã ly khai mặt đất… Rơi đập đến vài mét bên ngoài mặt đất.

“Phi…” Trung niên nhân trong miệng đều là vết máu, lập tức liền hứ một cái, chưa từng nghĩ, một viên răng cửa trực tiếp bị hắn phun ra.

“A a a, tiểu vương bát đản, ngươi đánh lén lão tử thì cũng thôi đi, thế mà ngay cả lão tử đều răng cửa đều đánh rớt một viên…”

Trung niên nhân tức giận đến oa oa trực khiếu, lập tức liền quyền chưởng tề xuất, đồng thời còn nương theo lấy mấy chục đạo khí kình công kích… Toàn bộ quét sạch hướng Vân Thanh Nham.

“Tiểu vương bát đản, lão tử muốn đánh nổ miệng đầy răng, nhìn ngươi về sau còn dám hay không lung tung đánh lén người!”

“Không, dạng này còn chưa đủ, lão tử còn muốn lột sạch ngươi tất cả quần áo, để ngươi vòng quanh Cực Quang thành chạy trần truồng một vòng… Không, là ba vòng!”

Nếu là người khác, dám như vậy uy hiếp Vân Thanh Nham, chỉ sợ vừa đối mặt liền mất mạng.

Có thể hết lần này tới lần khác trung niên nhân nói ra lời nói này, không có nửa điểm sát khí, có, chỉ là đánh nhau vì thể diện… Đến mức Vân Thanh Nham căn bản thật ngại quá ra tay độc ác.

Lập tức, Vân Thanh Nham liền thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, lấy cực nhanh tốc độ, lập tức cướp đến trung niên nhân sau lưng.

Sau đó, một cước đạp hướng về phía trung niên nhân chỗ đùi…

Đau kịch liệt cảm giác, cùng lực trùng kích, lập tức để trung niên nhân mất đi cân bằng, bịch một tiếng, ngã một cái ngã gục… Nhìn chật vật tới cực điểm.

Bất quá, chính là này tấm khôi hài hình tượng, ở đây lại không có một người bật cười… Có, chỉ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Nếu như nói Vân Thanh Nham chiêu thứ nhất, liền đem trung niên nhân đánh bay… Là có đánh lén thành phần ở bên trong, như vậy hiện tại, hắn chính là thật bằng vào chân tài thực học đánh bại trung niên nhân.

Mà lại, Vân Thanh Nham thắng được rất khinh xảo.

Nói là miểu sát cũng không chút nào quá đáng.

“Liền chút thực lực ấy, ngươi còn muốn đánh nổ ta miệng đầy răng?”

Vân Thanh Nham một mặt cười híp mắt đi hướng nằm rạp trên mặt đất trung niên nhân, “Mà lại, còn muốn để cho ta vòng quanh Cực Quang thành chạy trần truồng ba vòng…”

Trung niên nhân mặc dù không sát khí, nhưng chung quy là uy hiếp hắn, thân là tiên đế, có thể chịu không được loại này uy hiếp.

Tại trung niên người còn không có kịp phản ứng thời khắc, Vân Thanh Nham liền bỗng nhiên xuất thủ, xoẹt xoẹt xoẹt… Vẫn chưa tới thời gian một hơi thở, liền đem trung niên nhân quần áo toàn bộ lột sạch, chỉ còn lại có một đầu đồ lót.

“Thiếu hiệp, mời trước dừng tay…”

“Thiếu hiệp, thủ hạ lưu tình…”

“Thiếu hiệp, Hồ lão sư chỉ là chỉ đùa với ngươi, mong rằng thủ hạ lưu tình a…”

“Thiếu hiệp, thứ… Vòng thứ nhất khảo thí ngươi thông qua được, chúng ta lập tức liền tiến hành vòng thứ hai đi!”

Mấy cái khác trung niên nhân, tại chỗ liền khẩn trương kêu to, nếu như ngay cả đồ lót đều bị lột… Vậy, vậy ‘Hồ lão sư’ đời này đều không nghĩ ngẩng đầu làm người.