Chương 80: Để Vân Thanh Nham Ngược Lại Cái Bô

“Siêu việt Tiên thiên sinh linh?”

“Vương Cực châu nhiều nhất chỉ có thể thăm dò ra Tiên Thiên cảnh tiềm lực, các ngươi như thế nào kết luận tiềm lực của hắn siêu việt Tiên thiên sinh linh?”

Một đạo già nua nhưng lại hư vô mờ mịt thanh âm, phảng phất trống rỗng vang lên, trong nháy mắt liền truyền vào quỳ gối tháp trước ba người trong tai.

“Vương Cực châu tại thăm dò hắn tiềm lực lúc, nổ tung…”

Ba người đối mặt đạo thanh âm này chủ nhân, có loại phát ra từ vào trong tâm kính sợ, bởi vậy nói chuyện ấp a ấp úng, cực không lưu loát.

Ba người trọn vẹn dùng ròng rã hơn mười phút, mới trấn tại Vân Thanh Nham sự tình, từ đầu chí cuối địa nói một lần.

“Như thế xem ra, cái này gọi Vân Thanh Nham… Thật có được siêu việt Tiên thiên sinh linh tiềm lực!” Sau một hồi, thanh âm già nua lần nữa truyền đến.

Chỉ là lần này, đã không còn hư vô mờ mịt.

Trong giọng nói, đã xuất hiện khống chế không nổi kích động… Cứ việc, cái này kích động bị hắn ép đến cực hạn.

“Thông tri Lãnh Tuấn cùng Hồ Đức Thắng, liên quan tới Vân Thanh Nham sự tình, một chữ cũng không thể tiết lộ ra ngoài, nếu có vi phạm… Bản tọa đem tự mình xuất thủ tru sát!”

“Mặt khác, bản tọa đang đứng ở bế quan thời kỳ mấu chốt… Không tiện lập tức để hắn tới gặp ta. Trong khoảng thời gian này, các ngươi ngàn vạn muốn âm thầm bảo vệ tốt hắn!”

Nói đến đây, thanh âm già nua dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: “Quá cực khổ thì tổn thương, qua dật thì đãi… Câu nói này thật sự là hắn nói?”

“Phải!”

“Viện trưởng, chúng ta chính tai nghe được!”

Ba người cơ hồ là đồng thời gật đầu nói.

“Đại đạo đơn giản nhất, đại đạo đơn giản nhất a!”

“Bản tọa đã có đột phá thời cơ, một tháng sau, dẫn hắn tới gặp bản tọa.”

Lúc này tháp cao tầng cao nhất, một vị già vẫn tráng kiện lão giả, bỗng nhiên mở ra quắc thước hai con ngươi.

Tại của hắn quanh thân, còn có nhàn nhạt mờ mịt sương mù lượn lờ, cho người cảm giác, liền như là quấn quanh ở tiên nhân tả hữu tiên khí đồng dạng..

Như Vân Thanh Nham ở đây, nhất định có thể một chút nhìn ra, lão giả quanh thân lượn lờ không phải tiên khí, mà là trong cơ thể hắn Linh lực, đã bành trướng đến lúc đó khắc đều sẽ tràn ra tới tình trạng.

…

…

Thiên tài ban sân bãi, từ bên ngoài nhìn qua, chính là một mảnh mấp mô hoang địa.

Nhưng thật đạp vào mảnh đất hoang này về sau, lại phát hiện nội hàm… Có chút càn khôn.

Hoang địa bên trên, đột ngột mới trồng một cây đại thụ, cành lá dị thường rậm rạp, không chỉ có thể che đậy ánh nắng, cũng có thể che gió che mưa.

Lúc này, liền có một đám người… Cụ thể số lượng là năm mươi mốt người, toàn bộ đều vây quanh đại thụ tu luyện.

Đại thụ cách đó không xa, có mười cái lều vải bại lộ tại lộ thiên phía dưới, lều vải là dùng hung thú ba chân tử nhãn báo da lông chế tạo, không chỉ có tính bền dẻo mười phần, bình thường đao kiếm khó mà hủy hoại, còn có đông ấm hè mát công năng.

Lều vải lại đi qua, là một loạt vẫn hoa thạch xây thành bài phòng, hết thảy năm gian, mỗi một gian phòng bên ngoài, đều đứng đấy một quản gia mặc người.

Vẫn hoa thạch xây thành công trình kiến trúc, ngoại trừ có đông ấm hè mát công năng, lâu dài ở lại còn có thể giảm bớt võ giả tẩu hỏa nhập ma tỉ lệ.

Bài phòng lại đi qua, chính là ba tòa nhà độc lập lầu các, xa hoa cùng trang nhã cùng tồn tại.

Vân Thanh Nham nhìn về phía độc lập lầu các thời điểm, trong đó một gian lầu các vừa vặn có một tên nha hoàn mặc phấn trang điểm thiếu nữ đi ra, tư thái thướt tha, tuổi trẻ mỹ mạo.

Lúc này thiếu nữ một mặt ửng hồng, hơi có chút nhãn lực người, đều nhìn ra được… Thiếu nữ vừa kinh lịch cái gì.

Vân Thanh Nham còn chú ý tới, không ít vây quanh đại thụ người tu luyện, cũng đều nhìn về phía sắc mặt ửng hồng thiếu nữ… Trong mắt đều hiện lên vẻ tham lam, càng có thậm chí, còn âm thầm nuốt mấy ngụm nước bọt.

“Thiên tài ban người tạo ra, thật đúng là một nhân tài…” Vân Thanh Nham trong lòng có chút nói thầm một tiếng.

Thiên tài ban rất nhiều quy củ, Lãnh Tuấn, Hồ lão sư mấy người, trước đó đã nói với hắn đại khái.)

Quy nạp một câu, chính là thiên tài ban hưởng thụ Tinh Không học viện tốt nhất tài nguyên tu luyện, nhưng cùng lúc cũng gặp phải Tinh Không học viện mãnh liệt nhất cạnh tranh.

Sự cạnh tranh này, thậm chí dính đến thông thường ăn ở.

Vây quanh đại thụ người tu luyện, đều là tu vi (sức chiến đấu) xếp tại tên thứ mười tám về sau người, hết thảy năm mươi mốt người.

Bọn hắn lộ thiên là túc, tu luyện, ăn cơm, thậm chí đi ngủ, đều vây quanh ở đại thụ chung quanh.

Lại mỗi một tháng, bọn hắn mỗi người đều chỉ có một lần ra ngoài cơ hội, một lần, thời gian không được vượt qua một ngày.

Thời gian còn lại, đều phải để lại tại… Hoặc là nói vây ở thiên tài ban tu luyện.

Trừ cái đó ra, bọn hắn mỗi một bữa dùng ăn đồ ăn đều là đẫm máu sinh ăn.

Ở tại lều vải người hết thảy mười cái, mỗi tháng đều có được ba lần ra ngoài cơ hội, mỗi lần thời gian cũng là không thể vượt qua một ngày.

Mười người này, một ngày ba bữa, đều sẽ có người chuyên đưa tới, lại đều là thực phẩm chín… Chỉ bất quá, cũng chỉ là thực phẩm chín, cũng không tăng thêm bất luận cái gì gia vị.

Vào ở bài phòng, tổng cộng là năm người, bình thường sinh hoạt, có chuyên môn quản gia chăm sóc, một ngày ba bữa có thể căn cứ tự thân khẩu vị cung cấp… Lại mỗi tháng, có được năm lần ra ngoài cơ hội.

Bất quá thời gian bên trên, cũng là một lần không thể vượt qua một ngày.

Về phần ở tại độc lập lầu các, mỗi một cái đều ghê gớm, chính là thiên tài ban nhất nhất nhất tinh nhuệ tồn tại.

Bọn hắn hết thảy ba người, sinh hoạt hàng ngày, mỗi một người đều chuyên môn trang bị ba cái trẻ tuổi mỹ mạo nha hoàn… Đáng nhắc tới, đối ba cái kia tuổi trẻ mỹ mạo nha hoàn, bọn hắn muốn làm gì liền làm gì, hoặc là nói, muốn làm liền làm!

Ẩm thực phương diện, bọn hắn mỗi một bữa, ăn đều là Nguyệt cảnh hung thú nhục, uống, đều là trăm năm trở lên linh dược chế biến thành bổ canh.

Về phần tự do phương diện, bọn hắn không nhận bất luận cái gì trói buộc, muốn lưu ở thiên tài ban, liền lưu tại thiên tài ban, nghĩ ra ngoài liền ra ngoài.

…

Ở vào tình thế như vậy.

Lộ thiên là túc người, muốn ở lại lều vải. Ở tại lều vải người, thì muốn vào ở bài phòng. Ở bài phòng, tự nhiên là muốn ở vào độc lập lầu các.

Muốn… Càng nhiều thời điểm, liền mang ý nghĩa cạnh tranh!

Lộ thiên là túc người, chỉ cần cảm thấy mình thực lực đầy đủ, liền có thể đi khiêu chiến ở lều vải người… Mà lại, bị khiêu chiến một phương không thể cự tuyệt.

Đồng dạng, ở tại lều vải người, cũng tùy thời có thể lấy khiêu chiến ở bài phòng, bị khiêu chiến đồng dạng không thể cự tuyệt.

Ở bài phòng, tự nhiên cũng có thể tùy thời khiêu chiến ở độc lập lầu các, đối phương cũng không thể cự tuyệt.

Đương nhiên, vô luận cạnh tranh lại thế nào kịch liệt, cũng không thể xuất hiện tử vong, tàn tật tình huống.

Người vi phạm, phế bỏ một thân tu vi, trục xuất Tinh Không học viện.

…

…

Sau đó, Lãnh Tuấn cùng Hồ lão sư, liền mang theo Vân Thanh Nham cùng một đám lão nhân đơn giản quen biết một chút.

Sau đó, bọn hắn liền cáo từ nói: “Thanh Nham, thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng nên rời đi! Có mấy câu, chúng ta nghĩ căn dặn ngươi!”

“Liên quan tới ngươi tiềm lực, bất kỳ cái gì thời điểm, cũng không thể đối người nhấc lên… Hàng vạn hàng nghìn phải nhớ đến!”

“Mặt khác, những thiên tài này, tâm cao khí ngạo đã quen, ngươi mặc dù tiềm lực nghịch thiên, nhưng bây giờ cuối cùng chỉ là Tinh cảnh cửu giai tu vi, khó tránh khỏi sẽ bị người khinh thị, thậm chí là ở trước mặt đánh mặt! Cho nên, gặp được muốn xuất thủ tình huống, ngàn vạn không cần lưu thủ!”

“Thiên tài ban là thực lực vi tôn địa phương, muốn không bị người khi dễ, hết thảy chỉ có thể dựa vào thực lực nói chuyện!”

“Ta biết!” Vân Thanh Nham gật gật đầu, trong mắt không có nửa điểm ngoài ý muốn. Kỳ thật nào chỉ là thiên tài ban, thế giới này bất kỳ chỗ nào, đều là thực lực vi tôn.

Còn nữa, Vân Thanh Nham nhạy cảm sức quan sát.

Sớm tại Lãnh Tuấn cùng Hồ lão sư hai người, hướng đám người giới thiệu tuổi của hắn, tu vi về sau, liền đã đã nhận ra một đám thiên tài ban thành viên đối với hắn khinh thường.

Mười tám tuổi, Tinh cảnh cửu giai.

Đặt ở thiên tài ban, thiên phú, tu vi, xác thực đều thuộc về hạng bét nhất.

Lãnh Tuấn cùng Hồ lão sư rời đi về sau, từng cái thiên tài ban thành viên, liền nhìn xem Vân Thanh Nham cười lạnh không thôi.

“Mười tám tuổi hay là Tinh cảnh cửu giai phế vật, thế mà cũng có thể gia nhập chúng ta thiên tài ban?”

“Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, phế vật như vậy, nhưng không có tư cách lưu tại chúng ta thiên tài ban!”

“Lãnh Tuấn cùng Hồ Đức Thắng cũng là phế vật, chỉ có phế vật mới có thể tuyển nhận phế vật… Hừ, nếu không phải ở bài phòng người đều đang bế quan, nhìn thấy bọn hắn cho thiên tài ban thu được loại phế vật này, tránh không được cũng phải giáo huấn bọn họ một trận!”

“Liền loại phế vật này, cũng muốn lưu tại thiên tài ban, đơn giản nằm mơ! Chúng ta mỗi ngày, thay phiên giáo huấn hắn một trận… Thời gian lâu dài, hắn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn xéo đi!”

…

Vân Thanh Nham ánh mắt đảo qua những người này, tuổi bọn họ đều tại chừng hai mươi tuổi, tu vi từ Nguyệt cảnh nhất giai đến Nguyệt cảnh tam giai đều có.

“Đã muốn lập uy, vậy liền dứt khoát đến cái giết một người răn trăm người tốt.”

Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng một tiếng, hắn động một cái có chút điên cuồng ý niệm, tại không sử dụng Trảm Thiên Kiếm vỏ điều kiện tiên quyết, duy nhất một lần… Đơn đấu cái này một nhóm người!

Bất quá, còn không đợi hắn có hành động.

Bài phòng bên kia.

Một quản gia mặc trung niên nhân, liền hướng Vân Thanh Nham vẫy vẫy tay, ra hiệu Vân Thanh Nham đi qua, “Người mới, ta gọi chu mãnh, về sau ngươi có thể gọi ta mãnh thúc.”

Tự xưng chu đột nhiên trung niên nhân, một cái tay khác, còn cầm một cái cái bô, “Ngươi qua đây, mãnh thúc hiện tại có việc không thể phân thân, ngươi giúp mãnh thúc đi ngã xuống cái bô.”

“Ngươi nói cái gì?” Vân Thanh Nham nhìn về phía chu mãnh, hai con mắt bỗng híp lại thành một đầu tuyến, vốn chỉ là nghĩ lập uy hắn, trong nháy mắt động dạt dào sát cơ.