Chương 75: Tuyệt Đỉnh Thiên Tài

Cuối cùng, Vân Thanh Nham hay là cho ‘Hồ lão sư’ lưu lại một đầu quần lót.)

Ngoại trừ bởi vì sau này hắn cùng ‘Hồ lão sư’ ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp quan hệ bên ngoài, cũng bởi vì ‘Hồ lão sư’ bỏ ra mười vạn lượng Bạch ngân, mua trên người hắn ăn mặc đầu này quần lót.

“Tiểu vương bát đản, ngươi có thể nhất định phải thông qua vòng thứ hai khảo thí… Đến lúc đó, không ngay ngắn chết ngươi, lão tử liền theo họ ngươi!”

Trung niên nhân ‘Hồ lão sư’ nhìn xem Vân Thanh Nham, cắn chặt hàm răng nói.

Đương nhiên, miệng pháo là một chuyện, trong lòng lại là một chuyện… Trong lòng của hắn, đối Vân Thanh Nham động quý tài ý niệm.

Lấy Tinh cảnh cửu giai tu vi, miểu sát hắn vừa rồi Nguyệt cảnh nhất giai tu vi… Cái này đã được cho tuyệt đỉnh thiên tài!

Mà lại, tuyệt đối không chỉ nhất tuyệt, rất có thể hay là hai tuyệt thiên tài!

Đáng nhắc tới.

Cái gọi là tuyệt đỉnh thiên tài, chính là chỉ có được khiêu chiến vượt cấp năng lực đích thiên tài.

Theo thứ tự là nhất tuyệt thiên tài, hai tuyệt thiên tài, Tam Tuyệt thiên tài… Thẳng đến cửu tuyệt thiên tài mới thôi.

Tỉ như Vân Thanh Nham, vừa rồi lấy Tinh cảnh cửu giai tu vi, đánh bại đem tu vi áp chế đến Nguyệt cảnh nhất giai ‘Hồ lão sư’, chí ít chính là ‘Nhất tuyệt thiên tài’.

Tuyệt đỉnh thiên tài vô luận là Thiên Tinh đại lục hay là tiên giới, đều cực kì thưa thớt… Dù sao, mỗi một cái tuyệt đỉnh đều đại biểu cho vượt cấp bại địch!

Thiên tài ban sở dĩ được xưng là Quái Thai Ban, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì tuyệt đỉnh thiên tài quan hệ… Tại thiên tài ban, mỗi người đều là tuyệt đỉnh thiên tài!

Chỉ bất quá, thiên tài ban đại bộ phận đều là hàng đầu tuyệt đỉnh thiên tài, mà hai tuyệt bắt đầu liền cực kỳ hiếm thấy… Tam Tuyệt thiên tài càng là một cái đều không có..

Tại năm cái người phụ trách dẫn đầu hạ.

Vân Thanh Nham đi tới một gian phong bế mật thất.

Mật thất trung ương, đặt vào một cái đầu người lớn nhỏ thủy tinh cầu, óng ánh sáng long lanh, thời khắc đều tản ra Dạ Minh Châu bàn tinh quang.

“Đây là Vương Cực châu, là một loại hiếm thấy dị bảo, mặc dù không có lực công kích, nhưng nó lại có một loại cực kỳ năng lực đặc thù… Có thể thăm dò ra tiềm lực của một người!”

Đối Vân Thanh Nham cắn chặt hàm răng ‘Hồ lão sư’ hướng Vân Thanh Nham giới thiệu nói.

Nói, hắn đi tới Vương Cực châu trước mặt, duỗi ra hai tay, đặt ở hạt châu phía trên.

Lập tức, Vương Cực châu hiện ra sáu đạo màu cam quang mang.

“Vương Cực châu hết thảy có bốn loại quang mang, theo thứ tự là màu đỏ, màu cam, hoàng sắc, lục sắc.”

“Mỗi một loại quang mang, phân biệt đối ứng một cảnh giới, theo thứ tự là, Tinh cảnh, Nguyệt cảnh, Dương cảnh, cùng trong truyền thuyết Tiên Thiên cảnh… Cũng chính là Tiên thiên sinh linh!”

“Hiện phía trên Vương Cực châu, lộ ra sáu đạo màu cam quang mang, nói rõ tu vi của ta là Nguyệt cảnh lục giai.”

“Đương nhiên, khảo thí một người tu vi, chỉ là Vương Cực châu cơ bản nhất năng lực, nó chân chính chỗ đặc thù, ở chỗ thăm dò một người thiên phú!”

‘Hồ lão sư’ thanh âm vừa mới rơi xuống.

Phía trên Vương Cực châu sáu đạo quang mang, bỗng nhiên lập tức đã tăng tới chín đạo, theo sát… Lại biến thành một đạo, nhưng nhan sắc lại trở thành hoàng sắc.

Chậm rãi, một đạo tia sáng màu vàng, lại dần dần đã tăng tới năm đạo tia sáng màu vàng… Sau này, mới toàn bộ không thấy.

“Thấy rõ ràng chưa? Căn cứ Vương Cực châu biểu hiện kết quả… Tiềm lực của ta là Dương cảnh ngũ giai!”

‘Hồ lão sư’ nói, ánh mắt chuyển qua Vân Thanh Nham trên thân, “Hiện tại, ngươi đem hai tay phóng tới phía trên Vương Cực châu… Chỉ cần ngươi có thế để cho Vương Cực châu phát ra tia sáng màu vàng, vô luận là một đạo hay là chín đạo, ngươi cũng có thể thông qua vòng thứ hai khảo thí, trở thành Tinh Không học viện cao cấp nhất không có cái thứ hai đích thiên tài ban học viên!”

Nghe đến đó.

Vân Thanh Nham cuối cùng minh bạch, vì cái gì không ngớt mới ban lão sư, đều sẽ phàn nàn thiên tài ban chiêu sinh điều kiện hà khắc… Thậm chí biến thái!

Đầu tiên, vòng thứ nhất khảo thí, có thể thông qua người, đã nói lên hắn ít nhất là tuyệt đỉnh thiên tài.

Vòng thứ hai khảo thí, còn muốn tại tuyệt đỉnh thiên tài bên trong, sàng chọn ra tiềm lực ít nhất là người của Dương cảnh.

Nói thực ra, có thể thông qua vòng thứ nhất khảo thí người, cũng đã là phượng mao lân giác… Mà tiềm lực là người của Dương cảnh, đồng dạng cũng là phượng mao lân giác.

Tại phượng mao lân giác bên trong, còn phải lại tuyển ra phượng mao lân giác… Khan hiếm trình độ không cần nói cũng biết.

Đánh cái bất nhã so sánh.

Có cái vốn liếng phong phú quả phụ, nghĩ bao nuôi một cái anh tuấn tiểu sinh, mặt khác, còn nhất định phải cầu cái này anh tuấn tiểu sinh là sơ ca…

Đầu tiên, anh tuấn tiểu sinh bản thân liền là khan hiếm động vật, một trăm vạn cái thanh niên nam tử bên trong, chân chính được cho anh tuấn… Khả năng vẫn chưa tới một trăm cái!

Mà cái này một trăm trong đó, cố ý đi làm tiểu bạch kiểm… Có lẽ vẫn chưa tới mười cái.

Mà cái này mười cái bên trong, còn nhất định phải có một cái sơ ca… Tầng tầng sàng chọn xuống tới, cái này quả phụ khả năng chết già rồi, đều bao nuôi không đến một cái đạt tới nàng điều kiện tiểu bạch kiểm.

Thiên tài ban sàng chọn cơ chế, liền cùng loại dạng này.

Cho nên năm nay đích thiên tài ban, đã chiêu sinh mười ngày, không chỉ có không có trúng tuyển một người, liền ngay cả tham gia bọn hắn chiêu sinh khảo thí người… Tính cả Vân Thanh Nham, tổng cộng đều mới mười tám cái!

“Nếu như người kiểm tra tiềm lực, vượt qua Tiên Thiên cảnh sẽ như thế?” Vân Thanh Nham nhịn không được hỏi.

“Cái này…”

‘Hồ lão sư’ trong lúc nhất thời, thế mà không biết trả lời như thế nào.

Một lúc sau, hắn mới trầm ngâm nói: “Tiềm lực vượt qua người của Tiên thiên sinh linh… Coi như thật tồn tại, cũng sẽ không như thế trùng hợp bị chúng ta gặp gỡ đi! Dù sao, Tinh Không học viện… Tới khoảng 500 năm trở lên, không có xuất hiện qua Tiên thiên sinh linh!”

“Không đúng, phải nói toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, đã vượt qua năm trăm năm không có xuất hiện qua Tiên thiên sinh linh!”

Sau khi nghe xong.

Vân Thanh Nham di chuyển bộ pháp, đi tới Vương Cực châu trước mặt.

Hắn chậm rãi nâng lên hai tay, đặt ở hạt châu phía trên. Lập tức, một cỗ năng lượng kỳ dị, từ trong hạt châu chạy đến, thông qua Vân Thanh Nham hai tay, tiến vào trong cơ thể hắn.

Ước chừng nửa cái thời gian hô hấp.

Vương Cực châu sáng lên chín đạo màu đỏ quang mang.

“Quả nhiên là Tinh cảnh cửu giai…”

‘Hồ lão sư’ mấy người năm người, trong mắt có chút đều lóe lên một đạo thất vọng.

Màu đỏ, đại biểu Tinh cảnh, chín đạo màu đỏ quang mang chính là Tinh cảnh cửu giai.

“Mười tám tuổi, mới Tinh cảnh cửu giai tu vi, đời này… Thành tựu có hạn!”

“Dưới tình huống bình thường, mười tám tuổi mới Tinh cảnh cửu giai, có thể tại sinh thời tu luyện tới Nguyệt cảnh ngũ giai… Đều đã cực không dễ dàng!”

“Đáng tiếc một cái tuyệt đỉnh thiên tài, còn rất có thể là hai tuyệt thiên tài… Chỉ có một thân vượt cấp bại địch năng lực, lại không có trên việc tu luyện đích thiên phú.”

‘Hồ lão sư’ đám người, trong mắt tất cả đều là thất vọng cùng tiếc hận.

Lúc này, phía trên Vương Cực châu quang mang, đã bắt đầu biến hóa…

Đầu tiên là biến thành một đạo, chỉ bất quá nhan sắc là màu cam, ngay sau đó, lại lấy cực nhanh tốc độ gia tăng…

Hai đạo, ba đạo, bốn đạo, năm đạo… Phảng phất căn bản không biết dừng lại, bạch! Bạch! Xoát! Lập tức liền đã tăng tới chín đạo!

Bỗng nhiên, chín đạo màu cam quang mang, lại phút chốc biến thành một đạo tia sáng màu vàng.

“Hoàng sắc, là hoàng sắc…”

“Ha ha ha, hắn… Hắn tiềm lực là Dương cảnh, nói cách khác, chúng ta rốt cục thu được một tên học viên!”