Chương 78: Bắt Đầu Đánh Mặt!

“Ngươi… Ngươi ngay cả cái này cũng nhìn ra được?”

‘Hồ lão sư’ lần này giật mình, nếu như nói, Vân Thanh Nham chỉ là nhìn ra trên người hắn triệu chứng, còn có thể dùng y thuật hơn người để giải thích.

Nhưng Vân Thanh Nham ngay cả hắn nuốt sống qua linh dược… Đồng thời cụ thể đến năm trăm năm năm, cùng chính xác phục dụng thời gian, liền từ không được hắn không kinh hãi.

Bởi vì những thứ này… Đã vượt ra khỏi y thuật phạm hơi.

“Ha ha, nhìn ra những này rất khó sao?”

Vân Thanh Nham một mặt vô tình khẽ cười một tiếng, lập tức đi tới ‘Hồ lão sư’ trước người, “Tình huống của ngươi, ta cũng phải có biện pháp giải quyết, điều kiện cùng Lãnh Tuấn đồng dạng… Tại ta có cần thời điểm, là ta làm một chuyện!”

“Chỉ cần ngươi có thể giúp ta giải quyết vấn đề này, đừng nói một sự kiện, chính là mười cái sự tình ta đều đáp ứng ngươi!”

‘Hồ lão sư’ không cần suy nghĩ liền nói.

Tháng gần nhất xuống tới, hết thảy có bảy cái ban đêm trời mưa.

Cái này bảy cái đêm mưa, hợp biển huyệt truyền đến nóng rực kịch liệt đau nhức, cơ hồ đem hắn tra tấn đau đến không muốn sống… Thậm chí ngay cả đập đầu chết tâm đều có.

“Mười cái thì không cần, một kiện là đủ!”

“Mà lại cùng Lãnh Tuấn, ta sẽ không để cho ngươi làm vi phạm ngươi tự thân nguyên tắc sự tình.”

Vân Thanh Nham thanh âm rơi xuống, rót đầy linh lực bàn tay, đã đập vào ‘Hồ lão sư’ trên thân.

Phanh phanh phanh…

Lần này, Vân Thanh Nham trọn vẹn tại ‘Hồ lão sư’ trên thân đập mười bảy chưởng.

Thu về bàn tay về sau, Vân Thanh Nham thân ảnh, lập tức hướng về sau vọt hơn hai mươi mét.

Cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, ‘Phốc’ một tiếng, ‘Hồ lão sư’ cái mông, thả một cái kỳ vang vô cùng rắm thúi.

“Thối quá…”

“Hồ lão sư, ngươi cái này đánh rắm là muốn mạng người a, làm sao lại thối đến loại tình trạng này…”

“Thiên sát, Hồ lão sư, ngươi sẽ không ngay cả phân đều đụng tới đi? Cái này nếu là tại kín gió địa phương, không phải đem người tươi sống hun chết không thể!”

…

Nghe được mấy người khác phàn nàn, ‘Hồ lão sư’ một mặt xấu hổ.

Không nói người khác, ngay cả chính hắn, đều kém chút bị cái kia say lòng người hương vị hun choáng…

Nhưng vào lúc này, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, thần tình lúng túng trong nháy mắt liền bị to lớn kinh hỉ thay thế, “Chắn… Ngăn ở ta hợp biển huyệt khẩu khí kia thông!”

“Phải!”

Hai mươi mét bên ngoài Vân Thanh Nham gật đầu nói, “Ta sở dĩ ở trên thân thể ngươi đập mười bảy chưởng, chính là vì giúp ngươi đem hợp biển huyệt khí thải bài xuất tới.”

“Linh dược năm, vượt qua trăm năm trở lên, liền sẽ sinh ra hoặc nhiều hoặc ít linh khí.”

“Năm trăm năm linh dược, ẩn chứa linh khí càng là nồng đậm, nuốt sống tình huống dưới, nhục thân rất khó đem những linh khí này toàn bộ hấp thu.”

“Ngươi hợp biển huyệt chỗ đọng lại, chính là không thể bị nhục thân hấp thu linh khí. Mà theo lấy thời gian kéo dài, linh như vậy khí sẽ từ từ diễn biến thành kịch độc… Đến lúc đó, nhẹ thì toàn thân tê liệt, nặng thì trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!”

Nghe Vân Thanh Nham sau khi nói xong quả.

‘Hồ lão sư’ nhịn không được bóp một cái mồ hôi lạnh.

Đồng thời nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt, lóe lên một đạo nồng đậm chấn kinh.

Hắn hiện tại, đã sẽ không ngu xuẩn cho rằng, Vân Thanh Nham chỉ là y thuật hơn người.

“Tiềm lực vô hạn, y thuật hơn người, còn rất có vài phần môn đạo… Vân Thanh Nham a Vân Thanh Nham, ta thật là càng ngày càng nghĩ chỉ điểm ngươi!” Trước đó bị Vân Thanh Nham không nhìn trung niên nhân lần nữa mở miệng nói.

“Có thể ta không muốn chỉ điểm ngươi.”

Vân Thanh Nham cũng không nhìn hắn cái nào, ánh mắt liền chuyển qua còn lại hai người trung niên, “Các ngươi trên thân cũng có vấn đề, ta có thể vì các ngươi điểm ra, đồng thời nói cho các ngươi biết giải quyết thủ pháp… Điều kiện cũng là tại ta có cần thời điểm, là ta làm một chuyện!”

Năm phút sau.

Vân Thanh Nham các điểm ra trên người bọn họ vấn đề.

Bất quá hắn lười nhác lại tự mình xuất thủ, chỉ là nói cho bọn hắn phương pháp giải quyết, để chính bọn hắn đi xử lý.

Xong về sau, Vân Thanh Nham liền mở miệng nói: “Hiện tại nên nói chuyện chính a? Ta đã thông qua vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai khảo thí, hiện tại có tính không là Tinh Không học viện, thiên tài ban học viên?”

“Tính, đương nhiên được rồi!”

“Chúng ta bây giờ liền dẫn ngươi đi thiên tài ban!”

“Ukm, trước lúc này, chúng ta trước cho các ngươi nói một chút, cái gì là thiên tài ban, tại Tinh Không học viện, thiên tài ban lại chiếm cứ địa vị như thế nào…”

Bị Vân Thanh Nham chỉ điểm qua bốn người, bắt đầu cho Vân Thanh Nham giải thích lên thiên tài ban.

Thiên tài ban hết thảy 69 cái học viên, vượt qua chín thành học viên, đều là hàng đầu thiên tài… Còn lại một thành, thì là hai tuyệt thiên tài!

Tuổi tác phương diện, không tính Vân Thanh Nham, trẻ tuổi nhất mấy người, đều tại 20 tuổi trở lên.

Tu vi phương diện, không tính Vân Thanh Nham, yếu nhất đều bước vào Nguyệt cảnh.

Mỗi một một thiên tài ban học viên, đều nhận học viện trọng điểm tài bồi, chỗ hao phí tài nguyên, là bình thường học viên hơn gấp mười lần.

Đồng thời… Thiên tài ban cách mỗi hai tháng, liền sẽ cử hành một lần luận võ.

Thu hoạch được ba vị trí đầu người, liền có thể đạt được một lần tiến vào Liên Hỏa Động tu luyện cơ hội.

…

Trọn vẹn hơn hai mươi phút.

Bọn hắn mới đưa thiên tài ban đại khái giới thiệu một lần… Không sai, chính là đại khái.

Thiên tài ban tồn tại quá đặc thù, vô luận là cạnh tranh hay là hưởng thụ phúc lợi, đều có cực kỳ tỉ mỉ quy củ… Nếu như toàn bộ nói xuống, hai mươi phút căn bản không đủ.

“Đúng rồi, Liên Hỏa Động chúng ta muốn đặc biệt giới thiệu một chút.”

“Liên Hỏa Động là một chỗ tu luyện thánh địa, lâu dài đều bị nhiệt độ cao bao phủ, nhưng chỉ cần ở bên trong tu luyện, tốc độ tu luyện liền sẽ là bình thường hơn gấp mười lần… Mà lại, tại Liên Hỏa Động tu luyện, sẽ không gặp phải bất kỳ tu luyện bình chướng!”

“Trong học viện, có không ít lão sư hoặc là học viên, gặp được bình chướng về sau, thường thường đều sẽ tốn hao to lớn đại giới, đổi lấy tiến vào Liên Hỏa Động đột phá bình chướng cơ hội.”

…

Nghe xong liên quan tới Liên Hỏa Động giới thiệu.

Vân Thanh Nham trong lòng xuất hiện không ít chấn động, hắn nghĩ tới một vật, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bản thể!

“Liên Hỏa Động ở vào nơi nào?” Vân Thanh Nham hỏi.

“Tại học viện chỗ sâu nhất, cửa hang từ một tên Nguyệt cảnh cửu giai Phó viện trưởng đóng giữ” lập tức liền có người đáp.

“Xem ra mạnh mẽ xông tới là không được…” Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng một tiếng, Nguyệt cảnh cửu giai đối với hiện tại hắn tới nói, có thể là cực kì khó giải quyết đối thủ.

“Vân Thanh Nham, ngươi xác định ngươi thật không cần ta chỉ điểm?” Bị Vân Thanh Nham không nhìn trung niên nhân, lại một lần mở miệng nói.

“Hả?” Vân Thanh Nham lông mi nhíu một cái, hắn đã không nhìn đối phương hai lần, không nghĩ tới đối phương còn như thế không biết điều, lập tức liền âm thanh lạnh lùng nói: “Chỉ điểm ta? Ngươi có tư cách này?”

“Ha ha ha, nếu là tương lai, ta còn thực sự không có tư cách này, nhưng bây giờ… Ngươi cuối cùng còn không có trưởng thành a!”

Bị không để ý tới trung niên nhân cười lớn một tiếng, dừng một chút, hắn lại nói ra: “Nếu như ngươi thực sự không muốn bị ta chỉ điểm, cũng không phải không được… Chỉ cần ngươi có thể vạch trên người của ta một vấn đề.”

“Trúng độc, tu luyện ra hiện đường rẽ… Đều có thể, chỉ cần ngươi có thể vạch một cái!”

Trung niên nhân một mặt tính trước kỹ càng, hắn gần hai năm ngoại trừ đan dược bên ngoài, không có dùng qua bất luận cái gì thiên tài địa bảo.

Mười năm gần đây xuống tới, cũng chưa từng nhận qua một lần trọng thương.

Trên việc tu luyện, cũng chưa từng xuất hiện qua một lần nửa lần đường rẽ.

Cho nên, hắn kết luận, Vân Thanh Nham tuyệt đối tìm không ra thân thể của hắn vấn đề… Bởi vì, thân thể của hắn, căn bản không có vấn đề gì.

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn liền thay đổi, bởi vì Vân Thanh Nham phản ứng, cùng hắn dự đoán hoàn toàn khác biệt!