Chương 72: Sau Ba Tháng Nguy Cơ

Vân Thương thật sự là không xứng chức gia gia sao?

Hiển nhiên không phải!

Một cái cam nguyện vì hậu thế, bỏ qua mình, tiến đến chủ gia cho người làm võ hầu ba mươi năm, dạng này người, làm sao lại là không xứng chức gia gia!

Về phần đoạn này trong lúc đó, Vân gia đứng trước nguy cơ sinh tử… Vân Thương sở dĩ không có xuất thủ, là bởi vì hắn không thể ra tay, nếu không, chờ đợi Vân gia, cũng không phải là Thiết Lang Bang, Lâm gia chi lưu, mà là quái vật khổng lồ đồng dạng hoàng thành Vân gia!

Không nói khoa trương, Vân Thương chịu khổ, vượt qua Vân gia bất cứ người nào.

“Gia gia, từ giờ trở đi, chúng ta Vân gia, sẽ không còn phụ thuộc bất kỳ thế lực nào!”

“Vân gia sống lưng, từ ta Vân Thanh Nham chống đỡ!”

“Trời sập, cũng từ ta Vân Thanh Nham đỉnh lấy!”

“Bất luận kẻ nào, bất kỳ cái gì thế lực, chỉ cần dám động Vân gia một phân một hào, ta Vân Thanh Nham chính là truy sát đến Cửu Thiên Thập Địa, đều muốn trảm hắn thủ cấp, diệt kỳ cửu tộc!”

Vân Thanh Nham nhìn xem gia gia Vân Thương nói, giọng điệu, không giống như là lời thề son sắt hứa hẹn cái gì, càng giống là kể lể lấy một kiện sự tình đơn giản.

Cùng lúc đó, Vân Thanh Nham trên thân, còn tản ra một cỗ để cho người ta không nhịn được nghĩ đi tin phục, muốn đi cúng bái khí tức.

“Nham Nhi…”

Vân Thương nhận Vân Thanh Nham khí tức trên thân lây nhiễm, trong lúc nhất thời kích động nói không nên lời một câu đầy đủ.

“Gia gia, về sau ngài liền an tâm lưu tại Gia tộc, hoàng thành Vân gia cũng không cần trở về. Đồng thời, ngươi cái này ba mươi năm xuống tới chịu khuất nhục, tôn nhi cũng biết cả gốc lẫn lãi vì ngươi đòi lại!”

“Không chỉ là hoàng thành Vân gia, Thiên Nguyên học viện, Thượng Quan gia, sau ba tháng cũng phải vì bọn hắn sở tác sở vi trả giá đắt!”

Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, trên thân quét sạch ra dạt dào sát cơ, liền xem như Nguyệt cảnh ngũ giai Vân Thương, tiếp xúc đến cỗ này sát cơ, đều có loại cảm giác không rét mà run.

“Nham Nhi, gia gia tin tưởng thực lực của ngươi, nhưng hoàng thành Vân gia, Thượng Quan gia, Thiên Nguyên học viện cường đại, vượt xa dự liệu của ngươi… Ba tháng có thể hay không quá vội vàng rồi?”

Vân Thương ý tứ rất đơn giản, hắn tin tưởng Vân Thanh Nham thực lực, càng tin tưởng Vân Thanh Nham đích thiên phú, nhưng Vân Thanh Nham cuối cùng quá trẻ tuổi… Thời gian ba tháng, căn bản không đủ hắn trưởng thành.

Vân Thanh Nham không lập tức trả lời.

Thời gian ba tháng, đối với người khác tới nói xác thực rất ngắn, nhưng đối Vân Thanh Nham tới nói đầy đủ.

Đừng quên, Vân Thanh Nham vừa trở lại Thiên Tinh đại lục thời điểm, tu vi đã rơi xuống đến Tinh cảnh tam giai… Nhưng ngắn ngủi một tháng nhiều một chút thời gian, tu vi liền từ Tinh cảnh tam giai khôi phục được Tinh cảnh cửu giai.

Sức chiến đấu mà nói.

Hắn hiện tại coi như không sử dụng Trảm Thiên Kiếm vỏ, đều có thể tay không chém giết Nguyệt cảnh tứ giai võ giả.

Mấy người sau ba tháng, phỏng đoán cẩn thận nhất, Vân Thanh Nham cũng có thể khôi phục lại Nguyệt cảnh tam giai… Mà đến lúc đó, lấy hắn nghịch thiên sức chiến đấu, tuyệt đối có thể Nguyệt cảnh bên trong vô địch.

Như tại vận dụng Trảm Thiên Kiếm vỏ… Chỉ sợ là Dương cảnh cường giả đều có thể một trận chiến!

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy còn chưa đủ, dù sao hoàng thành Vân gia, Thượng Quan gia, Thiên Nguyên học viện dạng này thế lực, không thể lại không có Dương cảnh cường giả… Mà lại tuyệt đối không chỉ một cái.

Cho nên, trong ba tháng này, Vân Thanh Nham còn cần đi một chỗ!

Tinh Không học viện ――

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bản thể, liền giấu ở Tinh Không học viện, chỉ cần Vân Thanh Nham có thể trong ba tháng đạt được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bản thể, đến lúc đó… Tu vi của hắn, liền có thể trong vòng một đêm khôi phục lại Tiên thiên sinh linh!

“Chỉ cần khôi phục lại Tiên thiên sinh linh, không chỉ có Trảm Thiên Kiếm vỏ có thể tùy ý sử dụng, liền ngay cả rất nhiều tiên đế thủ đoạn cũng có thể vận dụng…” Vân Thanh Nham trong mắt lóe lên một đạo chờ mong.

Võ đạo một đường.

Tiên thiên sinh linh là to lớn đường ranh giới.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn thọ nguyên mà nói, Tiên thiên sinh linh chí ít có thể sống năm trăm tuổi.

…

Vân Thanh Nham đương nhiên sẽ không, đem hắn quyết định trong lòng nói cho Vân Thương, dù sao, hắn suy nghĩ, đối Vân Thương tới nói quá mức dọa người rồi… Đơn giản cùng thiên phương dạ đàm cũng không có khác nhau.

Vân Thanh Nham chỉ có thể thuận Vân Thương mạch suy nghĩ, nói ra: “Gia gia, thời gian ba tháng xác thực vội vàng, nhưng đối với chúng ta tới nói, căn bản không có lựa chọn!”

Vân Thanh Nham nói xong, liền lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng.

Vân Thương con ngươi co rụt lại, “Đây là… Luyện đan hiệp hội Xá Miễn Lệnh?”

“Gia gia quả nhiên được chứng kiến người! Không sai, đây chính là luyện đan hiệp hội Xá Miễn Lệnh!”

Vân Thanh Nham dừng một chút, mới tiếp tục nói ra: “Chỉ bất quá cái này mai Xá Miễn Lệnh thời hạn chỉ có ba tháng, thời gian vừa đến, luyện đan hiệp hội liền sẽ phái người đến đem lệnh bài lấy đi.”

“Nói cách khác, chúng ta chỉ có thời gian ba tháng?” Vân Thương sắc mặt hơi có chút khó coi.

“Đúng vậy, Xá Miễn Lệnh chỉ có thể bảo vệ Vân gia thời gian ba tháng. Ba tháng qua đi, coi như ta không đi tìm hoàng thành Vân gia, Thượng Quan gia, Thiên Nguyên học viện phiền phức, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua Vân gia!”

Vân Thanh Nham nói.

Có chút do dự một chút, Vân Thanh Nham lại nói ra: “Gia gia không cần lo lắng, trong ba tháng này, ngươi cùng Đại bá đám người, chuyên tâm kinh Doanh gia tộc liền có thể… Sau ba tháng, hết thảy có ta!”

“Đây là tôn nhi hứa hẹn!”

Vân Thanh Nham đã quyết định, chờ trong tay sự tình toàn bộ xử lý tốt về sau, liền lên đường tiến về Tinh Không học viện.

Trở lại Thiên Tinh đại lục lâu như vậy, Vân Thanh Nham còn là lần đầu tiên cảm nhận được cấp bách cảm giác.

Trong vòng ba tháng, có thể được đến Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bản thể, Vân gia hết thảy nguy cơ giải quyết dễ dàng… Như không chiếm được, đến lúc đó chỉ có thể vận dụng ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn.

Nửa ngày sau.

Đại bá trở về.

Hắn tốn hao gần trăm vạn lượng Bạch ngân, mua đủ Vân Thanh Nham cần trăm loại dược liệu.

Vân Thanh Nham tại chỗ liền dùng những dược liệu này, phù hợp một thùng tắm thuốc, sau đó, đem hôn mê Vân Hiên để vào thùng thuốc bên trong.

“Có ‘Ngọc Thanh Thối thể dịch’ phụ trợ, ca không chỉ có thể triệt để hấp thu ‘Tiểu Thanh Huyền đan’ dược hiệu, ngay cả nhục thân đều có thể rèn luyện đến Tinh cảnh cực hạn…” Vân Thanh Nham trong lòng bĩu môi nói.

Vân Hiên tình huống, không quá thích hợp dùng nhân họa đắc phúc để hình dung.

Nhưng hắn hiện tại, đúng là nhân họa đắc phúc… Hắn lần này tỉnh lại, không chỉ có tay cụt mọc lại, ngay cả thiên phú tu luyện cũng sẽ là trước kia mấy lần trở lên.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, ca còn biết hôn mê ba ngày…”

“Trong ba ngày này, trên người hắn sẽ phát sinh một chút dị trạng, tỉ như… Tay cụt chậm rãi trùng sinh.”

Vân Thanh Nham nói, ánh mắt lại nhìn về phía Đại bá Vân Hãn, “Tóm lại tiếp xuống ba ngày, ca liền giao cho Đại bá chiếu khán!”

Vân Hãn tựa hồ cảm giác được cái gì, không khỏi hỏi: “Nham Nhi, ngươi lại muốn rời đi sao?”

Vân Thanh Nham gật gật đầu, “Ta sẽ rời đi một đoạn thời gian, chậm nhất không cao hơn ba tháng liền sẽ trở về.”

Vân Thanh Nham nói, bỗng nhiên lấy ra túi trữ vật, từ bên trong đổ ra rực rỡ muôn màu đan dược, công pháp, cùng thành chồng ngân phiếu.

“Những vật này, Đại bá nhìn xem phân phối xuống dưới, nhất là đan dược, ngàn vạn không cần keo kiệt, chỉ cần có thiên phú tộc nhân, ít nhất phải bảo đảm mỗi người một phần!”

…

Vân Thanh Nham chỉ lưu lại một cái Linh Tinh phiếu, đồ còn dư lại, toàn bộ giao cho Đại bá.

Vào lúc ban đêm, hắn còn đi xem Thiên thủ huyết đồ Vân Mông, cùng cái kia mười cái bị rút gân lột da tộc nhân.

Đem bọn hắn thương thế toàn bộ chữa khỏi về sau, thời gian chạy tới sáng sớm.

“Meo meo…”

Kỳ Linh chẳng biết lúc nào, đã bò tới Vân Thanh Nham trên vai.

“Đi thôi, hiện tại liền lên đường đi Tinh Không học viện… Sau ba tháng trở về!”

Vân Thanh Nham thấp giọng nói, sau đó, thân ảnh chui vào trong bóng đêm.