Chương 79: Đại Đạo Đơn Giản Nhất

Vân Thanh Nham không có vạch trung niên nhân vấn đề gì, mà là mở miệng mắng: “Ngươi thì tính là cái gì, cũng có tư cách để cho ta vì ngươi vạch vấn đề? Nhìn ngươi bộ dáng, nói ít cũng bốn mươi mấy, lập tức liền năm mươi tuổi, vẻn vẹn mới Nguyệt cảnh lục giai tu vi, ta thật không biết ngươi ở đâu ra da mặt dày, mở miệng ngậm miệng liền muốn chỉ điểm ta. Ta đề nghị ngươi trước tè dầm, chiếu mình một cái đức hạnh gì, lại đến cân nhắc có hay không tư cách chỉ điểm người khác.”

Vân Thanh Nham lời nói này, trực tiếp đem trung niên nhân mắng mộng.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Vân Thanh Nham lại tiếp lấy nói ra: “Nói thật, ta nếu là ngươi, tại bốn mươi mấy mới Nguyệt cảnh lục giai tình huống dưới. Tuyệt đối sẽ không chẳng biết xấu hổ địa đi chỉ điểm người khác tu luyện, cái này không đơn giản chỉ là không muốn mặt, còn dạy hư học sinh hại người khác.”

Vân Thanh Nham còn có một câu không nói, nếu như không phải trung niên nhân trên thân không có địch ý, nói chỉ điểm hắn cũng chỉ là bởi vì hư vinh, hắn cũng không phải là mở miệng mắng chửi người, mà là trực tiếp xuất thủ đánh chết.

Hay là Tinh cảnh bát giai thời điểm, Vân Thanh Nham liền có thể bằng vào Trảm Thiên Kiếm vỏ chém giết Nguyệt cảnh lục giai áo đen Vân Lệ, bây giờ hắn bước vào Tinh cảnh cửu giai… Nguyệt cảnh lục giai ở trước mặt hắn, càng thêm chỉ là gà đất chó sành không đáng giá nhắc tới.

Trung niên nhân biến sắc lại biến.

Đầu tiên là nổi giận, sau là động xuất thủ ý niệm… Có thể cuối cùng, lại chỉ còn lại có hổ thẹn.

Nếu như là người khác như vậy mắng hắn, hắn nhất định sẽ trực tiếp xuất thủ dạy dỗ… Thậm chí trực tiếp đánh giết đối phương.

Nhưng Vân Thanh Nham khác biệt, vẻn vẹn Vân Thanh Nham bày ra tiềm lực, cũng đủ để cho toàn bộ Tinh Không học viện xem như quốc bảo đồng dạng bảo vệ… Nếu như hắn dám ra tay với Vân Thanh Nham, Lãnh Tuấn, Hồ lão sư đám người tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Còn nữa… Vân Thanh Nham trách mắng cái kia lời nói, tất cả đều là lời nói thật.

Chí ít, đứng tại Vân Thanh Nham góc độ đều là lời nói thật.

Tiềm lực của hắn, siêu việt Tiên thiên sinh linh… Tiềm lực như thế, thật sự là hắn một cái nho nhỏ Nguyệt cảnh lục giai có tư cách chỉ điểm?

Chớ nói chi là, Vân Thanh Nham ngoại trừ tiềm lực giật gân, còn triển lộ ra nghịch thiên y thuật, cùng… Mấy phần ngay cả hắn đều xem không hiểu môn đạo.

“Thật có lỗi, là ta mạo muội!” Trầm mặc một lát sau, trung niên nhân cho Vân Thanh Nham nói xin lỗi.

“Tuyệt đối không nên nếu có lần sau nữa.”

Vân Thanh Nham nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một đạo lãnh ý nói.

Cuối cùng, lại nói ra: “Ngươi không có trúng độc, tu luyện cũng chưa từng xuất hiện đường rẽ… Nhưng nếu như ta không nhìn lầm, ngươi kẹt tại Nguyệt cảnh lục giai, chí ít có bảy năm đi?”

“Ngươi… Ngươi ngay cả cái này cũng nhìn ra được?” Lần này, không chỉ là trung niên nhân chấn kinh, liền ngay cả bên cạnh bốn người đều trừng lớn con ngươi.

Nếu như nói, trước một khắc bọn hắn, còn đang do dự không chừng, Vân Thanh Nham thi triển ra thủ đoạn có phải hay không y thuật… Như vậy giờ khắc này, đã sẽ không còn có người ngu xuẩn cho rằng, Vân Thanh Nham thi triển ra thủ đoạn là y thuật.

Y thuật có thể nhìn ra, một người kẹt tại Nguyệt cảnh lục giai bảy năm?

Đừng sai lầm nghiêm trọng!

“Ta… Từng trong lúc vô tình nghe viện trưởng nói qua, tu vi Thông thiên chi sĩ, có thể liếc mắt liền nhìn ra bình thường võ giả trong vấn đề tu luyện, đồng thời dăm ba câu liền có thể chỉ điểm đối phương.”

“Dăm ba câu liền chỉ điểm người đột phá… Cái này, cái này sao có thể?”

“Hắc hắc, ngay từ đầu ta cũng cảm thấy không có khả năng, bất quá bây giờ… Chúng ta lập tức liền có thể biết rõ, có khả năng hay không!”

“Lời này của ngươi có ý tứ gì, hẳn là ngươi cho rằng, vân… Vân Thanh Nham chính là viện trưởng trong miệng tu vi Thông thiên chi sĩ?”

“Ta cũng không có nói như vậy, bất quá đến cùng phải hay không… Lập tức liền có thể biết kết quả!”

Vân Thanh Nham không để ý Lãnh Tuấn, Hồ lão sư đám người châu đầu ghé tai, ánh mắt nhìn trên mặt chấn kinh còn chưa tiêu tán trung niên nhân, “Chỉ điểm ngươi đột phá cũng không phải không có khả năng, bất quá… Ngươi cần có đại giới càng lớn, cần là ta làm ba chuyện!”

“Ta đã tại Nguyệt cảnh lục giai ngừng bảy năm lâu dài, thậm chí nghĩ tới tốn hao đại đại giới tiến vào Liên Hỏa Động đột phá… Làm sao, tiến vào Liên Hỏa Động cần có bảng giá, căn bản không phải ta có khả năng lấy ra!”

Trung niên nhân thở dài một hơi, lập tức trong mắt xuất hiện một đạo kiên định, “Chỉ cần ngươi có thể chỉ điểm ta đột phá, ta đáp ứng vì ngươi làm ba chuyện!”

Vân Thanh Nham thấy đối phương đáp ứng, lúc này liền nói ra: “Tình huống của ngươi, cùng ta hơn một tháng trước, chỉ điểm qua một cái gia tộc trưởng bối tương tự, đều là quá độ truy cầu thể xác tinh thần thư sướng, ngược lại lẫn lộn đầu đuôi địa phế trệ võ đạo tu luyện.”

“Ta không biết Vương Cực châu khảo thí tiềm lực của ngươi có bao nhiêu, nhưng nếu như ngươi tiếp tục như vậy xuống dưới… Rất có thể, cả một đời đều sẽ kẹt tại Nguyệt cảnh lục giai.”

“Con đường tu luyện, coi trọng chính là khổ nhàn kết hợp.”

“Thế nhân chỉ biết là quá cực khổ thì tổn thương, lại không biết qua dật thì đãi.”

Vân Thanh Nham lời nói này, không chỉ là trung niên nhân giống như thể hồ quán đỉnh, liền ngay cả Lãnh Tuấn, Hồ lão sư đám người, trong mắt đều tuôn ra một đạo tinh quang.

Cái này tịch thoại, nhìn như thô thiển, đơn giản, thậm chí ngay cả tiểu hài tử đều biết.

Nhưng dùng đến võ đạo mặt, cái này tịch thoại lại là chân chân chính chính lời lẽ chí lý!

Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách, Vân Thanh Nham câu nói này nói là đại đạo đơn giản nhất đều không chút nào quá đáng!

“Thụ giáo!”

“Thụ giáo!”

…

Ở đây năm người, toàn bộ đều hướng Vân Thanh Nham khom người chào!

Học không tuần tự, người thành đạt vi sư, giờ khắc này, bọn hắn nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt, liền như là nhìn xem bọn hắn nhất nhất nhất tôn kính thầy giáo vỡ lòng.

…

…

Sau đó.

Trong năm người, chỉ có Lãnh Tuấn cùng Hồ lão sư mang Vân Thanh Nham tiến về thiên tài ban.

Ba người khác, thì tại nửa đường rời đi, xem bọn hắn thần sắc cuống quít, tựa hồ là vội vàng đi hướng người nào báo cáo.

Thiên tài ban hoàn cảnh, cùng Vân Thanh Nham tưởng tượng khác biệt, không phải xa hoa công trình kiến trúc, mà là một cái chiếm diện tích qua mười vạn mét mấp mô hoang địa.

Hoang địa bốn phía, thì bị hồ nước vây quanh.

“Thanh Nham, lấy năng lực của ngươi, tại vượt qua hồ nước thời điểm, chắc hẳn liền phát hiện cái hồ này không tầm thường a?”

Ba người từ dưới thuyền gỗ đến, Lãnh Tuấn liền mở miệng nói ra.

“Hồ nước phía dưới, sinh hoạt vượt qua trăm con Nguyệt cảnh hung thú!”

“Bọn chúng sở dĩ sẽ không công kích thuyền gỗ, là bởi vì hồ nước dưới đáy, còn có một cái Nguyệt cảnh cửu giai Linh thú… Chính là cái này Linh thú, dùng uy áp xua tán đi ý đồ công kích thuyền gỗ hung thú.” Vân Thanh Nham mặt hồ một mảnh tĩnh mịch hồ nước nói.

“Ngươi thế mà có thể biết đến như thế cụ thể?” Lãnh Tuấn cùng Hồ lão sư chấn động vô cùng.

“Không sai, hồ nước dưới đáy, xác thực sinh hoạt một cái Nguyệt cảnh cửu giai Linh thú… Mà cái này Linh thú, chính là viện trưởng đại nhân khế ước Linh thú, băng phách xà ――”

Nói đến băng phách xà thời điểm, Lãnh Tuấn cùng Hồ lão sư, trong mắt cũng không khỏi tự chủ hiện lên sợ hãi.

Linh thú cùng hung thú, sức chiến đấu so cùng giai võ giả cao hơn nhất giai.

Nguyệt cảnh cửu giai Linh thú, sức chiến đấu phương diện, đã có thể so sánh Dương cảnh nhất giai nhân loại võ giả.

Mà băng phách xà, càng là Linh thú bên trong, huyết thống cực kì cao quý tồn tại… Đơn thuần sức chiến đấu mà nói, Nguyệt cảnh cửu giai băng phách xà coi như đối đầu Dương cảnh nhị giai nhân loại võ giả đều chưa hẳn thất bại.

…

Lúc này ở Tinh Không học viện một địa phương khác, cùng Vân Thanh Nham nửa đường tách ra ba người khác, chính quỳ gối một cái mười tám tầng tháp cao phía dưới.

“Viện trưởng, ta… Chúng ta có chuyện quan trọng bẩm báo!”

“Ta… Chúng ta là thiên tài ban, chiêu một cái tiềm lực siêu việt Tiên thiên sinh linh tuyệt đỉnh thiên tài!”