Chương 73: Cực Quang Thành, Tinh Không Học Viện)

Thiên Vũ thành bên ngoài, một thân ảnh từ trong thành chạy vội mà ra, ở trong màn đêm nhanh chóng đi.

“Lần tiếp theo, ta sẽ rời đi Thiên Vũ thành, nhưng tuyệt không phải lấy loại hình thức này…”

“Hoàng thành Vân gia, Thượng Quan gia, Thiên Nguyên học viện… Sau ba tháng, các ngươi cũng đều phải rửa sạch sẽ cổ chờ ta!”

Trong bóng đêm, Vân Thanh Nham thấp giọng nói.

Trên vai hắn Kỳ Linh, cũng là một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ.

Vân Thanh Nham lần này rời đi, cấp tốc tại sau ba tháng nguy cơ, thân là tiên đế… Trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy mấy phần biệt khuất.

Hai người một đường xuôi nam.

Tốc độ nhanh chóng, xuyên qua một đầu lại một đầu quan đạo.

Ngang qua một mảnh lại một mảnh sơn lâm.

Tại Vân Thanh Nham tốc độ cao nhất phía dưới, đuổi đến bảy ngày thời gian đường, mới rốt cục đi vào đích đến của chuyến này, Cực Quang thành!

Cực Quang thành là Thiên Nguyên vương triều quy mô lớn thứ hai thành trì, gần với hoàng thành.

Bởi vì Tinh Không học viện quan hệ, Cực Quang thành cũng không nhận hoàng thất quản hạt… Mà là thuộc về Tinh Không học viện độc lập lãnh thổ.

Nâng lên Tinh Không học viện, liền không thể không xách một người.

Cái kia được vinh dự tinh không hạ người của Đệ nhất cường giả… Kiếm Thần Phong Vô Cực Quang!

Ba ngàn năm trước, Phong Vô Cực Quang sáng tạo Tinh Không học viện, ngay lúc đó Tinh Không học viện chính là Thiên Tinh đại lục cấp cao nhất học phủ.

Cực Quang thành cũng bởi vì Tinh Không học viện quan hệ, là phiến đại lục này phát đạt nhất thành trì một trong…

Làm sao theo Tinh Không học viện xuống dốc, Cực Quang thành cũng theo đó xuống dốc.

Bất quá cổ ngữ nói hay lắm, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Tinh Không học viện lại thế nào xuống dốc… Đặt ở Thiên Nguyên vương triều, cũng vẫn là cấp cao nhất học phủ một trong.

Gần trăm năm xuống tới, một mực cùng Thiên Nguyên học viện cạnh tranh với nhau thứ nhất học phủ danh hiệu.

Cực Quang thành cũng là quy mô gần với hoàng thành thành trì.

…

…

Cực Quang thành quy mô cực lớn, vẻn vẹn tường thành, liền cao tới trăm mét trở lên, so Thiên Vũ thành trọn vẹn cao gấp mười tả hữu.

Cứ việc lúc này vẫn còn sáng sớm, nhưng cửa thành đã có nối liền không dứt dòng người, mấy người của phút lưu lượng, chỉ sợ cũng chống đỡ qua Thiên Vũ thành một ngày người lưu lượng.

Thủ thành hộ vệ, tuổi tác đều tại chừng bốn mươi tuổi, hết thảy hơn trăm người, mỗi một cái đều ít nhất là Tinh cảnh cửu giai tu vi… Trong đó hai cái, còn có Nguyệt cảnh nhất giai tu vi.

Thực lực như vậy, đặt ở tuyệt đại bộ phận Gia tộc, đều thuộc về vương bài đội ngũ… Nhưng ở Cực Quang thành, lại chỉ là thủ thành hộ vệ.

Vân Thanh Nham theo dòng người tiến vào Cực Quang thành bên trong.

Đường đi bốn phương thông suốt, tùy tiện một đầu, độ rộng đều tại mười mét trở lên.

Bốn phía, lùn nhất công trình kiến trúc, đều tại mười tầng trở lên, phổ biến là bốn năm mươi tầng, trong đó, còn có không ít trên trăm tầng công trình kiến trúc.

Những kiến trúc này vật, đều là dùng đặc thù vật liệu gỗ kiến tạo, chính là hai mươi cấp gió lốc cũng không thể đem nó thổi ngã.

“Tinh Không học viện chiêu sinh, là một năm so một năm hà khắc rồi!”

“Bất quá, cũng bởi vì như thế, mới có thể hiện lên cái này đến cái khác đích thiên tài. Nghe nói hôm qua, xuất hiện một cái siêu cấp thiên tài, năm gần mười lăm tuổi, nhưng đã bước vào Nguyệt cảnh.”

“Cái gì? Mười lăm tuổi Nguyệt cảnh? Cái này sao có thể…”

…

Ngay tại trên đường hành tẩu Vân Thanh Nham, vừa lúc nghe được trở lên đối thoại.

Liền xem như Vân Thanh Nham, cũng nhịn không được có chút động dung, dù sao nơi này là Thiên Tinh đại lục, mà không phải tiên giới.

Sau đó nửa giờ, Vân Thanh Nham đặc biệt hiểu rõ một chút Tinh Không học viện chiêu sinh.

Hắn đang lo như thế nào lẫn vào Tinh Không học viện, mà trực tiếp trở thành Tinh Không học viện học viên, không thể nghi ngờ là nhất đỡ tốn thời gian công sức cách làm.

Lại qua nửa giờ.

Vân Thanh Nham đi tới Tinh Không học viện, ở vào trong thành một cái chiêu sinh điểm.

Chiêu sinh điểm bốn phía, tụ mãn đám người, khoảng chừng hết mấy vạn người, đại bộ phận đều là thế hệ trẻ tuổi.

“Móa nó, bình thường học viên chiêu sinh điểm thật đúng là làm cho người cực kỳ hâm mộ… Vẻn vẹn ba ngày xuống tới, liền đã tuyển chọn hơn ngàn cái học viên!”

“Trái lại chúng ta, đều mười ngày, không nói trúng tuyển người một cái đều không, liền ngay cả người báo danh… Tổng cộng cũng mới mười bảy cái!”

“Ta đau lòng nhất, hay là hôm qua vị thiên tài kia… Mới mười lăm tuổi, liền đã có Nguyệt cảnh tu vi!”

“Mười lăm tuổi Nguyệt cảnh, coi như tại chúng ta Quái Thai Ban, đều thuộc về đã trên trung đẳng tư chất.”

“Thay vào đó dạng đích thiên tài, căn bản là không có nghĩ tới tham gia chúng ta Quái Thai Ban khảo thí, mà là trực tiếp tuyển bình thường chiêu sinh…”

“Ai, trách thì trách, viện trưởng đại nhân cho chúng ta Quái Thai Ban quyết định biến thái điều kiện… Nói thật, không phải quái thai, căn bản không dám tham gia chúng ta khảo thí!”

“Bên ngoài đều đang đồn, bình thường học viên chiêu sinh điều kiện như thế nào như thế nào hà khắc… Nhưng cùng chúng ta Quái Thai Ban chiêu sinh điều kiện so ra, bọn hắn căn bản chính là con nít ranh!”

“Các ngươi đều chú ý hạ mình dùng từ, chúng ta là thiên tài ban, không phải Quái Thai Ban!”

“Hắc hắc, quen thuộc, quen thuộc a! Dù sao, bên ngoài tất cả mọi người gọi chúng ta thiên tài ban là Quái Thai Ban.”

…

Đến sau này, Vân Thanh Nham liền đem thần thức phóng ra.

Hắn vốn chỉ là nghĩ quan sát chiêu sinh điểm tình huống, chưa từng nghĩ, tại đám người biên giới chỗ, còn phát hiện một cái chiêu sinh điểm.

Chỉ là cái này chiêu sinh điểm trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, đừng nói người báo danh không có một cái nào, liền ngay cả người vây xem đều không cao hơn mười ngón số lượng.

“Tinh Không học viện, thiên tài ban, chiêu sinh điểm!”

Vân Thanh Nham nhìn thấy chiêu sinh điểm bên cạnh văn tự giới thiệu, trong lòng không khỏi xuất hiện mấy phần nghi hoặc.

Một bên khác, đông như trẩy hội chiêu sinh chút, hết thảy có hơn ba mươi người phụ trách, nhưng bọn hắn bên trong tu vi cao nhất, cũng bất quá là Nguyệt cảnh ngũ giai.

Mà tên thiên tài này ban chiêu sinh chút, người phụ trách mặc dù chỉ có năm cái, nhưng mỗi một cái đều là Nguyệt cảnh lục giai.

Mang theo vài phần hiếu kì, Vân Thanh Nham đi tới thiên tài ban chiêu sinh điểm.

“Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là muốn tham gia thiên tài ban chiêu sinh khảo thí sao?”

Nguyên bản đều tại cúi đầu giao lưu năm cái người phụ trách, cả đám đều mắt thả tinh quang nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Tiểu huynh đệ, tấm này tư liệu bảng biểu, ngươi trước lấp một chút, chúng ta lập tức liền vì ngươi chuẩn bị chiêu sinh khảo thí…”

Trong năm người, một người đưa một Trương Biểu cách cho Vân Thanh Nham, mặt khác bốn người thân ảnh đột nhiên lóe lên, vây ở Vân Thanh Nham bốn phía.

Cái này bốn người đều đang cười.

Chỉ là loại kia tiếu dung, thấy thế nào đều để người cảm thấy không có hảo ý.

Vân Thanh Nham nhìn lướt qua bảng biểu, phát hiện chỉ có ba cái trống không chỗ cần lấp.

Một cái là tính danh, một cái là tuổi tác, một cái là tu vi.

“Ngươi xác định đây là tư liệu bảng biểu?”

Vân Thanh Nham nhịn không được hỏi.

Lúc trước hắn dùng thần thức nhìn qua bình thường thu nhận học sinh tư liệu bảng biểu, chính xác đến ngay cả một nhà có mấy miệng người, có hay không huynh đệ tỷ muội, tổ tiên đời thứ ba đều là nơi nào người… Đều muốn cầu kỹ càng liệt ra.

Trái lại cái này Trương Biểu cách… Thấy thế nào, đều cho người ta một loại trò đùa cảm giác.

“Đương nhiên!”

Đưa cho Vân Thanh Nham bảng biểu trung niên nhân, còn một mặt dương dương đắc ý nói: “Chúng ta thiên tài ban chiêu sinh, hết thảy chỉ nhìn thực lực, thiên phú, nào giống bình thường chiêu sinh đám kia tôn tử, ngay cả lấp cái bảng biểu đều làm giống tra hộ tịch.”

Vây quanh Vân Thanh Nham bốn người bên trong, có một người đột nhiên nói ra: “Tiểu huynh đệ, ngươi tranh thủ thời gian lấp đi, điền xong, chúng ta lập tức liền tiến hành vòng thứ nhất khảo thí.”