Chương 18: Cực phẩm yêu tinh

Hạ Tử Nguyệt lúc này hơi hơi liếc mắt , cười nói: “Nổi danh cảm giác thế nào ? Gần nhất thật là nhiều người đều nói ngươi .”

“Ta trước đây cũng rất nổi danh được rồi .” Quý Phàm có chút tự giễu cười cười .

Hạ Tử Nguyệt trợn mắt một cái nhi , nói: ” Đúng, xem ở hai ta giao tình trên, sớm để lộ cho ngươi ba người kia khảo nghiệm tin tức .”

Lần này kỳ lân yến tam đại khảo nghiệm , liên quan đến tại ba cái bảo vật rơi vào nhà nào .

Khảo nghiệm là Hạ Tuyền Cơ thiết trí , Hạ Tử Nguyệt là Hạ Tuyền Cơ thân muội muội , tự nhiên nắm giữ một tay tư liệu .

“Ngươi nói .” Quý Phàm nói.

“Khảo nghiệm thành phá tam quan .” Hạ Tử Nguyệt nói .

“Danh như ý nghĩa , mỗi một cái phần thưởng , phân biệt bị một cửa ải chỗ thủ hộ , muốn cầm đến ngươi muốn đồ đạc , liền phải đi phá hỏng này ba đạo cửa khẩu mới được .” Sau đó , Hạ Tử Nguyệt thần thần bí bí xít lại gần đến Quý Phàm bên tai , nhẹ giọng nói: “Sớm để lộ cho ngươi , tất phương bảo thể chỗ cửa khẩu , là một tòa kiếm trận .”

Làn gió thơm tập kích tập kích , bên tai nhuyễn ngọc ôn hương , để cho Quý Phàm có loại nhẹ bay cảm giác .

“Khái khái , chú ý ảnh hưởng .”

Quý Phàm sờ mũi một cái nói .

Hạ Tử Nguyệt không thèm để ý chút nào , cười hì hì nói: “Có thể hay không nhận được tất phương bảo thể , thì nhìn ngươi , kia kiếm trận thế nhưng không đơn giản đây.”

“Cái dạng gì kiếm trận ?” Quý Phàm hỏi.

“Kiếm Vương Tam .” Hạ Tử Nguyệt nói.

“Kiếm ? Võng ? Tam ?” Quý Phàm thần sắc cổ quái .

Hạ Tử Nguyệt nói: “Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua Kiếm Vương Đại Trận sao? Đây là Vạn Kiếm Sơn hộ sơn kiếm trận một trong , tỷ tỷ của ta đặc biệt tìm Vạn Kiếm Sơn hai vị trưởng lão tới bố trí , Kiếm Vương Đại Trận , có bảy loại biến hóa , thủ hộ tất phương bảo thể tòa kia kiếm trận , chính là loại thứ ba biến hóa .”

“Ta đi , như vậy cái Kiếm Vương Tam a …”

Quý Phàm không nói gì .

Rất nhanh .

Bọn họ đi tới trang viên nội bộ , kỳ lân yến chân chính tổ chức đất .

Ánh mắt mọi người , đều quăng ở trong trang viên ba cái địa phương .

Trong một chỗ , một tòa trên đài cao , một cái lóe ra xích sắc hào quang tiên cầm bảo thể , đặc biệt dụ cho người chú mục .

Mặc dù là thi thể , nhưng không một chút nào băng lãnh , ngược lại tràn ngập điềm lành khí tức , đây chính là bộ kia tất phương bảo thể .

Chỉ bất quá tại tất phương bảo thể chung quanh , có một tòa kiếm trận thủ hộ , phong mang loá mắt , khí tức bức người , còn chưa tới gần , phảng phất liền bị này kiếm trận trúng kiếm khí gây thương tích .

Đây cũng là Kiếm Vương Đại Trận , còn chưa mở ra , nội liễm kiếm khí phảng phất cũng đã có thể mang người chém thành muôn mảnh .

Bên kia .

Cái màu vàng đen vỏ kiếm , thu xếp tại trên một tòa đài cao , đó chính là trảm long kiếm vỏ , nghe nói trong ẩn chứa long tức lực lượng , có thể dựng dưỡng kiếm ý .

Trảm long kiếm vỏ chung quanh , xích hỏa hừng hực , đồng dạng là một tòa trận pháp , uy lực không thua gì với Kiếm Vương Đại Trận .

Đây là Bát Hoang Huyền Hỏa trận , mượn một luồng Hỏa Kỳ Lân hơi thở bố trí ra trận pháp , uy lực , so một tòa núi lửa hoạt động còn muốn đáng sợ .

“Tụ Bảo Lâu liền Bát Hoang Huyền Hỏa trận đều dời ra ngoài , nghe nói Hạ gia có một đầu Hỏa Kỳ Lân tọa trấn , trên đại lục hôm nay thuần huyết thần thú chỉ có tam đầu , trong hai vị , tại danh môn trong thánh địa , thứ ba , chính là này Hạ gia Hỏa Kỳ Lân .”

“Tuy là chỉ có một luồng kỳ lân hơi thở dung nhập vào trong trận pháp , lại như cũ không phải là người tầm thường có thể đánh vỡ .”

“Đúng vậy a, nhìn lại này phá tam quan , mỗi một quan , cũng khó như lên trời a .”

Bát Hoang Huyền Hỏa trận chung quanh vây quanh một đám người , không nhịn được chắt lưỡi .

Sau cùng một phương , lại là cặp kia phong hậu tinh ngoa , một đôi giống như thủy tinh điêu khắc thành băng ngọc giày , bất quá là nữ khoản , vây quanh ở phong hậu tinh ngoa người chung quanh , cũng đều là nữ đệ tử .

Nhìn này đôi giống như hàng mỹ nghệ một dạng phong hậu tinh ngoa , trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh .

Yến hội đã bắt đầu .

Quý Phàm chán đến chết bưng một chén rượu lên , tìm một địa phương an tĩnh ngồi xuống, nhìn những thiên tài kia giữa hai bên chuyện trò vui vẻ , thổi phồng nhau , lẫn nhau lôi kéo .

Nhưng lại ít có người tới gần Quý Phàm bên này , mặc dù là thấy , đều làm bộ nhìn không thấy , nhiều nhất chính là xa xa nghị luận hai câu .

Mặc dù mọi người đều biết hắn đánh bại Thẩm Phi , càng là trọng thương nội môn trưởng lão Hà Tú , nhưng đối với tu hành thể ngoại thần thông Quý Phàm , những cái gọi là thiên tài y nguyên chướng mắt , cho rằng đó là một cái không có tương lai đường .

Sở dĩ , căn bản không cần thiết cùng Quý Phàm kết giao .

Quý Phàm cũng vui vẻ phải thanh nhàn , một người chạy đi đâu nghiên cứu Kiếm Vương Đại Trận đi .

“Hả?”

Đúng lúc này , Quý Phàm nhạy cảm nhận ra được một cổ sát khí , hết sức lạnh lùng , hắn quay đầu nhìn lại .

Chỉ thấy nhất đạo chú mục thân ảnh , như “chúng tinh phủng nguyệt” đi tới kỳ lân yến trên, quần áo sáng ngời chiến y , khí thế phi thường , hắn như là tụ muôn vàn quang hoa cùng kiêm , chung quanh toàn bộ ước ao cùng cung kính ánh mắt , đều rơi vào người trẻ tuổi này trên thân , Tiêu Phong .

Hắn cũng tới .

Đã này kỳ lân yến là thiên chi kiêu tử tụ hội , thân làm Vạn Kiếm Sơn thiên kiêu số một Tiêu Phong như thế nào lại vắng mặt đây?

Tiêu Phong bị một đám người vây quanh vào đây , như là trời sinh vai chính , bên cạnh hắn , tụ tập một nhóm lớn thiên tài .

Những người này , được gọi là “Chiến vương minh”, nói ngắn gọn , chính là Tiêu Phong một đám tùy tùng cấu thành đoàn thể .

Tiêu Phong là chiến vương thể , thập đại thần thể trong bài danh thứ chín , như vậy thiên chi kiêu tử , tiền đồ vô lượng , quang minh lộng lẫy , bên cạnh tự nhiên không ít tùy tùng .

Mà giờ khắc này .

Tiêu Phong ánh mắt , có chứa xâm lược tính nhìn về phía Quý Phàm bên kia , trong mắt lóe ra băng lãnh .

Hắn hừ lạnh một tiếng , quay đầu đi chỗ khác , làm như lười nhác chú ý , hưởng thụ những thiên tài kia tâng bốc , đi tới một bên .

“Ha hả , quả nhiên như Tần Kha chỗ nói , Tiêu Phong người như thế , tự cao tự đại , mặc dù là làm trái lương tâm sự tình , cũng sẽ không nghĩ lại bản thân , ngược lại sẽ giận chó đánh mèo kẻ khác .” Quý Phàm khóe miệng nổi lên một cười nhạt .

Chỉ là như vậy kiêu ngạo … Còn có thể duy trì bao lâu ?

Cuối cùng .

Tại mọi người chờ mong dưới ánh mắt , lần này yến hội một cái khác vai chính đăng tràng .

Hạ Tuyền Cơ .

Vị này tuyệt thế yêu tinh , quần áo tử y , thướt tha đi tới , tư thái diễm lệ , thành thục , hấp dẫn , quyến rũ khí chất bày ra vô cùng nhuần nhuyễn , vóc người quả thực so “S” hình còn muốn động nhân . Tuyết sơn cao vót , phong yêu cái mông tròn , nhất là hai cái chân dài to , làn váy phiêu đãng ở giữa , sáng choang động nhân , khúc tuyến ưu nhã , có thể nói cực phẩm chân dài to .

Đương nhiên , trừ cái đó ra , còn có Hạ Tuyền Cơ mị hoặc chúng sinh khuôn mặt , không nói hại nước hại dân cũng không kém , trời sinh tử đồng , biệt cụ mị lực .

Thoáng cái .

Mọi người an tĩnh lại .

Đều bị vị này đại yêu tinh phong thái chiết phục .

Tựu liền Tiêu Phong loại này kiêu ngạo người , trong mắt đều lộ ra một vẻ si mê .

Hạ Tuyền Cơ đi tới , ánh mắt nhìn quanh ở đây người , nàng ánh mắt , tại Quý Phàm trên thân đảo qua một cái .

Quý Phàm tức khắc cả người giật mình một cái .

“Đồng thuật ?”

Hắn giác quan thứ sáu cái gì nhạy cảm , trời sinh lục nhĩ , ban nãy trong nháy mắt đó , thì biết rõ Hạ Tuyền Cơ ở trên người hắn dùng một loại đồng thuật , làm như muốn xem thấu hắn .

Đây là … Trọng điểm đối đãi ?

Mấy cái ý tứ à?