Chương 19: Tây Môn Kim Liên

Muốn biết .

Mặc dù là Tiêu Phong loại người như vậy , Hạ Tuyền Cơ cũng không có đặc biệt chú ý , ngược lại đem trọng điểm đặt ở Quý Phàm bên này .

Đương nhiên .

Ở đây người trong , trừ Quý Phàm cảm thụ được Hạ Tuyền Cơ đồng thuật , người khác không hay biết cảm giác.

Hạ Tuyền Cơ tử y diễm lệ , mị hoặc mọi người , lúc này mở miệng nói .

“Các vị , để cho các ngươi đợi lâu , ta hiện tại tuyên bố , phá tam quan chính thức bắt đầu .”

Hạ Tuyền Cơ đứng ở yến hội trung tâm , thành thực mê người cười nói: “Tin tưởng mọi người đối với ba cái phần thưởng , đều đã có chút nghe thấy , ở chỗ này ta cũng không dong dài , ta chỉ nói một chút phá tam quan yêu cầu .”

“Tất phương bảo thể , từ Kiếm Vương Đại Trận thủ hộ , nơi này là Kiếm Vương Đại Trận loại thứ ba biến hóa trận , chủ vây giết . Người khiêu chiến cần thành công xông qua Kiếm Vương Đại Trận , mới có thể bắt được tất phương bảo thể .”

“Đương nhiên , vào trận trước , xông trận người sẽ có được một cái cực phẩm bảo mệnh phù , nếu là ở trong trận gặp phải nguy hiểm tánh mạng , lại thôi động bảo mệnh phù , an toàn không lo lui về , bất quá cũng bởi vậy mất đi tư cách khiêu chiến .”

“Kiện thứ hai , trảm long kiếm vỏ , bị Bát Hoang Huyền Hỏa trận thủ hộ , cùng trước người giống nhau , chỉ có đột phá Bát Hoang Huyền Hỏa trận phong tỏa , mới được trảm long kiếm vỏ .”

Tiêu Phong nhìn về phía trảm long kiếm vỏ , ánh mắt đặc biệt rừng rực , hiển nhiên hắn mục tiêu , chính là này trảm long kiếm vỏ .

Hạ Tuyền Cơ tiếp tục nói: “Kiện thứ ba phong hậu tinh ngoa , lại là có phong cực túc sát trận thủ hộ , yêu cầu cũng cùng hai cái trước đồng dạng.”

“Các vị , việc này không nên chậm trễ , có cái nào nguyện ý xuất thủ , cứ tùy tiện .”

Hạ Tuyền Cơ nhẹ nhàng cười một tiếng , lùi đến một bên.

Mọi người nghe vậy tinh thần đại động .

“Hừ, trảm long kiếm vỏ , ta muốn định!”

Tiêu Phong lại là trực tiếp hướng trảm long kiếm vỏ chỗ đại quan đi tới , hắn long hành hổ bộ , chắp tay mà đi , chiến y sáng loáng loá mắt , giống như một đời chiến thần lâm Phàm .

Lời vừa nói ra , không ít người nửa đường bỏ cuộc .

Tiêu Phong coi trọng trảm long kiếm vỏ , trên cơ bản món bảo bối này cùng người khác không có duyên phận .

Ai dám cùng chiến vương thể cạnh tranh ?

Với lại , Bát Hoang Huyền Hỏa trận cũng không phải là đùa giỡn , ở đây người trong , phỏng chừng trừ Tiêu Phong , không có thể người rung động phải tòa trận pháp này .

Quý Phàm cũng không nhàn rỗi , hắn tự nhiên là đi tất phương bảo thể bên kia , hắn tới kỳ lân yến mục đích chính là cái này .

Bất quá, đúng lúc này , lại có người trước một bước xông về tất phương bảo thể .

“Ha ha ha ha , tất phương bảo thể là ta , ai cũng đừng cùng ta đoạt!”

Đây là một cái mặc hồng nhạt trường bào người tuổi trẻ , xuyên hết sức rối loạn , cùng một ngực lớn lọ đồng dạng, giữa hai lông mày tràn đầy không kềm chế được chi sắc , sải bước xông về Kiếm Vương Đại Trận .

“Tây Môn Kim Liên .”

Có người kinh hô .

Quý Phàm không khỏi nheo mắt lại , người này hắn biết , danh khí không nhỏ , có thể nói là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất , Thuật Tự Môn thủ tịch đại sư huynh .

Vạn Kiếm Sơn cộng phân ngũ đại mạch , kiếm chữ cửa , chủ tu kiếm đạo , cũng là Chưởng giáo nhất mạch; thuật chữ các , chủ tu thuật pháp; luyện Đan các , chủ tu hỏa đạo cùng thuật luyện đan; Luyện Khí Môn , chủ tu dĩ nhiên là luyện khí; còn có Chấp Pháp đường , kề vai các đại mạch nhân tài ưu tú .

Tây Môn Kim Liên , chính là đương đại Thuật Tự Môn thủ tịch đại sư huynh , thấy rõ thực lực có bao nhiêu bất phàm .

Chỉ là này xui xẻo tên lên…

Giới bùn mã cũng không giống như tốt bạc a .

Bất kể là dòng họ vẫn là tên , cảm giác đều có cố sự ở bên trong , cũng không biết thế giới này có hay không hâm bình mị quyển tiểu thuyết này .

“Phù tới!”

Tây Môn Kim Liên hét lớn một tiếng , theo thủ quan nhân thủ trong tiếp nhận một cái bảo mệnh phù , liền xông vào Kiếm Vương Đại Trận trong .

Hắn tuy là tự phụ , nhưng là tích mệnh , nhất là đối mặt uy danh hiển hách Kiếm Vương Đại Trận , cũng không dám cầm tánh mạng mình nói đùa .

Ầm!

Kiếm Vương Đại Trận mở ra .

Xung thiên kiếm quang , hóa thành từng cổ một kiếm khí phong bạo bay lên trời , kiếm khí lưu chuyển trong , ẩn chứa một loại túc sát khí tức , hướng Tây Môn Kim Liên cắn giết đi qua .

“Bách Hoa Như Kiếm , Lạc Hà Mãn Thiên!”

Tây Môn Kim Liên hét lớn một tiếng , cái diễm lệ đỏ tươi kiếm tiên xuất hiện ở trong tay , thanh tú vô cùng , cảm giác như là nữ giới sử dụng kiếm tiên , chuôi kiếm cùng thân kiếm trong kiếm cách trên, còn có một đóa nở rộ hoa hồng tạo hình .

Tây Môn Kim Liên đến từ Tây Môn Gia Tộc , trong tay hắn chỗ cầm , chính là tộc này tổ truyền kiếm tiên , nhưng tà hoa hồng .

“Này kiếm …”

Thấy Tây Môn Kim Liên trong tay kiếm tiên , Quý Phàm không còn gì để nói , thật đúng là phù hợp hàng này khí chất a , dùng liền nhau kiếm đều là tao trong tao khí .

Rầm rầm rầm rầm …

Tây Môn Kim Liên xuất thủ , hoa hồng kiếm tiên huy động , kiếm khí , cũng như đầy trời cánh hoa bay lượn , cùng Kiếm Vương Đại Trận trong túc sát kiếm khí đụng vào nhau , không hề yếu , đánh ra đầy trời hỏa tinh .

“A … Vị này Tây Môn sư huynh , tuy là lợi hại , nhưng mà chiêu thức kia … Quá gãi , không dám ước ao .”

“Tây Môn Gia Tộc tổ truyền kiếm đạo , bách hoa kiếm đạo , đây nếu là nữ nhân thi triển ra , quả thực đẹp nát bét , chỉ là tại Tây Môn Kim Liên trên thân liền …”

“Có sao nói vậy , có chút ác tâm mà làm sao ?”

Lời tuy như vậy , nhưng mà này bách hoa kiếm đạo , quả thực lợi hại , nhất là cùng Vạn Kiếm Sơn pháp thuật phối hợp , mỗi một mai trên mặt cánh hoa , đều là kiếm khí tinh hoa chỗ ngưng tụ , hoa rụng rực rỡ , nhưng khí thế kinh người , cư nhiên lấy cứng chọi cứng dáng vẻ , đi chống lại Kiếm Vương Đại Trận .

Loại kiếm đạo này , lại phối hợp thêm Tây Môn Kim Liên một bộ rối loạn trang phục , còn có dùng kiếm lúc tiêu hồn biểu tình …

“Mẹ nhà nó , nhìn không được , có chút lạt con mắt a .”

“Cường đại thuộc về cường đại , nhưng Tây Môn Kim Liên muốn là một phụ nữ là tốt rồi .”

“Mẹ nhà nó , đại sư huynh a , ta biểu tình có thể hay không đừng như vậy nhập vai diễn a .”

Không ít người gọi thẳng hưởng thụ không .

Tựu liền thuật chữ các mấy cái thiên tài , đều thẳng che mặt .

“Cảm giác … Tạm được a .” Quý Phàm ngược lại khoanh tay , nhìn rất nồng nhiệt .

Hắn không khỏi nghĩ đến một câu nói .

Mỗi một chàng thiếu niên nhiệt huyết trong lòng , thật đều ẩn náu một cô thiếu nữ tâm .

“Hừ, Tây Môn gia hỏa này đi không phải qua thập bộ .”

Liền mọi người cảm khái đồng thời , nhất đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến .

Một cái thanh niên áo đen , cõng theo cái hắc kim cổ kiếm đi tới , hai mắt sắc nhọn như kiếm , lạnh lùng mở miệng .

Thấy người này , người chung quanh phần phật một tiếng thối lui , giống như thanh niên này hết sức đáng sợ đồng dạng.

“Triệu Vũ Minh!”

“Chấp Pháp đường thủ tịch đại sư huynh , thế hệ tuổi trẻ nổi danh kiếm đạo cao thủ , ta còn tưởng rằng hắn phải chạy trảm long kiếm vỏ đi đây, không nghĩ tới cũng coi trọng tất phương bảo thể .”

“Ha hả , Tiêu Phong đi lấy trảm long kiếm vỏ , ở đây người ai dám theo Tiêu Phong đoạt ?”

“Cũng là , với lại Triệu Vũ Minh vốn chính là chiến vương minh thành viên , Tiêu Phong bên cạnh đắc lực chiến tướng , như thế nào lại đi cùng Tiêu Phong cạnh tranh đây?”

Cái này Triệu Vũ Minh , tại trẻ một đời trong , tuyệt đối được gọi là đứng đầu trong danh sách , cũng là một vị hàng thật giá thật thiên tài .

Có thể vẫn là như vậy , hắn vẫn như cũ tuyển chọn đi theo Tiêu Phong .

Với lại theo Triệu Vũ Minh , đó cũng không phải mất mặt gì sự tình , dù sao Tiêu Phong tương lai , tràn ngập quang minh , thậm chí Vạn Kiếm Sơn đều ước thúc không được hắn , nhất định ở trên tiên lộ xưng vương xưng tôn .

Đi theo tại dạng này bên thân , không ai sẽ cảm thấy thể diện , ngược lại sẽ để cho người ta ước ao , ước ao có thể được chiến vương thể chọn trúng , sau đó chỗ tốt hưởng dụng vô tận a .