Chương 20: Kiếm đến, ai cũng sẽ kêu ?

Quý Phàm nhăn mày .

Đau trứng .

Nhìn lại này tất phương bảo thể cạnh tranh trình độ , hoàn toàn không thua kém gì trảm long kiếm vỏ a .

“Triệu Vũ Minh , ngươi nói cái gì hỗn đản nói , ta đi không phải qua thập bộ ?” Kiếm Vương Đại Trận Trung Quốc và Phương Tây cửa Kim Liên cũng nghe được câu này , không cam lòng nói .

Triệu Vũ Minh cười lạnh nói: “Ta Chấp Pháp đường chức trách , chính là thủ hộ hộ sơn kiếm trận , này Kiếm Vương Đại Trận trong biến hóa , ta tự nhiên biết rõ , chân chính vây giết chi cục tại chính giữa kiếm trận , ngươi đi không được qua thập bộ .”

“Ngươi nói nhảm gì đó!” Tây Môn Kim Liên quát lên: “Ngươi như vậy giải khai Kiếm Vương trận , cũng không cảm thấy ngại tới lấy tất phương bảo thể ? Có ăn gian hiềm nghi , không ngại mất mặt sao?”

“Hừ, Hạ trưởng lão định ra trong quy tắc mặt , chưa nói giải khai trận pháp người thì không thể phá quan , đây chỉ là ta ưu thế .” Triệu Vũ Minh nói: “Thật , cũng không phải ta muốn tất phương bảo thể , là Tiêu Phong muốn . Hắn đi cầm trảm long kiếm vỏ , không có thời gian cố kỵ bên này , ta liền thuận lợi giúp hắn lấy tất phương bảo thể .”

Lời vừa nói ra .

Người chung quanh tức khắc một trận tốn hơi thừa lời .

Này kỳ lân yến tổng cộng liền ba cái phần thưởng , Tiêu Phong muốn độc chiếm hai , vị này miệng khó tránh cũng quá lớn .

Nhưng mà , tất cả mọi người chỉ là giận mà không dám nói gì , ai bảo nhân gia là thập đại thần thể đây.

Đừng nói là Tiêu Phong , coi như là Triệu Vũ Minh , bọn họ cũng trêu chọc không nổi .

“Tây Môn , Tiêu Phong muốn đồ đạc , ngươi dám đoạt sao?” Triệu Vũ Minh khoanh tay , đắc ý nói .

“Ngươi …”

Trong kiếm trận Tây Môn Kim Liên một trận biệt khuất .

Ầm ầm!

Đúng lúc này , Kiếm Vương Đại Trận trong , bỗng nhiên bộc phát ra xung thiên kiếm khí , toàn bộ kiếm khí chen chúc tới , một đường vây giết thế , đem Tây Môn Kim Liên bao trùm đi vào .

Cũng không biết có phải hay không là Tây Môn Kim Liên thật kiêng kỵ Tiêu Phong , tóm lại hắn quả thực như Triệu Vũ Minh theo lời nói vậy , không đi đi ra ngoài thập bộ , liền bị Kiếm Vương Đại Trận cho vây khốn .

Rơi vào đường cùng .

Tây Môn Kim Liên sử dụng bảo mệnh phù , thân thể bị một đoàn kim quang bảo vệ , theo Kiếm Vương Đại Trận trong bay ra ngoài , hung hăng rơi xuống đất .

Triệu Vũ Minh châm chọc cười một tiếng .

“Ta nói sớm , ngươi đi không được qua thập bộ , tránh ra một bên , xem ta biểu diễn tốt.”

Nói xong , liền hướng Kiếm Vương Đại Trận đi tới .

Người chung quanh đều không dám làm gì , không dám đi cùng Triệu Vũ Minh cạnh tranh .

Đồng thời , Kiếm Vương Đại Trận uy lực bọn họ cũng thấy , biết mình căn bản gánh không được kinh khủng như vậy kiếm trận , đại đa số người đều lựa chọn buông tha .

” Này, tiểu tử , nghĩ chen ngang a .”

Bỗng nhiên .

Quý Phàm mở miệng , ngăn lại Triệu Vũ Minh lối đi .

“Hừ!” Triệu Vũ Minh nhướng mày , nói: “Quý Phàm , chỉ bằng ngươi cũng muốn cho ta Triệu Vũ Minh tranh ? Cút ngay , chẳng lẽ không biết đây là Tiêu Phong coi trọng đồ đạc ?”

Quý Phàm cười nhạt: “Chiến vương thể thật lớn uy phong a , bất quá cũng phải xếp hàng , phía sau đi .”

Lời vừa nói ra , người chung quanh đều là vô cùng khiếp sợ , liền cái kia Tây Môn Kim Liên cũng có chút kinh ngạc .

Như vậy coi nhẹ Tiêu Phong uy danh sao?

Này Vạn Kiếm Sơn bên trong, ai dám như vậy ? Coi như là phía trên những trưởng lão kia , đều có thể hầu hạ thậm chí là ba kết vị này chiến vương thể .

Đừng nói là Tiêu Phong , coi như là Triệu Vũ Minh , cũng đều không phải Quý Phàm có thể tìm chọc nổi tồn tại .

“Càn rỡ! Ngươi cho rằng tu hành cái thể ngoại thần thông , cũng đủ để tự phụ sao! Chính là ngoại đạo , ta Triệu Vũ Minh căn bản không để trong mắt .” Triệu Vũ Minh trầm giọng một tiếng , sải bước hướng Quý Phàm đi tới .

“Hừ, đều cho người làm cẩu , còn uy phong trái trứng .” Quý Phàm khinh thường nói .

“Ngươi nói cái gì! Thật đem mình làm một nhân vật phải không!” Triệu Vũ Minh nóng , trước mọi người bị người như vậy khiêu khích , còn chưa từng có .

“Kiếm tới!”

Triệu Vũ Minh hét lớn một tiếng , hắc kim cổ kiếm “Keng” một tiếng , hóa thành nhất đạo ánh kiếm màu đen , hướng Quý Phàm chém giết tới .

“Hôn mê , hoá ra hai chữ này ai cũng sẽ kêu …”

Quý Phàm mặt toát mồ hôi nói .

Đối mặt Triệu Vũ Minh một kiếm này , Quý Phàm lạnh lùng cười một tiếng , thủ chưởng trên , đại đạo thần quang ngưng tụ tại trong máu thịt , để cho hắn toàn bộ cánh tay nhìn qua óng ánh trong suốt , tràn ngập thánh khiết quang huy , một cái tát hướng sau lưng hắc kim cổ kiếm đập tới .

Vang vang!

Kèm theo một tiếng kim chúc vang lên thanh thúy tiếng , đốm lửa bắn tứ tung , hắc kim cổ kiếm bị Quý Phàm một cái tát đánh bay ra ngoài .

“Ngươi …”

Triệu Vũ Minh cắn răng , khoát tay , hắc kim cổ kiếm lần nữa bay trở về tới trong tay , nói: “Rất tốt , nhìn lại ngươi là thật muốn cho ta đấu , đã như vậy , ta cũng không khách khí .”

Sau một khắc , Triệu Vũ Minh động , thân theo kiếm động , hóa thành nhất đạo ánh kiếm màu đen nhánh , lần nữa hướng Quý Phàm chém giết tới .

“Đây là … Thông cổ kiếm nói , đây coi như là chúng ta Vạn Kiếm Sơn đỉnh lưu kiếm đạo một trong , Triệu Vũ Minh nghiêm túc .”

“Lần này có trò hay nhìn , Quý Phàm tuy là pháp lực miễn dịch , nhưng mà trùng hợp , kiếm đạo lực , chính là đại đạo tái thể khắc tinh . Bởi vì kiếm đạo lực không đơn thuần là pháp lực , mấu chốt nhất là cường hóa kiếm tiên lực lượng , cũng chính là thần binh bản thân lực lượng , đây là đại đạo tái thể đều không thể hóa giải .”

“Triệu Vũ Minh thông cổ kiếm nói cũng đã tu hành đến đệ tam trọng , các ngươi nói Quý Phàm có thể chống đỡ được mấy chiêu ?”

“Ba chiêu đi, vẻn vẹn là thông cổ kiếm nói đệ nhất trọng tam liên trảm , uy lực liền thật lớn , Quý Phàm không có khả năng gánh nổi .”

Kèm theo mọi người tiếng nghị luận , Triệu Vũ Minh trong tay hắc kim cổ kiếm hóa thành một cái hắc sắc giao long , phảng phất thật có tiếng long ngâm vang vọng , chặn ngang chém tới .

Đi!

Bỗng nhiên .

Quý Phàm xuất thủ , một luồng đại đạo thần quang theo đầu ngón tay bay ra , trong nháy mắt quấn quanh ở Triệu Vũ Minh trong tay hắc kim trên cổ kiếm .

“Tới!”

Quý Phàm trầm giọng một tiếng .

Sau đó , kinh ngạc sự tình xảy ra , Triệu Vũ Minh trong tay hắc kim cổ kiếm rời tay mà bay , bị Quý Phàm cách không bắt tới .

Kiếm đạo thuật , thủ đoạn mạnh nhất , chính là ngưng tụ tại trong tay kiếm lên.

Hiện nay Triệu Vũ Minh liền kiếm đều không còn , cái kia cái gọi là thông cổ kiếm nói , liền tới gần Quý Phàm cơ hội cũng không có , cứ như vậy hơi ngừng .

“Cái gì!”

Triệu Vũ Minh kinh hô .

Không riêng gì hắn , tất cả mọi người tại chỗ đều là một trận kinh ngạc .

Cái quái gì!

Này Triệu Vũ Minh khí thế hung hăng giết đi qua , kết quả chiêu thức còn không có đánh ra , trong tay kiếm cư nhiên bị Quý Phàm cho cướp đi , hắn làm sao làm được ?

Cái này tự nhiên là đại đạo pháp tắc lực lượng , đại đạo pháp tắc , có thể khống chế toàn bộ , theo trong tay người khác cướp đi vũ khí sự tình kiểu này , đối với Quý Phàm hoàn toàn là trò trẻ con .

Đương nhiên .

Nếu như Triệu Vũ Minh kiếm đạo tu vi đủ cường đại , cũng có thể phản kháng một … hai … , nhưng đáng tiếc , hắn này kiếm , còn không có luyện đáo gia .

“Hừ, kiếm đều cầm không được , còn nói gì kiếm đạo , nói vớ vẩn!”

Quý Phàm hừ lạnh một tiếng , lấy đại đạo pháp tắc khống chế miệng hắc kim cổ kiếm , một kiếm tế xuất , lăng không phi kiếm!

Ầm!

Cái này hắc kim cổ kiếm trong nháy mắt oanh sát trở lại , một kiếm xuyên thủng hướng Triệu Vũ Minh , tốc độ cùng lực lượng trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh , ở trong không khí dẫn bạo một cổ mắt trần có thể thấy khí lãng .

Lúc này hắc kim cổ kiếm , tựa như một cái diệt thế hắc long một dạng, gầm thét tới , thế không thể đỡ , trong thời gian ngắn giết đến Triệu Vũ Minh phía trước .

“A!”

“Phốc xuy!”

Tiên huyết tung toé , Triệu Vũ Minh kêu thảm một tiếng , căn bản tới không kịp trốn tránh , lại thêm không kịp làm ra phản kháng , bị bản thân kiếm tiên một kiếm xuyên thủng ngực .

Đồng thời hắc kim cổ kiếm chiều hướng không giảm , mang theo Triệu Vũ Minh bay rớt ra ngoài cách xa trăm mét , sau cùng đem y như đóng xuống đất .

Mà trong quá trình này , hắc kim cổ kiếm đi qua Hạ Tuyền Cơ chỗ đứng đạp đất địa phương , kiếm quang xẹt qua , vị này đại yêu tinh một dạng mỹ nữ trưởng lão quần tím bay lượn , tóc đen vũ động , quyến rũ con mắt màu tím , nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Quý Phàm bên này .