Chương 13: Luận , trà xanh tính nguy hại

Ầm ầm!

Trong hư không , tiếng sấm cuồn cuộn , chói mắt lôi quang thiểm diệu .

Quý Phàm cư nhiên thật từ trên chín tầng trời tiếp đón xuống cuồng bạo lôi đình .

Một cái cứng cáp cuồng lôi , giống như một cái lôi điện giao long một dạng, dương nanh múa vuốt , uốn lượn gầm thét , xé rách cửu trọng thiên nổ xuống .

Mục tiêu , chính là Hà Tú!

“Đáng hận a! Ngươi nghĩ rằng ta sẽ sợ ngươi ? Đây nhất định là giả tưởng , bằng ngươi làm sao có thể thi triển ra thần thông!”

Hà Tú lúc này hét lớn một tiếng , toàn lực thôi động trong lòng bàn tay Tử Lôi Kính , tử sắc lôi quang ngưng tụ .

“Lôi pháp , Lôi Ưng Tật Sát!”

Ầm!

Tử Lôi Kính trên , đại lượng tử sắc lôi quang , ngưng tụ thành một cái thật lớn lôi điện cự ưng , nghịch không mà lên, hướng không trung lôi điện giao long đập tới .

Giữa hai cái , trong khoảnh khắc đụng vào nhau , bắn ra chói mắt quang huy .

Thế nhưng .

lôi điện cự ưng , chỉ là kiên trì một hơi thở thời gian mà thôi, liền bị lôi điện giao long đánh tan , to lớn lôi đình , chiều hướng không giảm tiếp tục hướng Hà Tú đánh tới .

“Ngũ lôi oanh đỉnh!”

Hà Tú lần nữa thôi động pháp thuật , lấy Tử Lôi Kính đánh ra , năm đạo tia chớp màu tím bay lên trời , nghênh kích lôi điện giao long .

Nhưng mà trong chớp mắt , này ngũ lôi liền bị lôi điện giao long thôn phệ .

“Làm sao có thể!” Hà Tú mặt biến sắc phải vô cùng nhợt nhạt .

Đây mới thực là cửu thiên thần lôi , cũng không phải đồ có biểu hiện , này cổ bá đạo lôi uy không có giả .

Quý Phàm cư nhiên thật dẫn động cửu thiên lôi , cùng trên trời cao lôi hải xuất hiện cộng hưởng .

“Lôi Thiên Lưu!”

Tử Lôi Kính lần nữa tỏa sáng , một cái tử sắc hàng rào điện bay lên không , muốn cản lại này lôi điện giao long .

Nhưng mà rất nhanh này tử sắc hàng rào điện cũng bị xé rách .

Lôi điện giao long rơi xuống , mạnh như vũ bão , mang theo hủy diệt chi uy từ trên trời giáng xuống .

Hà Tú lừa đen kỹ nghèo vậy , mắt mở trừng trừng nhìn đạo này to lớn lôi đình rơi xuống , không thể tránh né , cuối cùng chỉ có thể đem Tử Lôi Kính làm thành tấm thuẫn một dạng bảo vệ chính mình.

Ầm ầm!

“A a a a!”

Lôi quang bao phủ Hà Tú , có tiếng kêu thảm thiết , giống như như mổ heo vang lên .

Nhưng này kêu thảm duy trì liên tục chỉ chốc lát sau , liền không có động tĩnh .

Mà lôi quang tán đi , tại chỗ bị đánh đi ra một cái thật sâu hố to .

Hà Tú giống như đốt trọi than củi một dạng, cả người đen kịt , khói đen bốc lên , rên rỉ nằm ở nơi đó , không thể động đậy , trên thân xương bị một kích toàn bộ chấn vỡ .

Đây còn là bởi vì Hà Tú đánh ra tam đại thuật pháp , triệt tiêu cái kia lôi điện giao long một bộ phận uy lực , nếu không nói , nàng kết cục sẽ thảm hại hơn .

Còn nàng dựa vào thành danh vũ khí Tử Lôi Kính , lại là bị đánh thành mảnh vụn , tán loạn trên mặt đất .

Vây xem người chính mắt thấy một màn này , lặng ngắt như tờ .

Bọn họ thấy cái gì ?

Một chiêu!

Chỉ là một chiêu!

Thân làm nội môn trưởng lão Hà Tú , được xưng là Điện Mẫu , thấy rõ lôi pháp ở trên thành tựu .

Nhưng mà hiện tại , nàng lại bị Quý Phàm đồng dạng dùng lôi pháp đánh thành than cốc .

Trong lúc nhất thời , những thứ kia trước còn cười nhạo Quý Phàm lấy lòng mọi người người , mỗi một cái nói không ra lời , bị lôi kinh ngạc .

“Xôn xao!”

Trầm tĩnh một lát sau , tiếng ồn ào nổi lên bốn phía , mọi người này mới phản ứng được , vừa mới phát sinh một màn , đến có bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi .

“Hắn cư nhiên … Dùng lôi điện thuật đánh bại Hà Tú!”

“Đừng nói linh tinh , ngươi tin đó là tiểu tiểu Lôi giật thuật sao? Quý Phàm nhất định là dùng lôi điện thuật nhục nhã một cái Hà Tú mà thôi, thật trong bóng tối đã sớm tại chà xát đại chiêu .”

“Vâng, không thể nào là lôi điện thuật , không nghe hắn đọc chú ngữ sao? Cửu Thiên Huyền Sát hóa thành thần lôi , ngươi gặp qua thi triển lôi điện thuật còn muốn đọc chú ngữ sao?”

“Thể ngoại thần thông lại có uy lực như vậy , này không thể nào đâu , một chiêu kia mới vừa rồi , tuyệt đối là thần thông cấp bậc .”

“Đại đạo tái thể , nhất định là đại đạo tái thể nguyên nhân , đây là một loại trong truyền thuyết thể chất , mặc dù không có thể chứa đựng pháp lực , nhưng dù sao cũng là thần cấp thể chất , tại ngộ tính trên, phải cùng thập đại thần thể đánh đồng .” Lúc này , chấp sự Lý Vấn lung la lung lay đứng lên , mở miệng nói .

“Lý chấp sự , ý ngươi là , Quý Phàm đã sớm đem một loại lôi pháp hiểu rõ , lĩnh ngộ được thần thông cấp bậc , thế nhưng khổ vì không có pháp lực , không thi triển được ?”

Lý Vấn gật đầu: “Chỉ có thể là loại này giải thích .”

Mọi người thổn thức .

Đại đạo tái thể , quả nhiên có chỗ độc đáo , nếu là có thể thuận lợi tu hành nói , này Quý Phàm , chỉ sợ có trở thành thiên hạ Chí Tôn tư cách .

Đáng tiếc , vạn pháp bất xâm cái này giả thiết , đem đại đạo tái thể cho lừa thảm , không chứa pháp lực , cho dù tốt ngộ tính cũng là phí công .

Coi như Quý Phàm nắm giữ thể ngoại thần thông cách làm , nhưng là chỉ là phô chương nhất thời dũng mà thôi, không có tương lai có thể nói .

“Mẹ! Mẹ!”

Thẩm Phi hô to thét lên , giùng giằng theo trên băng ca muốn đứng lên .

Nhưng mà rất nhanh, một đạo thân ảnh , ngăn ở Thẩm Phi phía trước .

Quý Phàm .

“Ngươi … Ngươi làm cái gì ? Ngươi muốn làm gì ?” Thẩm Phi sợ hãi không thôi , hiện tại Quý Phàm trong mắt hắn , quả thực như là ác ma một dạng .

Quý Phàm một câu nói đều không còn nói , trong tay kiếm trúc nâng lên , một kiếm đâm trúng Thẩm Phi đan điền .

Phốc xuy!

Tiên huyết bắn mạnh đi ra ngoài , Thẩm Phi kêu thê lương thảm thiết tiếng quanh quẩn ở chỗ này .

Mọi người thấy tê cả da đầu .

Đan điền bị phá .

Nói cách khác , Thẩm Phi bị phế , đã không phải là tu tiên giả .

Tại tu tiên giới , còn có một loại so sát nhân càng có thể dằn vặt nhân phương thức , đó chính là muốn biến thành phế nhân .

Thân làm tu tiên giả , ai còn không có mấy cái tử địch ? Nếu là bị người biết Thẩm Phi phế , hắn địch nhân , sẽ dùng tàn khốc nhất phương thức tới dằn vặt hắn .

Lúc này , mọi người hồi tưởng Thẩm Phi hôm nay sở tác sở vi , không khỏi cảm khái .

Lúc đầu , Thẩm Phi chỉ là tại trước mặt nữ nhân hiển uy phong , đắc tội Quý Phàm , bị đánh sau , đem mẫu thân mình dời ra ngoài , đem chuyện lớn rồi .

Nhưng bây giờ luân lạc tới bị phế đan điền , trở thành phế nhân kết quả .

Thẩm Phi cái này tất sắp xếp quá lớn, đem mình cho bỏ vào .

Trong đám người , trước làm bạn tại Thẩm Phi bên cạnh người thiếu nữ kia , lúc này lã chã rơi lệ: “Đều là bởi vì ta , Thẩm Phi sư huynh mới rơi xuống kết cục này , ta tốt tang tâm ”

“Sư muội , này không liên quan gì đến ngươi , Thẩm Phi bản thân mình làm , sau đó sư huynh bảo kê ngươi .”

“Đúng đúng đúng , sư muội , sau đó có phiền toái gì , theo các sư huynh nói.”

Bên cạnh cô gái , tức khắc lại vây lên vài người .

“Ân đây, nhân gia sau đó sẽ ai ya, không có cho các sư huynh gây phiền toái .” Thiếu nữ nín khóc mỉm cười , nhu nhu nhược nhược nói .

Có Thiên Nhĩ Thông Quý Phàm , cũng nghe được những lời này .

Hắn nhìn co quắp mà ngã trên mặt đất Thẩm Phi , cười lạnh nói: “Ngươi tựu là cái đại tát tất .”

Sau đó vượt qua Thẩm Phi , rời đi nơi này .

Mãi đến Quý Phàm sau khi rời đi , người ở đây như trước tha thiết thảo luận Quý Phàm một chiêu kia mới vừa rồi “Thần kiếm ngự lôi”, tin tưởng không bao lâu nữa , hôm nay chuyện phát sinh , tất nhiên sẽ truyền khắp toàn bộ Vạn Kiếm Sơn .

Cái kia từng có người hữu nghị có thể lấn tu tiên giới linh vật , lần này đại triển thần uy , chú định sẽ trở thành hấp dẫn chủ đề .

…

Mà giờ khắc này .

Quý Phàm đi ở trở lại trên đường , kết quả không đi đi ra ngoài rất xa , hắn liền dừng bước lại , trở về nhìn về phía một cái quần áo ngân sắc khôi giáp , hiên ngang tư thế oai hùng song đuôi ngựa thiếu nữ , chính là Hạ Tử Nguyệt .