Chương 12: Thần kiếm ngự lôi , kinh diễm toàn trường

Hà Tú châm chọc nói: “Chính là bàng môn tả đạo , ngươi cho rằng ta phương thức này , là có thể để cho đại đạo tái thể tu luyện , cuối cùng là lấy lòng mọi người mà thôi .”

Quý Phàm cười một tiếng: “Bàng môn tả đạo đều có thể đem con trai của ngươi đánh thành cẩu , con trai của ngươi cũng rõ là phế vật đây.”

“Ngươi …”

Lời vừa nói ra , Hà Tú tức khắc nghẹn lời , khí sắc mặt tái xanh .

Nàng vốn là trào phúng Quý Phàm hai câu , kết quả nhưng mang đá lên tới đập chính mình quỳ .

Thẩm Phi nghe được câu này , càng là suýt nữa bị tức hộc máu lần nữa , chửi ầm lên: “Quý Phàm , ngươi cái đồ khốn , ta không như ngươi ? Ngươi chẳng qua là tập kích đúng dịp thắng ta , chỉ bằng ngươi thể chất , ta có thể đem ngươi đánh ị ra shit tới!”

Quý Phàm không nhịn được lấy ra lấy ra lỗ tai .

“Chợt nghe ngõ hẻm trong có chó sủa , không biết nhà ai tiểu nhi hót ?”

“A! !”

Nghe được câu này , Thẩm Phi càng là bất lực cuồng nộ , gào thét liên tiếp .

Vây xem người không còn gì để nói , lòng nói Quý Phàm miệng , thật đúng là lợi hại a , vài ba câu , đem Thẩm Phi khí theo như chó điên .

Đây là đem Thẩm Phi ví dụ như chó chết bầm ?

Vấn đề là , nhân gia lão nương còn đứng ở nơi này đây, nếu như Thẩm Phi là con chó con , Hà Tú chẳng phải là … Mẫu …?

Chỉ bất quá mọi người không nói ra , dù sao ở chỗ này không ai dám trêu chọc Hà Tú .

Hạ Tử Nguyệt lại là không có chút nào kiêng kỵ , cười duyên thở dài nói: “Thơ hay thơ hay , hắn là con chó con nói , chó mẹ kia chẳng phải là Hà trưởng lão sao?”

Mọi người: “…”

Cô nương này , não đường về có vấn đề đi, lời này mọi người lòng biết rõ là tốt rồi , ngươi nói ra ngoài làm gì ? Hà trưởng lão không muốn thể diện sao?

Thật không biết là cố ý hay là vô tình .

Quý Phàm cũng cười khổ liếc mắt nhìn Hạ Tử Nguyệt: “Cô nương , kéo đến một tay tốt cừu hận a .”

Ầm!

Quả nhiên , Hà Tú nộ , trên thân lôi đình mãnh liệt .

Lấy Hà Tú tính cách , sao có thể không giận ?

“Miệng lưỡi bén nhọn vật nhỏ , nếu Thẩm Phi rõ là học nghệ không tinh bị đánh bại , ta đương nhiên sẽ không nói cái gì , nhưng mà chỉ bằng ngươi , một trăm ngươi , cũng không phải Thẩm Phi đối thủ , đầu cơ trục lợi còn dám nói khoác mà không biết ngượng!”

Ầm!

Một cổ lôi đình chi uy , kèm theo một món binh khí , từ trên người Hà Tú bay ra ngoài .

Tử Lôi Kính!

Đây chính là Điện Mẫu Hà Tú bảng hiệu vũ khí .

“Hà trưởng lão chậm đã!” Lúc này , xa xa canh gác kiếm đạo bia Lý Vấn chạy tới , nói: “Hà trưởng lão xin bớt giận , đây là tiểu bối trong tranh đấu , ngài xuất thủ , không hợp quy củ đi!”

“Cút!”

Hà Tú quát lên: “Lý Vấn , ngươi nghĩ cái gì vậy? , chính là một cái chấp sự , cũng xứng quản ta ?”

Ầm!

Tử Lôi Kính tỏa sáng , một đạo lôi đình oanh sát đi ra , thẳng đến Lý Vấn đi .

Khoảng cách gần như vậy dưới, Lý Vấn căn bản tránh không thoát .

Với lại hắn tu vi kém xa Hà Tú , không thể nào là đối thủ , chỉ là một đối mặt dưới, Lý Vấn liền bị đánhh bay ra ngoài , ném hướng xa xa .

Quý Phàm thần sắc lạnh lùng .

Điện Mẫu Hà Tú bá đạo , nàng hôm nay xem như là tận mắt nhìn thấy , ỷ vào mình cùng phía trên một vị trưởng lão quan hệ cá nhân , mấy năm nay làm mưa làm gió , hoàn toàn không thấy quy củ .

Lý Vấn chỉ nói là một lời công đạo , nàng liền hành động không lưu tình chút nào .

“Hừ, tu tiên giới linh vật , ngươi còn thật sự coi chính mình là một cái người có tiếng tăm ? Lão nương hôm nay liền đem ngươi hóa thành than đen , giao cho Chấp Pháp đường , ngươi đi Chấp Pháp đường ngục tối trong ngươi làm linh vật đi!”

Hà Tú manh mối dữ tợn , Tử Lôi Kính tỏa sáng , ngưng tụ lôi uy .

“Ha hả , bắt đầu vạch mặt , hổn hển sao? Đã sớm nên như vậy , ban nãy phế nhiều lời như vậy.” Quý Phàm hừ lạnh nói .

“Quý Phàm , ngươi vạn pháp bất xâm đúng không , ngươi có thể hóa điệu pháp lực , có thể ngươi có thể hóa điệu binh sát khí mang đến thương tổn sao?” Hà Tú châm chọc nói , cầm trong tay Tử Lôi Kính , nhắm ngay Quý Phàm .

Đây là lời nói thật .

Trước Từ Nam cũng đã nói , tuy là Quý Phàm có thể hóa đi các loại pháp thuật , nhưng mà tu tiên giả thủ đoạn , trăm hoa đua nở , nói thí dụ như vũ khí .

Tu tiên giả sử dụng vũ khí vậy cũng là được trời ưu ái đồ đạc , vũ khí bản thân mang đến thương tổn , đại đạo tái thể là hóa không đi .

“Thích , ỷ thế hiếp người phải không ?” Hạ Tử Nguyệt hừ lạnh một tiếng , Xích Lôi Kiếm ra khỏi vỏ , nắm trong tay , giống như một vị nữ Võ Thần một dạng: “Quý Phàm , ta bắt cha ngươi kiếm , một trận ta thay ngươi đánh .”

Đối với Hạ Tử Nguyệt đứng ra , Quý Phàm cũng không có nghĩ đến ,

Bất quá lấy Hạ Tử Nguyệt thân phận , Hà Tú thật đúng là không dám đem nàng thế nào .

Nàng là một vị cao tầng trưởng lão thân muội muội , nàng Hà Tú chỉ là bên trong Viện trưởng lão , làm sao dám đắc tội Hạ Tử Nguyệt ?

Hà Tú trong mắt cũng thoáng qua một kiêng kỵ .

“Quý Phàm , làm chuyện sai , liền phải trả giá thật lớn , trốn ở sau lưng đàn bà , ngươi vẫn tính là người đàn ông sao?” Thẩm Phi vào lúc này mở miệng .

Hắn cũng không thể để cho Hạ Tử Nguyệt hỏng việc tốt .

“Hừ, như ngươi mong muốn!”

Quý Phàm nói , tiến lên bước ra một bước , đồng thời đem sau lưng hỗn độn trúc tía rút ra .

Thẩm Phi âm cười lạnh , thầm mắng Quý Phàm ngu xuẩn , một cái nho nhỏ phép khích tướng , liền có hiệu quả .

“Đây chính là ngươi chọn kiếm ? Rất thích hợp ngươi .” Hà Tú giễu cợt nói .

Lúc này .

Quý Phàm cầm trong tay cái tổn hại kiếm trúc , tay trái bắt pháp quyết , chỉ một thoáng , từng đạo điện lưu , tại Quý Phàm trong lòng bàn tay nhảy lên .

“Đây là … Lôi Điện Thuật ?”

“Phốc! Không thể nào , tiểu tử này thật có thể làm dáng , tại Điện Mẫu Hà Tú phía trước chơi lôi pháp , với lại dùng vẫn là cấp thấp Lôi Điện Thuật , hắn là tại gây cười đi.”

“Ha ha ha , ta xem là đang làm chết , đã bỏ đi chống lại sao?”

“Thật sẽ lấy lòng mọi người .”

Mọi người hí hư nói , tuyệt đại đa số người , đều cảm thấy Quý Phàm sở tác sở vi , buồn cười vô cùng ,

Này Lôi Điện Thuật , tất cả mọi người đều biết , bình thường cấp thấp thuật pháp , Trúc Cơ cảnh sau đó , trên cơ bản không ai biết sử dụng loại này cấp thấp pháp thuật .

Quý Phàm lại muốn tại Điện Mẫu Hà Tú phía trước , dùng Lôi Điện Thuật ngăn địch , nghĩ như thế nào ?

Tựu liền Hạ Tử Nguyệt , đều là mặt không nói gì nhìn Quý Phàm , hắn liền định như vậy phản kháng ?

“Ha ha ha , Quý Phàm ngươi là đầu óc có bệnh đi, thả cái Lôi Điện Thuật có thể nói rõ cái gì ?” Thẩm Phi càng là không kiêng nể gì cả cười nhạo .

Hà Tú cũng khinh thường nói: “Thể ngoại thần thông dù sao cũng là bàng môn tả đạo , có lẽ lấy ngươi mượn tới pháp lực , cũng thi triển không cái gì cao minh pháp thuật .”

Quý Phàm cười nhạt: “Không phải quá đề cao bản thân nhi , đối phó ngươi , tiểu tiểu Lôi giật thuật là đủ .”

Sau đó .

Đang lúc mọi người đều cho là Quý Phàm chỉ là khẩu xuất cuồng ngôn thời gian, chỉ thấy hắn đem nói Lôi Điện Thuật , đánh vào hỗn độn trúc tía trong .

Ầm!

Sau một khắc , cái này kiếm trúc trên , cư nhiên bắn ra chói mắt lôi quang , chói mắt vô cùng .

Quý Phàm đem hỗn độn trúc tía giơ lên thật cao .

Ùng ùng!

Trên trời cao , kia mảnh mây đen lăng không mà xuống, cuồn cuộn khuấy động , từng đạo khủng bố lôi quang , giống như giao long một dạng, tại mây đen trong tàn sát bừa bãi .

“Cái gì!”

Hà Tú kinh hãi trợn to tròng mắt .

Đó là … Cửu Thiên lạc lôi!

Nghe nói , trên trời cao , có nhìn không thấy lôi hải ngưng tụ , chỉ có đại thần thông , mới có thể cùng trên trời cao lôi hải xuất hiện câu thông , tiếp đón xuống cửu thiên lôi , mục tiêu đả kích .

Nhưng mà đây chính là đại thần thông a , chỉ có đem thuật pháp tu hành đến một loại không thể đuổi kịp cảnh giới , mới có thể xuất hiện cái gọi là “Thần thông”, từ đó thoát khỏi pháp thuật phạm vi .

Quý Phàm chỉ là dùng một cái tiểu tiểu Lôi giật thuật , làm sao có thể dẫn động cửu thiên lôi cùng cộng hưởng theo .

Không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Lúc này .

Quý Phàm bạch y phần phật , thon dài tóc dài màu đen bay lượn , hắn giơ cao trong tay kiếm trúc , cả người bị một cổ cường đại khí lưu , kéo dài tới giữa không trung , từ trên cao mắt nhìn xuống Hà Tú .

“Không có khả năng! Đây không phải là Lôi Điện Thuật!” Hà Tú kêu to , con ngươi đều có thể trừng ra máu .

Quý Phàm lãnh khốc cười một tiếng , sáng sủa mở miệng .

“Cửu Thiên Huyền Sát , hóa thành thần lôi .”

“Huy hoàng thiên uy , lấy kiếm dẫn.”

Đoạn này chú ngữ , thật rắm dùng không có .

Chính là Quý Phàm thành sắp xếp tất hiệu quả gia tăng , lấy trộm kiếp trước xem qua một ít trong tiểu thuyết nói , tới kéo thăng mình một chút ép cách .