Chương 11: Thể ngoại thần thông

“Được rồi , đó chính là ngươi .”

Quý Phàm nói .

Kiếm đạo dưới tấm bia .

Hắn mở hai mắt ra , khoát tay , hướng phía trước Vạn Kiếm Phong một trảo .

Sưu!

Vạn Kiếm Phong trên, đông bắc khu vực , hàng thứ năm , thanh thứ sáu tối như mực tổn hại kiếm trúc bay lên , hóa thành một tia ô quang , đi tới Quý Phàm trong tay .

Một màn này , bị người chung quanh thấy .

“Thật chọn được kiếm!”

“chờ một chút , đó là kiếm sao? Không phải là một căn phá trúc giật sao?”

“Ha ha ha , đây thật là một chê cười a , đây là người nào đem một căn phá trúc giật cắm vào kiếm phong ở trên ? Mà bây giờ , cư nhiên bị ngoài một truyện cười cho chọn trúng .”

“Ha hả , một cái không có chút nào pháp lực hi hữu phế thể , hắn cùng với thanh kiếm này , ngược lại hết sức xứng .”

Chung quanh mấy cái đệ tử chân truyền không nhịn được đùa cợt nói , nhìn về phía Quý Phàm trong tay kiếm trúc , hoàn toàn như là đối xử chê cười đồng dạng.

“Này kiếm trúc … Khả năng thật cùng hắn có duyên phận đi.” Lúc này , canh gác kiếm đạo bia Lý Vấn nói: “Này kiếm trúc , là ban đầu Quý Kiếm Vân đi vào thần thú nghĩa trang lúc nhận được , cùng với đồng thời , còn có một miệng rạn nứt cốt kiếm , là thần thú cốt chú tạo mà thành . Về sau Quý Kiếm Vân trở về , liền đem này kiếm trúc cùng cốt kiếm đồng thời cắm ở Vạn Kiếm Phong lên. Vừa mới , chiếc kia cốt kiếm , bị Tiêu Phong lấy đi .”

Nghe vậy , những đệ tử chân truyền trong mắt chế ngạo chi sắc nặng hơn .

“Ha ha ha , còn có một đoạn như vậy chuyện cũ đây, bất quá Quý Phàm , ngươi đây cũng tính là kế thừa Quý Kiếm Vân di sản , hẳn là cao hứng mới đúng.” Một vị chân truyền cười nói .

Quý Phàm lúc này nhìn trong tay kiếm trúc .

Không nghĩ tới , đây cũng là lão cha lưu lại .

Tối như mực cây trúc , phía dưới to , phía trên cặn kẽ , phía trên tràn đầy vết máu , không biết nhiễm phải cái gì tiên huyết , nhìn qua không có chút nào lộng lẫy , tổn hại nghiêm trọng .

Kiếm trúc tổng cộng có bảy lễ , đại khái dài ba xích , cùng trong truyền thuyết Đả Thần Tiên cửu tiết kém tam tiết .

Với lại này bảy lễ , cũng đều là vết rách loang lổ , vẻ ngoài rất kém cỏi .

Nhưng mà Quý Phàm lại có thể cảm thụ được , này căn cây trúc , phòng thủ kiên cố , hết sức kiên cố .

Có lẽ đúng như hỗn độn tiên thai chỗ nói này Vạn Kiếm Phong ở trên toàn bộ kiếm khí , chỉ có này căn hỗn độn trúc tía , có thể thừa nhận đại đạo pháp tắc lực lượng .

“Chuyện này. .. Rõ là kiếm sao?”

Hạ Tử Nguyệt cũng đụng lên đến, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ hiếu kỳ nhìn hỗn độn trúc tía .

“Ngươi tại sao còn chưa đi ?” Quý Phàm không lời nói .

Hạ Tử Nguyệt hiếu kỳ đập đập Quý Phàm trong tay cây gậy trúc , phát ra kim chúc run rẩy thanh âm: “Cảm giác như là nam bộ đại lục đặc sản sắt trúc đây, còn rất cứng rắn .”

Đối với Hạ Tử Nguyệt cái này kiếm ngu mà nói , đối với bất kỳ kiếm , đều rất tò mò , coi như ở trong mắt người khác chỉ là một căn phá trúc giật , nàng cũng hết sức cảm thấy hứng thú .

“Không bằng ta dùng Xích Lôi Kiếm chặt một chặt đi, xem có thể hay không băm .” Hạ Tử Nguyệt nháy mắt to hỏi.

“Đi đi đi , mặt bên chơi đi .” Quý Phàm phất tay một cái .

Hắn lần này tới Vạn Kiếm Phong mục đích cũng đã đạt đến , không có tất phải ở lại chỗ này , sở dĩ đem hỗn độn trúc tía đeo tại sau lưng , xoay người liền muốn rời đi ở đây .

Mà mấy cái không có hảo ý đệ tử chân truyền , lẫn nhau cho cái ánh mắt , cũng lặng yên không một tiếng động theo sau .

“Hả?”

Bỗng nhiên , Quý Phàm nhướng mày , hắn không chút nghĩ ngợi , cấp tốc lướt ngang đi ra ngoài .

Ầm!

Cơ hồ cũng trong lúc đó , nhất đạo sấm sét giữa trời quang rơi xuống , bổ vào Quý Phàm trước đứng vị trí , lưu lại một cháy đen hố .

Ai ?

Tất cả mọi người là vô cùng bất ngờ .

Mấy cái bám theo Quý Phàm đệ tử chân truyền cũng dọa cho giật mình , chẳng lẽ có người tại ở đây liền định ra tay với Quý Phàm ?

Bọn họ lẫn nhau nhìn nhau một cái , đều cho là giữa bọn họ người xuất thủ , nhưng cũng đều không phải .

Rất nhanh, trong đám người truyền đến kinh hô tiếng , cả người màu xanh lôi điện pháp bào nữ nhân , hướng đi tới bên này .

“Điện Mẫu , Hà Tú .”

Trong lúc nhất thời , chung quanh không ít người đều cấp đi ra một con đường , đối với nữ nhân này lộ ra vẻ kiêng kỵ .

Hà Tú , Vạn Kiếm Sơn nội môn trưởng lão , tu hành cũng là lôi pháp , am hiểu sử dụng cái Tử Lôi Kính xem như vũ khí , cùng lôi pháp phối hợp , uy lực kinh người , vì vậy tại nội môn có “Điện Mẫu” danh hiệu .

Mà con trai của Hà Tú , chính là cái kia Thẩm Phi .

Thẩm Phi sở dĩ dám ở trẻ tuổi trong hàng đệ tử đời thứ nhất ương ngạnh , chính là bởi vì mẫu chính là nội môn trưởng lão , với lại cái này Hà Tú nổi danh bao che khuyết điểm .

Đã từng có một vị nội môn đệ tử cùng Thẩm Phi cạnh tranh đệ tử chân truyền danh ngạch , nhưng mà vị kia nội môn đệ tử vào lúc ban đêm , liền bị nhất đạo từ trên trời giáng xuống lôi đình chém thành than cốc , kém chút chết .

Rất nhiều người đều đoán được là Thẩm Phi mẫu thân Hà Tú làm , nhưng nhân gia Hà Tú là nội môn trưởng lão , ai cũng không dám nói gì .

Coi như là những cao tầng kia quản lý , đều là mở một con mắt nhắm một con mắt , được chăng hay chớ , cho Hà Tú một bộ mặt .

“Hắc hắc hắc , lần này có náo nhiệt nhìn , Thẩm Phi bị Quý Phàm giáo huấn thảm như vậy , nghĩ nghĩ cũng biết , lấy Hà trưởng lão bao che khuyết điểm tính cách , tuyệt sẽ không chịu để yên . Ngươi xem , này trước sau mới không đến nửa canh giờ , Hà trưởng lão liền giết đến .”

Người chung quanh xì xào bàn tán .

Nhất là thấy Hà Tú khí thế việc quái đản tới , mục tiêu đả kích vẫn là Quý Phàm , coi như là kẻ đần độn cũng hiểu rõ, nàng là tới tìm thù .

Huống chi , phía sau còn có người đem Thẩm Phi cũng đánh lên qua đến , Thẩm Phi lúc này cũng đã thức tỉnh , cả người bao như một bánh chưng đồng dạng, chỉ có cặp mắt lộ ở bên ngoài , căm tức nhìn Quý Phàm .

“Quý Phàm , ngươi xong!”

Xa xa , Thẩm Phi liền hướng về phía Quý Phàm quát , tràn lòng hận ý .

Vốn có ở nhà dưỡng thương hắn , được biết mẫu thân vì bản thân trút giận , nói cái gì cũng muốn theo tới , muốn nhìn một chút Quý Phàm sẽ bị chỉnh lý có bao nhiêu thảm .

Quý Phàm khẽ cười lạnh: “Đánh nhỏ , già thì tới tìm phiền toái , các ngươi thật đúng là cẩu huyết a , Thẩm Phi , ngươi thật đúng là thuộc con nòng nọc , sẽ tìm mụ mụ .”

“Con nòng nọc ? Có ý gì ?”

Hạ Tử Nguyệt lúc này đứng tại Quý Phàm bên cạnh , không nhịn được dò hòi .

“Ngươi chưa từng nghe qua đầu đồng dao sao? Con nòng nọc tìm mụ mụ tìm được ô quy nói mụ mụ ” Quý Phàm tin miệng hát đến.

Nghe vậy , chung quanh hoàn toàn yên tĩnh .

Này đồng dao … Làm sao nghe đều có điểm ý mắng chửi người đi.

Ai là ô quy ?

Mọi người nhìn về phía Hà Tú .

“Càn rỡ!”

Hà Tú gầm lên một tiếng , vốn có nàng chính là mang theo tức giận đến, lúc này nghe nói như thế , càng là tức giận , khoát tay , một tia chớp theo trong lòng bàn tay phun ra , thẳng đến Quý Phàm mà tới.

Quý Phàm hừ lạnh một tiếng , giơ tay lên tát qua một cái .

Ầm!

Đạo này Chưởng Tâm Lôi trực tiếp bị hắn một chưởng vỗ vỡ , trở thành vụn vặt điện quang .

Quý Phàm nhàn nhạt nói: “Ngươi có phải hay không quên , ta , vạn pháp bất xâm .”

“Ồ? Ngươi phế vật này còn có chút ý tứ , ta còn tưởng rằng ngươi liền ta một chưởng cũng không đở nổi đây.” Hà Tú từng bước đi tới , trên thân điện quang quấn quanh .

“Đừng hơi một tí liền phế vật phế vật gọi , lão ngạnh ta nói .” Quý Phàm lấy ra lấy ra lỗ tai .

Hà Tú dừng bước lại , nhìn từ trên xuống dưới Quý Phàm .

“Chỉ bằng ngươi , không có chút nào pháp lực , không có khả năng đem Phi nhi đánh thành như vậy , Phi nhi nói ngươi khả năng mượn ngoại tại pháp lực , chẳng lẽ ngươi đi là thể ngoại thần thông lộ tuyến ?” Hà Tú khẽ quát một tiếng nói .

“Thể ngoại thần thông ? Cái gì là thể ngoại thần thông ?”

Trong đám người có người hỏi.

Một tên đệ tử chân truyền giải thích: “Từng có tu tiên giới có một đạo thống , sáng tạo ra thể ngoại thần thông con đường này , cho những thứ kia không có tiên căn phàm nhân sử dụng , mỹ danh viết nói muốn tạo ra một cái toàn dân tu tiên thời đại . Tổng thể chính là mượn chứa đựng pháp lực đồ vật , thi triển pháp thuật , thậm chí là tăng cao tu vi , nhưng mà phàm nhân chính là phàm nhân , không có tiên căn , căn bản là không có cách trở thành tu tiên giả .”

“Thể ngoại thần thông lộ tuyến , chỉ có thể để cho người ta đi tới Chân Nguyên cảnh , chính là cực hạn .”

“Bởi vì theo tu vi đề thăng , càng về sau , cảnh giới chói buộc liền càng là cường đại , nóng vội lên tu vi , căn bản không đánh tan được Chân Nguyên cảnh phía sau cảnh giới chói buộc , sở dĩ con đường này , liền bị phế .”

“Thì ra là thế , ta nói đại đạo tái thể làm sao bỗng nhiên có thể sử dụng pháp lực .”