Chương 17: Dĩ nhiên không phải đi

Quý Phàm không lời nói: “Ta cũng chưa từng thấy tỷ tỷ ngươi , chỉ là biết nàng , đúng, ngươi nói phúc lợi đến là cái gì ? Không phải sẽ là nhìn mỹ nữ đi.”

“Dĩ nhiên không phải đi ”

Hạ Tử Nguyệt nói: “Ngươi cũng hiểu rõ, tỷ tỷ của ta quản lý Tụ Bảo Lâu , Tụ Bảo Lâu được xưng là Thiên Kiếm Sơn số 2 bảo khố , trong thứ tốt không ít , lần này , tỷ tỷ của ta theo Tụ Bảo Lâu bên trong, lấy ra ba cái chí bảo xem như phúc lợi , chỉ cần hoàn thành một ít khảo nghiệm , liền có thể nhận được này ba cái phần thưởng .”

“Tụ Bảo Lâu …”

Quý Phàm nheo mắt lại .

Nơi này , lại nói tiếp cũng không tính là Vạn Kiếm Sơn độc hữu , phóng nhãn đại lục rất nhiều tông phái , lớn đến danh môn thánh địa , nhỏ đến một ít tam lưu tu tiên thế lực , thật đều có Tụ Bảo Lâu một chỗ như vậy .

Này Tụ Bảo Lâu , thật lệ thuộc vào đại lục đệ nhất phú hào gia tộc Hạ gia , Hạ gia sinh ý làm đầy toàn bộ đại lục , tại mỗi cái thế lực kiến tạo Tụ Bảo Lâu , thuận lợi tu tiên giả ngoại thương .

Đây là có giúp cho tông phái phát triển , sở dĩ rất nhiều người đều vui vẻ tiếp thu Hạ gia tại chính mình địa phương hình thành Tụ Bảo Lâu , đồng thời mỗi một tòa Tụ Bảo Lâu , Hạ gia cũng sẽ điều động một cái nhân vật trọng yếu tới quản lý .

Mà người này , cũng sẽ trở thành tông phái này thỉnh giảng .

Bởi quản lý Tụ Bảo Lâu loại này trọng yếu chỗ , vì vậy mặc dù là tông phái một ít cao tầng trưởng lão , đều không dám tùy tiện đắc tội .

Mà Vạn Kiếm Sơn vị mỹ nữ này trưởng lão , chính là đến từ Hạ gia Hạ Tuyền Cơ .

Quý Phàm mở ra kỳ lân yến thiệp mời , trong ghi chú ba cái phần thưởng tin tức .

“Tất phương bảo thể , một đầu hoàn chỉnh tất phương thi thể , tất địa phương chính là thần thú phượng hoàng hậu duệ , này là tất địa phương thi mặc dù là thi thể , nhưng mà bên trong có bảo huyết tinh hoa tồn lưu , có thể đề luyện ra , thanh tẩy thân xác , còn có thể tăng tiến tu vi .”

“Tất phương bảo thể , rõ là thật lớn thủ bút a .” Quý Phàm hí hư nói .

Tụ Bảo Lâu quả nhiên là tài đại khí thô .

Quý Phàm có chút động tâm , xem như tu tiên giả , thú huyết là rất trọng yếu .

Thú huyết có thể tắm lễ thân xác , để cho thân xác lột xác cường hãn hơn . –

Nếu như là máu của thần thú , vậy càng là giá trị vô lượng .

Tất mới là thần thú hậu duệ , bảo huyết mặc dù không bằng thần thú máu , nhưng cũng là vô cùng trân quý .

Dù sao hiện tại phóng nhãn toàn bộ đại lục , thuần huyết thần thú , chỉ có tam đầu , phân biệt tại danh môn trong thánh địa , trở thành bọn họ thánh linh , hưởng thụ đãi ngộ cực cao .

“Kiện thứ hai chí bảo , là một cây kiếm vỏ , tên là trảm long kiếm vỏ .”

Nghe nói , hơn ba ngàn năm trước , từng có có cái trảm long kiếm ở trên đại lục phù dung sớm nở tối tàn , đó là cái chém giết qua chân long thần khí .

Chỉ bất quá trảm long kiếm hôm nay cũng đã tung tích không rõ , chỉ còn dư lại một cây kiếm vỏ .

Có thể vẫn là như vậy , này trảm long kiếm vỏ cũng hết sức trân quý , nghe nói trong vỏ kiếm có nhất đạo long tức , có thể dựng dưỡng kiếm ý .

“Mẹ nhà nó , Tụ Bảo Lâu như vậy giàu có sao? Vỏ kiếm này , đối với kiếm tu mà nói , thế nhưng bảo bối tốt , cứ như vậy lấy ra làm phúc lợi .” Quý Phàm chép miệng một cái .

Kẻ có tiền quả nhiên bất đồng .

Còn kiện thứ ba bảo bối , lại là một đôi giày , tên là phong hậu tinh ngoa .

“Cái này là ta thích nhất , ta là phong hậu bảo thể , này phong hậu tinh ngoa cho ta tuyệt phối , sở dĩ ta nhất định phải hoàn thành khảo nghiệm , đem phong hậu tinh ngoa bắt .” Hạ Tử Nguyệt trên mặt đẹp tràn đầy vẻ si mê .

“Ngươi là Hạ Tuyền Cơ muội muội , không thể trực tiếp cầm này phong hậu tinh ngoa ?” Quý Phàm không khỏi hỏi.

“Đùa gì thế , Tụ Bảo Lâu quy củ sâm nghiêm , mặc dù là Hạ gia chúng ta người , cũng muốn theo bình thường con đường giành được Tụ Bảo Lâu đồ đạc bên trong .” Hạ Tử Nguyệt nói.

Quý Phàm khép lại thiệp mời , nói: “Rất tốt , nửa tháng sau đúng không , được, đến lúc đó ta đi qua .”

tất phương bảo thể , hắn rất coi trọng , cái này cần phải .

…

Sau đó trong thời gian .

Hạ Tử Nguyệt rất ít đến tìm Quý Phàm , có thể là đang bận việc kỳ lân yến sự tình .

Quý Phàm cũng vui vẻ phải thanh nhàn , toàn tâm ngộ đạo .

Theo hắn cùng với đại đạo độ phù hợp đạt đến đệ thập trọng sau , rõ ràng cảm giác ngộ đạo tiến độ trở nên chậm rất nhiều .

Bất quá hắn cũng chịu đem đại đạo độ phù hợp đề thăng tới thứ mười lục trọng , nhưng đáng tiếc không có đại đạo chuyển lại xuất hiện , Quý Phàm tu vi vẫn không có biến hóa .

Kỳ lân yến tại đêm nay tổ chức .

Đến lúc đó , Vạn Kiếm Sơn trong thế hệ tuổi trẻ thiên tài cũng sẽ đi qua , trước không nói tất phương bảo thể , trảm long kiếm vỏ cùng phong hậu tinh ngoa này ba cái chí bảo , vẻn vẹn là có thể thấy vị mỹ nữ kia trưởng lão phong độ tuyệt thế , không biết liền lại có bao nhiêu người chạy theo như vịt .

…

Tụ Bảo Lâu chỗ Linh Phong trên , đèn đuốc sáng trưng , phi thường náo nhiệt .

Này Tụ Bảo Lâu cũng là thi công hoa lệ vô cùng , chiếm diện tích rất lớn, nghiễm nhiên một tòa cỡ lớn trang viên .

Lúc này , không ít tuấn nam tịnh nữ tới chỗ này , nhiệt tình trao đổi , hướng tòa trang viên này trong đi tới .

Đúng như “Kỳ lân yến” ba chữ này đồng dạng, có thể tới tham gia yến hội , đều là kỳ lân tuấn kiệt .

“Lần này yến hội thủ bút thật là lớn a , chém liên tục long kiếm vỏ đều lấy ra , ta trước tại Tụ Bảo Lâu tủ trưng bày trong xem đến qua , chào giá kinh người , liền Vạn Kiếm Sơn một ít trưởng lão cũng mua không nổi .”

“Hừm, đã từng có đồ long kiếm , bất quá đáng tiếc cũng đã thất lạc , chỉ còn lại cái này trảm long kiếm vỏ , nhưng vẫn là hiếm có bảo bối , có thể dựng dưỡng kiếm ý .”

“Tất phương bảo thể cũng không sai , vừa vặn , ta cần một nhóm thú huyết tới thanh tẩy thân xác , lần này tất phương bảo thể , ta nhất định phải được .” Một người trẻ tuổi lời thề son sắt nói .

“Ha ha ha , Tây Môn sư huynh xuất thủ , không người nào có thể tranh phong , nếu như người khác biết Tây Môn sư huynh coi trọng tất phương bảo thể , chắc chắn không ai dám đoạt .”

“Đúng vậy a đúng vậy , ai còn không có điểm tự mình biết mình đây.”

Mọi người nghị luận , chỗ đàm luận chủ đề , không phải là lần này yến hội ba cái bảo vật .

Lúc này .

Quý Phàm mới San San tới chậm , lảo đảo hướng Tụ Bảo Lâu đi tới .

“Quý Phàm ? Chẳng lẽ Tụ Bảo Lâu cho hắn gửi thư ?”

“Có thể đi tới nơi này , đều là kỳ lân tuấn kiệt , Tụ Bảo Lâu cho hắn post bài viết làm cái gì ?”

“Cũng không thể nói như vậy , dù sao Quý Phàm hiện tại xưa đâu bằng nay , Vạn Kiếm Phong lúc trước nhất chiến , để cho hắn triệt để dương danh .”

“Thể ngoại thần thông sao? Cuối cùng là bàng môn tả đạo , mượn ngoại lai pháp lực , tu hành đến Chân Nguyên cảnh đã là cực hạn , tất cả mọi người biết , phía sau cảnh giới chói buộc , hắn căn bản không đánh tan được .”

“Mặc kệ , ngược lại không liên quan chúng ta sự tình , mau vào đi thôi , ta không nhịn được muốn thấy Hạ Tuyền Cơ tuyệt thế phong tư , vị này yêu tinh trưởng lão , hôm nay cuối cùng có thể khoảng cách gần quan sát một chút .”

Quý Phàm đứng ở Tụ Bảo Lâu cổng , rất nhanh một đạo thân ảnh chạy tới .

“Quý Phàm , bên này bên này ”

Hạ Tử Nguyệt cười khanh khách tại không xa xa phất tay .

Hôm nay Hạ Tử Nguyệt , không có mặc nàng ấy chụp sáng lên bạc khôi giáp , mà là đổi một thân Nguyệt Bạch sắc lễ phục quần dài , phác họa nổi bật khúc tuyến , Linh Lung thích thú , mặc dù ít một loại hiên ngang tư thế oai hùng , nhưng nhiều một loại tiếu mị cùng kiều man chi sắc , tuổi trẻ có chí tiến thủ .

Dù sao , Hạ Tuyền Cơ thiên sinh mị cốt , quyến rũ liêu nhân , được xưng là đại yêu tinh . Hạ Tử Nguyệt xem như Hạ Tuyền Cơ thân muội muội , như thế nào lại kém ?

“Ngươi mặc đồ này , có thể a .” Quý Phàm không nhịn được thở dài nói .

“Nhìn đẹp không ” Hạ Tử Nguyệt ưu nhã đi một vòng .

“Rõ rệt chân dài .” Quý Phàm giơ ngón tay cái lên .

Hạ Tử Nguyệt sẵng giọng: “Trước đây nhân gia chân rất dài rất tốt đẹp a ! Đi , chúng ta đi vào ”

Hạ Tử Nguyệt cười nói , lôi kéo Quý Phàm đi vào Tụ Bảo Lâu .

Mấy ngày nay tiếp xúc xuống , Quý Phàm đối với Hạ Tử Nguyệt ấn tượng không tệ , nha đầu kia nhanh mồm nhanh miệng , tùy tiện , chưa bao giờ suy nghĩ những thứ kia hay không , cho nên nàng mới có thể tại mấy ngày ngắn ngủi trong khi chung , cùng Quý Phàm chơi lái như vậy .

Hoàn toàn không giống kẻ khác đồng dạng, đang cùng người kết giao đồng thời , còn phải ngẫm lại đối phương có tiền đồ hay không .

Người chung quanh thấy Hạ Tử Nguyệt lôi kéo Quý Phàm tay , không biết bao nhiêu hâm mộ và ghen ghét ánh mắt trông lại .

Dù sao Hạ Tử Nguyệt tại Vạn Kiếm Sơn , cũng là diễm danh lan xa tồn tại , hơn nữa còn là xuất thân từ Hạ gia , không biết bao nhiêu người muốn lôi kéo làm quen .

Nhất là hôm nay Hạ Tử Nguyệt quần áo lễ phục dạ hội , đặc biệt kiều diễm , có chút tỷ tỷ nàng phong thái .

Này một đôi mang tính tiêu chí biểu trưng song đuôi ngựa , kèm theo thiếu nữ nhẹ nhàng cước bộ trên dưới nhúc nhích .

“Này chính là mọi người đều tìm song đuôi ngựa sao? Thùng thùng thùng thùng đông đông đông ” Quý Phàm cảm khái nói , trong đầu xuất hiện một đoạn ma tính.