Chương 14: Có thù tất báo , thật sự sảng khoái

“Ngươi đi theo ta cái gì ?” Quý Phàm không khỏi hỏi.

Hạ Tử Nguyệt cười hì hì nói: “Quý Phàm , ngươi theo ta đánh một trận a ! ”

Quý Phàm không nói gì .

Này yêu cầu gì ?

Hạ Tử Nguyệt mặt cười đỏ lên , vô cùng kích động , trong con ngươi tràn đầy tiểu tinh tinh: “Ngươi vừa mới một chiêu kia thần kiếm ngự lôi quá tuấn tú , thần thông cấp độ lôi pháp quả nhiên lợi hại , ngươi tu luyện là cái gì lôi thuật ? Chẳng lẽ ngươi kế thừa Quý Kiếm Vân lôi điện kiếm đạo ? Chúng ta đánh một trận sao ? Ta nghĩ cùng ngươi luận bàn .”

Này Hạ Tử Nguyệt , chẳng những là cái kiếm ngu , còn là một mê võ nghệ .

Quý Phàm không nói gì .

Cái gì thần kiếm ngự lôi , nếu để cho người khác biết , bản thân chẳng qua là dùng một chiêu lôi điện thuật oanh sát Hà Tú , không biết bọn họ sẽ có cảm tưởng thế nào .

Quý Phàm cười cười , nói: “Ta còn có chút sự tình phải xử lý , sau đó tìm ngươi luận bàn , ngươi trước về đi .”

“Thật ? Vậy chúng ta nói xong , ngươi nhất định phải nhỡ kỹ tìm ta a , ta tại Tụ Bảo Lâu bên kia .” Hạ Tử Nguyệt nói .

Tụ Bảo Lâu .

Vạn Kiếm Sơn số 2 bảo khố .

Nghe nói quản lý Tụ Bảo Lâu , là một vị mỹ nữ trưởng lão , diễm danh lan xa , chỉ là Quý Phàm chưa từng thấy nàng .

“Hừm, ta biết, ta đi trước , không có thời gian .” Quý Phàm phất tay một cái , gấp gáp mang hoảng rời khỏi .

Hạ Tử Nguyệt nhìn Quý Phàm bóng lưng , sau đó mỹ tư tư vuốt vuốt trong tay Xích Lôi Kiếm , trong miệng lẩm bẩm nói: “Cửu Thiên Huyền Sát , hóa thành thần lôi , huy hoàng thiên uy , lấy kiếm dẫn soái .”

“Tím nguyệt ”

Đúng lúc này , nửa treo trên bầu trời , nhất đạo tử y thân ảnh rơi xuống .

Người đến quần áo hoa lệ tử y quần dài , bao quanh khúc tuyến ưu nhã thân thể mềm mại , phong bày lá sen mưa nhuận chuối tây một dạng, lắc lắc eo thon nhỏ hướng Hạ Tử Nguyệt đi tới .

Tử y làn váy phiêu đãng ở giữa , một đôi bọc hắc sắc bó sát người khố tuyết chân , nổi bật vô song , có thể nói cực phẩm đùi đẹp .

Quyến rũ sinh tình , vưu vật cực phẩm .

Mấy chữ này giống như là đặc biệt vì nàng mà sinh , quả thực là cái đại yêu tinh .

“Tỷ tỷ .” Hạ Tử Nguyệt ngọt ngào cười nói .

Người tới chính là Hạ Tử Nguyệt tỷ tỷ , cũng là Vạn Kiếm Sơn vị mỹ nữ kia trưởng lão , tên gọi Hạ Tuyền Cơ .

Nàng giống như tuyệt thế yêu tinh một dạng, kinh diễm vô song , toàn bộ Vạn Kiếm Sơn , lên tới một ít cao tầng , xuống đến một ít đệ tử , không khỏi đối với vị mỹ nữ này trưởng lão có ý tưởng .

“Tỷ tỷ , ta gặp được cái kia đại đạo tái thể , hắn thật có ý tứ , ban nãy một chiêu thần kiếm ngự lôi , không biết có bao nhiêu tàn khốc .” Hạ Tử Nguyệt hài lòng cười nói .

“Ân tỷ tỷ biết , thật vừa mới ta liền cách đó không xa , đều xem đến .” Hạ Tuyền Cơ cưng chìu sờ sờ Hạ Tử Nguyệt đầu nhỏ .

Lúc này .

Hạ Tuyền Cơ cũng hướng Quý Phàm rời khỏi phương hướng liếc mắt nhìn , quyến rũ trong con ngươi , lóe ra dị dạng: “Làm sao bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ ta đã không có bao nhiêu thời gian , tiếp tục quan sát từ đằng xa không phải cách làm , có lẽ … Nên tiếp xúc một chút đây.”

…

Lúc này , bên kia trên sơn đạo .

Vài tên đệ tử chân truyền rời khỏi cấm không khu vực , đang chuẩn bị ngự kiếm rời khỏi .

“Đáng hận , vốn tưởng rằng có thể đi theo Quý Phàm kiếm điểm chỗ tốt , không nghĩ tới hắn mạnh như vậy , Hà Tú vị này nội môn trưởng lão đều thua thiệt ở trong tay hắn .”

“Thần thông cấp bậc lôi pháp , căn bản không phải chúng ta có thể chống đỡ , ta xem chuyện này vẫn là coi vậy đi .”

“Hừ, thần khí cái gì , thể ngoại thần thông bất quá là bàng môn tả đạo mà thôi, Quý Phàm thật đúng là có thể chỉ vào phương thức này quật khởi ?”

Mấy cái này đệ tử chân truyền , chính là trước tại Vạn Kiếm Phong trước, thương lượng cướp bóc Quý Phàm mấy người kia .

Chỉ bất quá đám bọn hắn thấy được Quý Phàm thần kiếm ngự lôi thủ đoạn sau , liền bỏ đi cái ý nghĩ này .

Hiện tại Quý Phàm , bọn họ trêu chọc không nổi , vì vậy lúc này chỉ có thể chua oán trách .

“Mấy vị , đi đâu à?”

Đúng lúc này , một đạo thân ảnh , ngăn lại hắn đi đường .

Chính là Quý Phàm .

Quý Phàm khoanh tay , quần áo bạch y , tóc đen tung bay , cười như không cười nhìn mấy cái này đệ tử chân truyền .

“A! Quý Phàm!”

“Ngươi … Ngươi làm cái gì ?”

Vài tên đệ tử chân truyền thần sắc sợ hãi , vô ý thức lui lại một bước .

“Di ? Không phải là các ngươi chính mình nói sao? Chờ ta rời khỏi Vạn Kiếm Phong sau , các ngươi muốn tìm cơ hội xuống tay với ta , ta hiện tại tự đưa tới cửa .” Quý Phàm buông tay một cái nói .

“Ngươi … Ngươi đều nghe được!”

Mấy cái đệ tử chân truyền khí sắc trắng bệch .

Nếu như là trước kia , bọn họ căn bản không đem Quý Phàm người như thế thả ở trong mắt a , nhưng mà hiện tại bất đồng .

Tuy là Quý Phàm tu hành thể ngoại thần thông , không có tiền đồ chút nào , nhưng mà lấy hắn hiện tại bản lĩnh , chỉnh lý mấy cái chân truyền , vẫn là không nói chơi .

Quý Phàm trong lòng bàn tay , lôi điện xoay quanh , lạnh lùng đe dọa nhìn mấy cái chân truyền: “Kiếp này … Còn đánh sao?”

“Không … Không đánh , không đúng, chúng ta sẽ không nghĩ qua cướp bóc ngươi a .”

“Quý Phàm huynh đệ , đều là hiểu lầm , ngươi khẳng định nghe lầm , chúng ta trước nói không phải ý tứ này .”

“Đúng đúng đúng , Quý Phàm huynh đệ ngươi danh khí có lớn như vậy , chúng ta làm sao dám đối với ngươi không lễ phép đây.”

Mấy cái này đệ tử chân truyền sắc mặt tái nhợt , bồi vừa cười vừa nói .

Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt , bọn họ hiện tại trêu chọc không nổi Quý Phàm , chỉ có thể chịu thua .

Quý Phàm gật đầu: “Được rồi , kiếp này các ngươi không đánh , ta đánh , Khái khái … Cướp bóc , đem chiếc nhẫn trữ vật đều giao ra đây , sau đó cởi sạch y phục , ôm đầu ngồi xuống .”

“Ta viết …”

Mấy cái đệ tử chân truyền sắc mặt như tro nguội .

Mấy phút sau .

Quý Phàm vuốt vuốt trong tay mấy chiếc nhẫn trữ vật , sau đó một cây đuốc thiêu hủy mấy cái này đệ tử chân truyền y phục , chỉ còn dư lại mấy cái cởi truồng hầu tử ôm đầu đứng ở trong bụi cỏ , mặt oán giận , cũng không dám biểu lộ , cúi đầu không nói lời nào .

“Hừ, có thù tất báo mặc dù không là hảo từ nhi , nhưng mà … Thật đặc biệt thoải mái a .”

Quý Phàm cười nhạt .

Hỗn độn trúc tía bay lên trời , Quý Phàm ngự lên kiếm trúc , rời khỏi cái chỗ này .

Cuối cùng có thể ngự kiếm phi hành .

…

Vạn Kiếm Sơn , Bành trưởng lão chỗ Linh Phong trên .

Lúc này , chiến vương thể Tiêu Phong , quần áo hào quang sáng ngời chiến y , thần vũ dị thường , tóc đen áo choàng , giống như một vị trẻ tuổi chiến thần một dạng, khí vũ hiên ngang , ngạo thị toàn bộ .

Cái này chiến y , tên gọi Hỗn Nguyên Kiếm Trang , là Vạn Kiếm Sơn tổ tiên lưu lại nhất kiện chí bảo , toàn thân là trăm lẻ tám ngàn cây phi kiếm lắp ráp mà thành , có thể Công có thể Thủ .

Mấy ngày trước , tất cả mọi người đều cho là là Tiêu Phong dẫn động hộ sơn chí bảo thần quang bảy màu , vì vậy Bành trưởng lão thương lượng cửa sau , để cho Tiêu Phong đi vào trong bảo khố , lấy đi bộ này kiếm trang .

Giờ khắc này ở Tiêu Phong đối diện , đúng là hắn sư phụ Bành trưởng lão .

Lúc này thầy trò hai người ngồi đối diện nhau , vừa uống trà , Bành trưởng lão mặt bên cho Tiêu Phong tỏa ra tu hành chi đạo .

“Sưu!”

Lúc này , một cái phi kiếm phá không tới , bị Bành trưởng lão hai ngón tay kẹp lấy .

Phi kiếm truyền thư .

Đây là tu tiên giới quen dùng thư từ qua lại thủ đoạn .

Bành trưởng lão nhìn phi kiếm truyền thư nội dung , chân mày không tự chủ nhíu lại , sau đó lại lộ ra châm chọc nụ cười , nói: “Bàng môn tả đạo thuật , có gì ngạc nhiên .”

“Sư phụ , làm sao ?” Tiêu Phong không khỏi hỏi.

“Người phía dưới đưa tới , ngươi tự xem một chút đi , là Quý Phàm tiểu tử kia sự tình .” Bành trưởng lão nói , đem phi kiếm truyền thư đưa cho Tiêu Phong .

Tiêu Phong liếc mắt nhìn , phía trên nói thuật , chính là xế chiều hôm nay Quý Phàm tại Vạn Kiếm Phong trước chỗ chuyện phát sinh .

Tiêu Phong cười lạnh nói: “Gia hỏa này cư nhiên tu hành thể ngoại thần thông chi thuật , rõ là buồn cười a , a ? Cư nhiên đem lôi pháp lĩnh hội đến thần thông đẳng cấp , đại đạo tái thể ngộ tính , cũng không phải yếu. Bất quá người như thế , ta vẫn như cũ không để trong mắt , bất quá là nhảy nhót vai hề mà thôi, có thể nhảy nhót rất cao ?”