Chương 16: Kỳ lân yến

Quý Phàm nhìn phía trước như nguyệt cung tiên tử một dạng thân ảnh , cười cười: “Vả lại xem bọn hắn … Có thể hay không toại nguyện .”

Nói xong .

Quý Phàm xoay người rời khỏi .

Tần Kha nhìn Quý Phàm bóng lưng , mân mân môi đỏ mọng , nói: “Ngươi kia kiện chứa đựng pháp lực khí cụ … Cần bổ sung pháp lực sao?”

“Không cần , ”

Quý Phàm nói , cũng không quay đầu lại đi .

“Ngươi tựu là không hiểu ta chỗ khó sao? Ngươi cho rằng cái này Chưởng giáo dễ làm ?”

Tần Kha thì thào nói nhỏ , sau đó xoay người tiêu thất ở cái địa phương này .

Quý Phàm đi ra ngoài rất xa, khóe miệng lộ ra vẻ cười khổ: “Chính là hiểu ngươi chỗ khó , mới không muốn để cho ngươi nhúng tay chuyện này .”

…

Mấy ngày kế tiếp .

Quý Phàm y nguyên làm từng bước lĩnh hội đại đạo .

Theo hắn mỗi lúc trời tối đi vào linh đài tấc lòng lên ngộ đạo , bản thân cùng đại đạo độ phù hợp , cũng ở đề cao , hiện tại cũng đã đạt đến đệ cửu trọng .

Mà lần này .

Đại đạo chuyển lại cơ hội lại xuất hiện .

“Ha hả , thì ra là thế .”

Quý Phàm nắm giữ đại đạo chuyển lại một ít quy luật .

Mỗi một lần đại đạo chuyển lại , đều cần hắn cùng với đại đạo độ phù hợp đạt đến một loại độ cao , mà mấy cái chữ này , là có chú trọng .

Nói thí dụ như lần đầu cùng đại đạo cộng hưởng , đại đạo tam trọng , tam , mấy cái chữ này tại nói diễn hóa trong , thì có đặc thù hàm nghĩa , có “Tam sinh vạn vật” hàm nghĩa , cũng là toàn bộ bắt đầu , toàn bộ khởi nguyên .

Lần này đại đạo chuyển lại , là đệ cửu trọng , chín mấy cái chữ này , mặc kệ tại một ít tôn giáo trong , vẫn còn là thiên đạo số bên trong, đều có đặc biệt ý nghĩa .

Quý Phàm tu vi đang tăng lên .

Theo Trúc Cơ cảnh đỉnh phong , nhảy vọt đến đại viên mãn .

Đại đạo thần quang nhập thể , ung dung một kích , đột phá cảnh giới hàng rào , thành công đem Quý Phàm đưa Chân Nguyên cảnh .

Quý Phàm cả người như là nhận được thăng hoa đồng dạng, cơ thể rực rỡ ngời ngời , sáng ngời có sáng bóng , cặp mắt , phảng phất có thể dung hạ tinh thần đại hải một dạng, thâm thúy mà thần bí .

Hắn tổng thể khí chất , nhìn qua càng thêm siêu phàm thoát tục , cũng như trích tiên lâm Phàm , mặc dù không có pháp lực , so với một dạng tu tiên giả nhìn qua đáng sợ hơn có tiên khí .

“Oa , Quý Phàm , ngươi tình huống gì , cảm giác ngươi so với hôm qua đẹp trai hơn mà ”

Một đạo kiếm quang rơi xuống , Hạ Tử Nguyệt cười khanh khách xuất hiện tại Quý Phàm phía trước , vẫn là quần áo ngân giáp chiến y , bao quanh Linh Lung thích thú thân thể mềm mại , giống như một vị nữ Võ Thần , hiên ngang tư thế oai hùng , tuổi trẻ hoạt bát , nhất là này một đôi song đuôi ngựa , múa may theo gió , đặc biệt có mị lực .

Mấy ngày nay .

Hạ Tử Nguyệt cơ hồ mỗi ngày đều đến Quý Phàm cái chỗ này đến, đến tìm Quý Phàm đánh lộn .

Nha đầu kia là người nóng tính , Quý Phàm đáp ứng nàng đi Tụ Bảo Lâu tìm nàng luận bàn , kết quả ngày thứ hai , Hạ Tử Nguyệt liền bản thân tìm tới cửa , muốn cùng Quý Phàm luận bàn kiếm đạo , nhất là muốn nhìn một cái Quý Phàm một chiêu kia “Thần kiếm ngự lôi”.

“Ngươi không phải là tu vi có chút đột phá đi, ai , ngươi không có pháp lực , mặc dù là đi thể ngoại thần thông lộ tuyến , ta cũng căn bản nhìn không ra ngươi sâu cạn .” Hạ Tử Nguyệt thở hổn hển quyệt miệng nhỏ nói .

“Ngươi tại sao lại tới ngươi .” Quý Phàm lại là không nói gì nói .

Hạ Tử Nguyệt đôi mắt sáng răng trắng tinh , trong con ngươi tràn đầy tiểu tinh tinh: “Hôm qua trở lại , ta nghĩ rõ ràng , lần trước đối với ngươi xuất kiếm , vận kiếm quỹ tích không đúng, lần này , tới phiên ngươi thử xem ta đây một chiêu kiếm vũ Xuân Thu.”

Quý Phàm bất đắc dĩ .

Hắn khoát tay , hỗn độn trúc tía xuất hiện ở trong tay , nói: “Vậy đến đây đi .”

Quý Phàm biết , Hạ Tử Nguyệt cái này mê võ nghệ , nếu là không cùng với nàng nói chuyện , nàng này cả ngày cũng sẽ quấy bên người , cái gì cũng làm không .

Hạ Tử Nguyệt cầm kiếm mà đứng , Xích Lôi Kiếm tại trong tay nàng , phóng xuất ra sáng ngời lộng lẫy , xích sắc lôi đình kiếm khí , ngưng tụ tại trên thân kiếm .

Sau một khắc , Hạ Tử Nguyệt phiên phiên khởi vũ một dạng, một bộ kiếm vũ , bao quanh cơn lốc , để cho nàng cả người cấp tốc xoay tròn .

Phong hậu bảo thể .

Hạ Tử Nguyệt cũng là thể chất đặc thù , phong hậu bảo thể , trời sinh có đủ khống chế phong lực lượng , lúc này cùng lôi đạo kiếm pháp xứng hợp lại cùng nhau , bão táp chi uy vang vọng , uy lực kinh người , hóa thành một tia chớp cơn lốc , hướng Quý Phàm cắn giết qua đến .

“Kiếm vũ Xuân Thu … Ai , giống như võng du bên trong là người chiến sĩ đều biết dùng một chiêu này , Toàn Phong Trảm liền Toàn Phong Trảm chứ, múa cái lông gà Xuân Thu a .”

Quý Phàm nhổ nước bọt một câu , hắn con ngươi trong nháy mắt thu hẹp .

Thông Thiên Nhãn!

Năng lực , không chỉ là Thiên Lý Nhãn mà thôi, nếu như tác dụng ở trong chiến đấu , có thể trong nháy mắt khám phá đối thủ chiêu thức , nếu như sẽ cùng Tâm Nhãn Thông phối hợp , đối phương pháp lực vận chuyển nguyên lý , thậm chí là trong thiếu sót , đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở .

Đây chính là trời sinh lục nhĩ mang đến ưu thế .

Sau một khắc .

Quý Phàm động , trong tay kiếm trúc dùng sức vung lên .

Ầm!

Một bả bình thản không có gì lạ , thậm chí là tổn hại kiếm trúc , lại đột nhiên bộc phát ra kinh người kiếm khí , một kiếm chém ở lôi điện phong bạo trên, trong nháy mắt phá vỡ phía trên tất cả lực lượng , để cho đạo này lôi điện phong bạo hơi ngừng .

“Ai nha!”

Hạ Tử Nguyệt cả người lẫn kiếm bay ra ngoài , đặt mông rơi xuống đất , Xích Lôi Kiếm nghiêng cắm ở Hạ Tử Nguyệt phía trước .

“Hỗn độn trúc tía , vạn binh khắc tinh , có thể đánh rơi toàn bộ vũ khí , quả nhiên không phải chỉ là nói suông , mặc dù là này hỗn độn trúc tía tổn hại nghiêm trọng , nhưng vẫn như cũ có thể khắc chế hắn vũ khí .” Quý Phàm trong lòng nghĩ như vậy đến .

Xích Lôi Kiếm , coi như là một bả phẩm chất trác tuyệt kiếm tiên , nhưng mà gặp phải hỗn độn trúc tía , vẫn như cũ bị khắc chế ở .

Hạ Tử Nguyệt quyệt miệng nhỏ , xoa sinh đau tiểu mông , sẵng giọng: “Mỗi lần đều là một kiếm liền phá ta kiếm chiêu , đáng hận đáng hận ta không phục , chờ ta nghiên cứu thêm một chút , nhất định nhường ngươi tìm không ra chỗ sơ hở .”

Quý Phàm cười không nói , hắn nhìn về Xích Lôi Kiếm .

Hạ Tử Nguyệt làm như đoán được cái gì , nói: “Ta đúng là đã nói , ngươi đánh thắng ta , ta liền đem kiếm trả lại ngươi , bất quá ta quả thực ưa thích cây kiếm này , bằng không … Ngươi nói cái giá đi .”

Quý Phàm nói: “Ta nói , Xích Lôi Kiếm là ngươi theo bình thường con đường cầm lại , thanh kiếm này lúc trước tuy là từng theo hầu cha ta , nhưng nói đến , cũng là Vạn Kiếm Sơn vật , coi như .”

“Hì hì hi ”

Hạ Tử Nguyệt lòng tràn đầy vui mừng ôm trong ngực Xích Lôi Kiếm , sau đó nói: “Hôm nay không luyện kiếm , đi , ta mời ngươi đi ăn thịt nướng ”

Nói xong , thiếu nữ không cho giải thích lôi kéo Quý Phàm , rời đi nơi này .

Cái gọi là ăn thịt nướng , thật là đem Vạn Kiếm Sơn nuôi dưỡng linh thú vụng trộm chộp tới nướng ăn , Hạ Tử Nguyệt thường thường làm như vậy .

Nha đầu kia không thịt không vui , nhưng cũng không biết vì sao vóc người bảo trì tốt như vậy .

Mấy ngày nay , Quý Phàm đi theo Hạ Tử Nguyệt cũng ăn xong vài linh thú , nói thật , vị đạo cũng thực không tồi .

Nhất là phối hợp Tụ Bảo Lâu vị mỹ nữ kia trưởng lão tự thân ủ riêng rượu trái cây , kia gọi một cái thoải mái .

Sau khi cơm nước no nê .

Hạ Tử Nguyệt đột nhiên nói: “Đối với , ta nghĩ lên , cái này cho ngươi .”

Nói xong , Hạ Tử Nguyệt đưa cho Quý Phàm một cái thiệp mời .

“Cái quái gì ?” Quý Phàm không khỏi hỏi, nhìn trong tay thiệp mời: “Kỳ lân yến ?”

Hạ Tử Nguyệt cười hì hì nói: “Này là chị của ta tổ chức , xem như là thiên tài yến hội đi, đến lúc đó các mạch thiên tài cũng sẽ đi qua , tuy là trong ngày thường kẻ khác cũng tổ chức qua tương tự yến hội , nhưng mà lần này tỷ tỷ của ta tự thân tổ chức kỳ lân yến , thế nhưng có phúc lợi yêu ”

Nghe vậy , Quý Phàm cười một tiếng , nói: “Ta cảm thấy , đối với đại đa số Vạn Kiếm Sơn đệ tử mà nói , có thể thấy được Hạ Tuyền Cơ tuyệt thế phong tư , cũng đã là đại phúc lợi .”

“Hừ ”

Nghe vậy , Hạ Tử Nguyệt hừ nhẹ một tiếng , sẵng giọng: “Các ngươi những hùng tính sinh vật , cũng biết buông xuống tâm tỷ tỷ của ta mỹ sắc , chẳng lẽ ngươi cũng yêu thích ta tỷ tỷ ?”