Chương 15: Ta và nữ chưởng môn những chuyện kia

Bành trưởng lão mặt bên uống trà , vừa nói: “Phong nhi , trước ngươi lấy đi Quý Kiếm Vân di sản , trong khả năng thật rơi xuống thứ tốt gì , ít nhất , chứa đựng pháp lực khí cụ , trước đây Quý Phàm trên thân thì không có . Quý Phàm chính là có cái này chứa đựng pháp lực khí cụ , cho nên mới dám ra đây nhảy nhót .”

Tiêu Phong gật đầu , khinh thường nói: “Khả năng ta thật nhìn lầm một vài thứ , bất quá chứa đựng pháp lực khí cụ , cũng không phải là cái gì bảo bối tốt , ta bắt tới cũng vô dụng, chẳng qua là ta hiện tại rất khó chịu …”

Nói đến đây , Tiêu Phong trong mắt lóe lên một vẻ ghen ghét , nói: “Từ hôm nay Quý Phàm biểu hiện đến xem , hắn không có khả năng một lần là xong , sau lưng khẳng định cũng xuống công phu . Hắn khi không có pháp lực dưới tình huống , đều có thể đem lôi pháp nghiên cứu đến thần thông cấp độ , biết đâu , đại đạo tái thể , trừ không thể chứa đựng pháp lực ở ngoài , hắn các phương diện thiên phú , đều vượt xa hắn thần thể , thậm chí … Thập đại thần thể thiên phú , cũng không bằng hắn cái này đại đạo tái thể .”

Bành trưởng lão nheo mắt lại , hắn biết Tiêu Phong lưu ý là cái gì , nói: “Phong nhi , ngươi không cần lo nghĩ cái này , đại đạo tái thể hắn thiên phú lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào , nhưng cuối cùng là cái phế thể , phát triển không nổi , không ai có thể ngăn trở ngươi phát triển cước bộ .”

“Cái này ta tự nhiên biết , chỉ là , vẫn sẽ có chút khó chịu .” Tiêu Phong nắm đấm cầm kẽo kẹt rung động .

Thân làm thiên chi kiêu tử hắn , tâm cao khí ngạo , khi biết thiên phú không bằng kẻ khác sau , trong lòng sao có thể không ghen tị ?

Bành trưởng lão lại là nói: “Bất quá, Quý Phàm hôm nay vừa mới nắm giữ chút thủ đoạn , liền không kịp chờ đợi cao điệu , nhìn lại hắn đối với ngươi lấy đi Quý Kiếm Vân di sản tuyệt không phục , muốn chứng nhận chính mình.”

“Chứng nhận ? Ha ha ha ha , dùng thể ngoại thần thông loại này bàng môn tả đạo , có thể chứng nhận cái gì ? Cho là mọi người sẽ xem trọng hắn ? Quá buồn cười .” Tiêu Phong xem thường nhất cố: “Đương nhiên , nếu như tiểu tử này mới vừa ở trước mặt ta nhảy nhót , ta không để ý cho hắn điểm áp lực , để cho hắn nhận rõ ràng thực tế .”

Bành trưởng lão giữ kín như bưng cười nói: “Yên tâm đi , lập tức có người gây áp lực cho hắn , cái kia Hà Tú , cùng Chấp Pháp đường trưởng lão lén lút có quan hệ , hắn đem Hà Tú đánh thành cái dáng vẻ kia , Chấp Pháp đường trưởng lão sẽ không bỏ qua hắn .”

…

Vạn Kiếm Sơn bên trong một cái hướng khác .

Một tên đỏ nhạt râu tóc màu đỏ lão giả , ngự kiếm mang theo một đám đệ tử , hấp tấp vút qua không trung .

Những đệ tử này , mặc trên người tất cả đều là hắc y kiếm bào , đây là Vạn Kiếm Sơn Chấp Pháp đường chuyên môn trang phục .

Mà đỏ thẫm râu tóc lão giả , rõ ràng là Vạn Kiếm Sơn Chấp pháp trưởng lão .

Giờ phút này vị Chấp pháp trưởng lão thịnh nộ vô cùng , mà hắn ngự kiếm phương hướng , chính là Quý Phàm chỗ .

“Chấp pháp trưởng lão , cái gì đi?”

Bỗng nhiên , nhất đạo áo trắng như tuyết thân ảnh , cơ hồ là đột nhiên xuất hiện tại Chấp pháp trưởng lão phía trước , ngăn lại hắn đi đường .

Tần Kha quần áo bạch y , khí chất xuất trần , giống như nguyệt cung tiên tử một dạng, yên lặng cao ngạo , tại chung quanh thân thể , có quầng trăng ngưng tụ , phảng phất có một vầng trăng , ở sau lưng nàng trôi giạt một dạng, đem làm nổi bật càng thêm siêu phàm thoát tục .

“Chưởng giáo!”

Chấp pháp trưởng lão nhanh lên hành lễ .

“Trở về đi.”

Tần Kha thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến , khí chất xuất trần , lại có một loại không giận tự uy cao ngạo , giống như nở rộ tại sông băng ở trên tuyết liên một dạng .

“Chưởng giáo , Quý Phàm trọng thương nội môn trưởng lão Hà Tú , tiểu tử này mục vô pháp kỷ , lại dám phạm thượng …” Chấp pháp trưởng lão tức giận quở trách Quý Phàm hôm nay hành vi phạm tội .

Nhưng mà hắn vừa lên tiếng , Tần Kha liền cắt đứt hắn: “Ngươi nghĩ thế nào ? Đem Quý Phàm bắn đến Chấp Pháp đường đi? Liền cho ngươi cùng Hà Tú loại quan hệ đó ?”

Lời vừa nói ra , Chấp pháp trưởng lão thần sắc nhất biến , há hốc mồm , nhưng không nói nên lời .

“Hừ, ngươi thật sự cho rằng ta không biết người cũng Hà Tú về điểm kia chuyển hỏng nhi sao? Chỉ là lười nhác quản mà thôi, nếu không phải là Chấp Pháp đường che chở , Hà Tú tại nội môn sở tác sở vi , đã sớm đem nàng trục xuất Vạn Kiếm Sơn . Hà Tú người này , bụng dạ hẹp hòi , ngươi cùng nàng quan hệ ta mặc kệ , chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ Hà Tú ngày nào đó cho ngươi gây ra đại họa , đem ngươi lôi xuống nước ? Loại nữ nhân này , ngươi là vì nàng coi nhẹ quy củ ? Thân làm Chấp pháp trưởng lão , nếu như xách không hiểu , ta là không phải phải cân nhắc thay người ?” Tần Kha quần áo áo trắng như tuyết , khí chất nhưng đặc biệt sắc bén , giống như cái băng sương tuyết kiếm .

Mặc dù là Chấp pháp trưởng lão , tại Tần Kha phía trước , đều cảm giác lạnh cả người , phảng phất linh hồn cũng bị đông lại .

“Chưởng giáo giáo huấn được, đúng ta kích động , ta … Ta lần này trở về .” Chấp pháp trưởng lão nói .

Hắn không dám chọc tức Tần Kha , với lại Tần Kha thái độ rất rõ ràng , đối với chuyện này , hắn không cách nào tiếp tục cầm nắm Quý Phàm , cho là mau mang Chấp Pháp đường đệ tử , phản hồi tại chỗ .

Tần Kha đứng ở nửa treo trên bầu trời , bạch y tung bay , tóc đen bay lượn , yên lặng dung nhan , quay đầu nhìn về Vạn Kiếm Sơn một cái góc .

Sau đó .

Tần Kha thân hình mấy cái lập loè , liền xuất hiện tại Quý Phàm cư trú phòng nhỏ phía trước .

“Két ”

Cửa phòng từ bên trong mở ra , Quý Phàm người mang lục nhĩ , tự nhiên biết Tần Kha đến.

“Gần nhất tới ta đây nhi có chút chuyên cần a .” Quý Phàm từ tốn nói .

“Nói chuyện ?”

Tần Kha liếc mắt nhìn xa xa yên tĩnh sơn đạo , mở miệng nói , vẫn là một bộ yên lặng như sương dáng vẻ , giống như băng sơn tuyết liên .

“Ừm.”

Quý Phàm gật đầu .

Hắn đi theo Tần Kha , đi ở cái kia trên sơn đạo , Đắm chìm ánh trăng , giống như đặt mình ở tại kia mảnh như mộng ảo trên thế giới đồng dạng.

“Thể ngoại thần thông , cuối cùng là không có tương lai .” Tần Kha ngoái đầu nhìn lại liếc mắt nhìn Quý Phàm .

“Ồ .”

Quý Phàm điểm gật đầu , nhưng trong lòng thì cười nhạt .

Hiện tại tất cả mọi người đang hoài nghi Quý Phàm tu hành thể ngoại thần thông , trong con mắt của mọi người , đó đều là một cái không có tiền đồ con đường , coi như tu thành , cũng là dừng bước tại Chân Nguyên cảnh mà thôi .

Quý Phàm trên thân y nguyên không có chút nào pháp lực , mặc dù là Tần Kha , cũng không nhìn ra Quý Phàm sâu cạn , vì vậy cũng cho là Quý Phàm tu hành thể ngoại thần thông .

“Bất quá đối với ngươi nhi nói , có chút thủ đoạn bảo mệnh , cũng là không tệ sự tình .” Tần Kha tiếp tục nói: “Chẳng qua là ta hy vọng , ngươi không muốn lộ liễu như vậy, lại thêm không nên đi trêu chọc mấy người , đây là vì muốn tốt cho ngươi .”

“Ngươi chỉ là … Tiêu Phong ?” Quý Phàm hỏi .

Tần Kha gật đầu: “Tiêu Phong là chiến vương thể , hai vị Đại trưởng lão đều đối với hắn hết sức coi trọng , ta biết, phụ thân ngươi di sản thành toàn Tiêu Phong , để cho ngươi không phục lắm , nhưng ta hy vọng ngươi không nên đi chọc Tiêu Phong , lại thêm không nên nghĩ đi báo thù .”

Quý Phàm ngẩng đầu , hướng Vạn Kiếm Sơn một cái hướng khác nhìn lại , đột nhiên nói: “Ngươi nói … Nếu như Tiêu Phong phế , hai vị Đại trưởng lão sẽ oán giận ngươi sao ? Ta nói điểm trực bạch , chiến vương thể chết , có thể hay không mang đến phiền toái cho ngươi .”

“Quý Phàm!”

Tần Kha thẳng xoay người , một đôi yên lặng con mắt , nhìn Quý Phàm , ánh mắt trong có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp .

“Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao ? Ngươi thật muốn cho bọn hắn cơ hội ?” Tần Kha khẽ kêu nói: “Lòng người là phức tạp , Tiêu Phong bắt ngươi phụ thân di sản , tuy là tự cho là chuyện đương nhiên , nhưng mà ở sâu trong nội tâm chắc chắn có không có thể diện cảm giác. Nhưng mà lấy chiến vương thể kiêu ngạo , loại này không có thể diện cảm sẽ biến thành đối với ngươi hận , đối với ngươi như nghẹn ở cổ họng , ngươi chẳng lẽ muốn chủ động cho bọn hắn cơ hội , để cho bọn chúng danh chính ngôn thuận đối phó ngươi ?”