Chương 19. Trời Giáng Thần Vật

《 Tùy Tiện 》.

Theo truyền thống trong tộc, Ngô Vọng nhất định phải đeo binh khí, vì vậy ở bên hông treo một cái dao găm, tay trái nâng thủy tinh cầu, tay phải cầm quyền trượng tế tự.

Hết thảy đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hùng Tam tướng quân chạy tới hỏi:

“Thiếu chủ, có thể bắt đầu chưa?”

Ngô Vọng mặt lạnh gật gật đầu, Hùng Tam tướng quân lập tức quay đầu phất tay.

Ô….

Tiếng kèn đều nhịp từ phụ cận Vương trướng vang lên, xa giá của Ngô Vọng nhẹ nhàng rung động, bốn đầu Cự Lang ngẩng đầu ưỡn ngực nện bước, xa giá bắt đầu bình ổn hướng về phía trước.

“Thiếu chủ!”

Hai bên truyền đến tiếng thét chói tai của mấy thiếu nữ, sau đó chính là tiếng cười vui sướng của các lão nhân cùng thanh niên trai tráng.

Lúc xa giá tiến lên đến trước mặt bọn hắn, đám người cùng nhau cúi đầu, đỡ ngực, thăm hỏi tùy tâm chúc phúc đối với thiếu niên bên trên xa giá.

Đây là Thủ Lĩnh tương lai của bọn hắn, dẫn dắt bọn hắn cùng con cái bọn hắn tiếp tục sinh tồn tại Bắc Dã.

Hướng Tinh Thần cầu nguyện!

Cầu nguyện thị tộc cường thịnh!

Cầu nguyện Thủ Lĩnh trường mệnh!

Cầu nguyện người nhà an bình!

Bên miệng Ngô Vọng mang theo một chút mỉm cười, không ngừng đưa tay ra hiệu đối với các nơi, trấn định tự nhiên mà ứng đối với tình hình trước mắt, thiếu niên tuấn tú kia chính là mục tiêu mà rất nhiều thiếu nữ chưa lập gia đình chăm chú nhìn.

Xa giá của hắn chậm rãi đi ra khỏi vương đình, hai bên có tráng hán cưỡi cự lang cường tráng nhất làm hộ vệ, biển người như thủy triều phía sau đi theo hoan ca sướng múa.

Lâm Tố Khinh đứng ở bên Vương trướng, ngắm nhìn tràng cảnh rầm rộ như vậy, không hiểu sao có chút cảm khái ‘A, Thiếu chủ rốt cục đã trưởng thành’.

“Ai…”

Nàng hơi nghiêng đầu, nhìn trên bầu trời xanh thẳm xuất hiện một chữ thập (十) sáng ngời, phảng phất là tinh thần đang nhấp nháy.

Vầng mặt trời lớn như vậy treo ở chính nam, làm sao có thể nhìn thấy sao băng?

Linh khí trong thiên địa tựa hồ nhiều hơn mấy thứ gì.

Lâm Tố Khinh nhẹ nhàng chớp mắt, chỗ cái trán bị mẫu thân Ngô Vọng điểm qua, hiện ra một cái ấn ký lục mang tinh nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, trên đỉnh Tuyết Sơn, Tinh Hải cất giấu bên trong nhà gỗ.

Thương Tuyết vẫn như cũ đứng ở chính giữa Thần Điện phía trên vạn tinh, nàng vốn là đang nhắm mắt minh tưởng, đột nhiên mở hai mắt ra.

Thần quang trong mắt cấp tốc lui bước, đôi mi thanh tú hơi nhăn lại, khuôn mặt nhiều hơn một chút lạnh lùng.

Nhưng không đợi Thương Tuyết quay người, các nơi hẻo lánh trong Thần Điện xuất hiện từng đoàn quầng sáng, sáu thân ảnh vốn là hình dáng khuếch đại xuất hiện, lại cấp tốc hóa thành hình người.

Lại là sáu vị nữ tế mỹ lệ khuôn mặt thánh khiết, ánh mắt có chút lạnh lùng.

Các nàng mở miệng nói:

“Thương Tuyết đại nhân, ngài không có cách nào phá hư Tinh Thần chúc phúc.”

“Đây là quy tắc Bắc Dã, chúng ta nhất định phải duy trì cân bằng giữa các thị tộc.”

“Tinh Thần đại nhân đã đáp lại chúng ta cầu nguyện, Tinh Thần chúc phúc đã không thể dừng lại giữa chừng, xin ngài ở chỗ này yên tĩnh chờ đợi kết quả.”

Thương Tuyết đứng yên bất động, nắm chặt trường trượng lưu chuyển quang huy tinh thần trong tay kia, đốt ngón tay dần dần trắng bệch.

Lại nhìn vương đình Hùng Bão tộc.

Xa giá của Ngô Vọng bắt đầu gia tăng tốc độ, đem các tộc nhân dần dần cách ở phía sau, hai cánh mang theo rất nhiều tráng hán cưỡi cự lang hướng phiến đầm kia nhanh chóng chạy đi.

Lại tiến lên vài dặm, Hùng Tam tướng quân cao giọng gào to.

Hồ nhỏ nơi xa hai hàng tráng hán cưỡi cự lang giống như thủy triều lui bước, Tế Tự phụ trách phong cấm đầu hung thú này cũng đồng thời rút lui.

Đầu hung thú Kinh Bối ngàn năm tuổi thọ kia đang ngửa đầu gầm thét, nó tránh một gốc xiềng xích dưới nước, ánh mắt bạo ngược khóa chặt tại đỉnh xa giá nơi xa.

Nó bắt đầu hướng biên giới đầm lầy bò sát, mở miệng lớn dữ tợn ra, bên trong lưu chuyển một đạo hỏa quang!

Cách đầu hung thú ngàn năm này còn có vài dặm, Ngô Vọng nâng cao quyền trượng trong tay, lang kỵ hai bên phân tán trái phải, chỉ xa giá của hắn nhanh chóng đi về phía trước.

Bốn đầu Sương Lang phát ra từng trận tiếng tru lên như đang thị uy, tốc độ xa giá lần nữa tăng lên một đoạn!

Hả?

Không có dấu hiệu nào, tốc độ Cự Lang đột nhiên chậm lại.

Càng quỷ dị hơn là, một cái chớp mắt trước hung thú ngàn năm còn muốn phóng thích lửa giận của chính mình, một cái chớp mắt tiếp theo đột nhiên nhắm miệng rộng lại, bốn cái chân ngắn ra sức giãy dụa, toàn lực dừng lại bước chạy, thân thể cao lớn hướng phía bên trái điên cuồng vặn vẹo.

Hung diễm hồng sắc trong đôi mắt hung thú hoàn toàn lui sạch, giờ phút này chỉ còn sợ hãi.

Đầu hung thú ngàn năm này bị kỵ lang thị tộc phí sức xua đuổi tới đây, lại…

Chạy trốn!?

Bốn đầu Sương Lang kéo xe không ngừng phát ra tiếng kêu rên, xa giá đã dừng lại không tiếp tục vọt tới trước, bọn chúng đang bất an, cực lực muốn tránh thoát khỏi dây cương.

Ngô Vọng lại không đi chú ý những thứ này.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên cao.

Toàn bộ bầu trời chẳng biết lúc nào bị nhuộm thành đỏ như máu, một viên hỏa cầu xẹt qua chân trời!

Phía trên cái hào quang này, vô tận linh lực lưu chuyển.

Hỏa cầu kia mỗi lần xông qua một đạo hào quang, tốc độ hạ sẽ tựu giảm phân nửa, đoàn bóng đen bên trong hỏa cầu kia liền sẽ phồng lớn gấp đôi!

“Ban thưởng, chúc phúc.”

Vương đình, trước một chỗ lều lớn, mấy tên Tế Tự lâu năm chăm chú nhìn một màn này, toàn thân run rẩy, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

Một nữ Tế Tự tiếng nói thê lương la lên:

“Là Tinh Thần chúc phúc!”

“Vì cái gì… tại sao là chúng ta?”

Hỏa cầu đã đập xuống, điểm rơi liền là chỗ hồ nước kia!

Tiếng nổ vang, tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Đại địa đang rung động, cuồng phong tựa hồ muốn thôn phệ toàn bộ thảo nguyên, hơi nước vô biên hóa thành đám mây hình nấm chậm rãi bay lên không, sương trắng cấp tốc bao phủ phương viên mười dặm, giống như mở ra màn sân khấu, để bóng đen dữ tợn như núi cao kia lao ra.

Oanh!

Một cái chân lớn khắc đầy hoa văn đỏ thẫm, tựa như từ sương mù bước ra, đem đầu Kinh Bối ngàn năm tuổi thọ kia ép dưới bàn chân.

Đại địa lần nữa rung động.

Bốn cái cự giác dữ tợn lộ ra sương trắng, đầu trâu to lớn chiếu vào hốc mắt Ngô Vọng.

Hung thú: Chư Hoài!

Tuổi thọ: Không rõ!

“Thiếu chủ nhanh, mau trở lại!”