Chương 18 : Ta thế nhưng là các ngươi đại sư huynh

Loại chuyện này, Lăng Phong tự nhiên không dám làm chủ, chỉ có thể trả lời sẽ hướng chưởng môn báo cáo. Khi Lăng Phong cưỡi bạch hạc như điên hướng xa xa chạy, thẳng đến biến mất ở chân trời về sau.

Âu Dương mới thở dài, nhìn ba người Lãnh Thanh Tùng chằm chằm nhìn mình không chớp mắt. Nhìn xem, nhìn cái gì, trên mặt ta lại không có hoa! “Âu Dương tức giận mở miệng nói. Đại sư huynh, Tổ Uyên kia có thể không đợi tông môn thi đấu đã bỏ chạy không? “Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Thế giới này thập phần rộng lớn, coi như là kiếp trước thân là Kiếm Tiên chính mình cũng không có nhìn trộm toàn cảnh. Nếu Tổ Uyên thật sự sợ trốn, vậy tìm hắn giống như mò kim đáy bể vậy.Dù sao chỉ cần trốn mười năm, sau khi Trần Trường Sinh chưa hoàn thành lời thề thiên đạo mà thân tử đạo tiêu, Tổ Uyên có thể quang minh chính đại một lần nữa làm người.“Bây giờ đi Thanh Vân Phong chặt tứ chi tiểu tử kia xuống? Này! Ngươi trở về cho ta! Ta không bảo ngươi đi! “Âu Dương tức giận nói.

Nhưng không nghĩ tới Lãnh Thanh Tùng cọ một cái đứng lên, cầm lấy kiếm liền đi ra ngoài!

Tiểu lão đệ này quá ngay thẳng một chút, có việc hắn là thật a! Âu Dương gọi Lãnh Thanh Tùng đang chuẩn bị đi chém đứt tứ chi Tổ Uyên lại mắng một trận. Hồ Đồ Đồ ôm Tàng Hồ vẻ mặt lo lắng nhìn Trần Trường Sinh nằm ở trên ghế nằm nói: “Tam sư huynh không có việc gì chứ?”

Âu Dương nhìn Hồ Đồ Đồ vẻ mặt khóc lóc vội vàng mở miệng an ủi: “Không có gì đáng ngại, trường sinh chỉ là chân nguyên hao hết, hơn nữa cấp hỏa công tâm tác động nội phủ mới hộc máu, miệng ứ máu này không phun ra, ngược lại mới có hại!” Dỗ xong Hồ Đồ Đồ, dặn dò Bạch Phi Vũ nhìn kỹ Lãnh Thanh Tùng trong đầu đều là đánh trận, Âu Dương lúc này mới ôm lấy Trần Trường Sinh đưa đến gian phòng của Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh mơ một giấc mộng rất dài, ở trong mộng chính mình lại trở lại kiếp trước. Trong thế giới vĩnh viễn không có ánh mặt trời kia, mình một thân máu đen, không ngừng chém giết ma đầu xông lên.

Máu đen hồ ở hai mắt của mình, tầm mắt đều trở nên mơ hồ, trong cơ thể kinh mạch đứt đoạn, một tia chân nguyên đều điều động không nổi, chỉ còn lại có bản năng chém giết. Nhưng cho dù như vậy, Trần Trường Sinh vẫn nắm thật chặt kiếm trong tay mình.

Đột nhiên cảnh sắc trước mắt mình biến đổi, gương mặt mình đến bây giờ vẫn chưa quên kia lại xuất hiện trước mặt mình. Nam tử tuấn mỹ đến yêu dị một thân trường bào màu đỏ như máu, đôi mắt dựng thẳng giữa lông mày lộ ra tà ác, đầu đời hai sừng, lưng mọc cánh đen.

Cả người bị oan hồn vô tận quấn quanh, giống như ác quỷ từ trong địa phủ đi ra!

Khuôn mặt kia chính là Tổ Uyên!

Ma tộc Thánh Hoàng!

Khởi động trận tận thế này đầu sỏ gây nên một trong!

Lúc này Tổ Uyên cầm trong tay một thanh trường đao màu đỏ như máu, trong tay cầm một cái đầu, đang ngửa mặt lên trời cười dài.

Lúc này Tổ Uyên đã trở thành ma đầu lớn nhất trên thế giới này.

Hắn giết tất cả mọi người Trần Trường Sinh quen biết, cơ hồ đem toàn bộ thế giới quấy long trời lở đất!

Mà Trần Trường Sinh nhìn thấy đầu lâu trong tay Tổ Uyên trong nháy mắt, hai mắt chảy máu lệ liều mạng gào thét.

Cái đầu kia chính là Âu Dương!

Ở tận thế bên trong, Âu Dương thủy chung chắn ở chính mình phía trước nhất, nguy hiểm nhất đáng sợ nhất sự tình đều có sư huynh cho mình che gió tránh mưa.

Cho đến khi Âu Dương chết thảm trước mặt mình, vẫn còn liều mạng chạy trốn!

Trần Trường Sinh muốn báo thù, nghĩ không ngày không đêm, nghĩ đến tẩu hỏa nhập ma, nhưng đối mặt với Tổ Uyên đã thành tựu tiên nhân, chính mình thủy chung nhỏ bé giống như con kiến hôi!

Đột nhiên, Tổ Uyên trong tay Âu Dương đầu lâu mãnh liệt mở ra nhắm chặt hai mắt, hướng về chính mình hô to: “Chạy mau a!”

“A!……”

Trần Trường Sinh mạnh mẽ từ trên giường ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mồ hôi lạnh đã thấm ướt quần áo.

“Thấy ác mộng?”

Một thanh âm quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn từ một bên truyền đến. Trần Trường Sinh nghe được thanh âm này, nước mắt trong nháy mắt chảy xuống, cuống quít dùng tay áo che khuất mắt, buồn bực nói: “Mồ hôi đốt tới mắt.”

Âu Dương nhìn Trần Trường Sinh che giấu quẫn tướng của mình, cười khẽ một tiếng, ngồi ở trên ghế bên giường, ánh mắt bình thản nói: “Trách sư huynh ngăn cản ngươi giết chết Tổ Uyên sao?”

Trần Trường Sinh lắc đầu, trong lòng cũng có chút hối hận, từ trọng sinh đến bây giờ chính mình vẫn cẩn thận, không nghĩ tới lúc gặp lại cừu địch, chính mình vẫn bị cừu hận làm cho choáng váng đầu.

Chẳng những không có giết chết Tổ Uyên, bây giờ ngược lại còn đả thảo kinh xà. Trần Trường Sinh rầu rĩ nói: “Ta biết sư huynh đang lo lắng cái gì, nếu như ta giết chết hắn, chỉ sợ Thanh Vân tông thậm chí toàn bộ giới tu hành cũng không có chỗ cho ta dung thân.”

Trong tông môn, nghiêm cấm nội đấu, đồng môn tương tàn loại chuyện này, bị tông môn biết, nhẹ thì phế bỏ tu vi trục xuất sơn môn, nặng thì trực tiếp đánh giết! Nếu như Trần Trường Sinh thật sự giết chết Tổ Uyên, vậy coi như là giết chết chính mình.

Đây là cách làm lưỡng bại câu thương, Âu Dương tự nhiên sẽ không đồng ý cho Trần Trường Sinh làm như vậy. Cho nên tại thả Lăng Phong đi thời điểm, hắn buộc Lăng Phong thừa nhận, vừa rồi Trần Trường Sinh làm hết thảy đều bất quá là đồng môn trong lúc đó luận bàn.

Chỉ cần đương sự đều thừa nhận là luận bàn, vậy thì không truy cứu được trách nhiệm của Trần Trường Sinh. Âu Dương thở dài nhìn sư đệ trước mắt, Trần Trường Sinh sống lại trở về hẳn là biết thân phận Tổ Uyên.

Chuyện Tổ Uyên là thánh tử Ma tộc, Âu Dương cũng rõ ràng.

Nhưng loại chuyện này miệng đỏ răng trắng nói ra, sẽ có người tin sao?

Liền ngay cả Thượng Cổ Kiếm Tiên chuyển thế Tiểu Bạch đều nhìn không ra Tổ Uyên thân phận chân thật, chẳng lẽ trông cậy vào đám kia lão phế vật có thể nhìn ra.

Bất quá trước khi Trần Trường Sinh hôn mê lập xuống lời thề thiên đạo.

Có lời thề này làm thuộc lòng, đối với thân phận của Tổ Uyên chắc hẳn tất cả mọi người sẽ cảnh giác.

Không nói thẳng ra, mà để cho người khác đi hoài nghi, mới có thể lớn hơn nữa đi để cho người khác hoài nghi Tổ Uyên.

Trần Trường Sinh nghe Âu Dương thở dài, nhất thời trong lòng căng thẳng, lập tức mở miệng nói: “Sư huynh, ngài yên tâm, gần đây ta chắc chắn sẽ không ra tay với hắn.”

Sắp tới sẽ không, về sau vẫn sẽ.

Âu Dương lắc đầu, đi tới trước mặt Trần Trường Sinh cúi đầu nhỏ giọng hỏi: “Ngươi có làm ấn ký trên người hắn không?”

Trần Trường Sinh gật gật đầu, khi Tổ Uyên lao ra chém đứt ba phân thân của mình, chính mình đã để lại ấn ký thần hồn trên người hắn.

Loại ấn ký này coi như là Tổ Uyên đi tới chân trời góc biển, chính mình cũng có thể tìm được hắn!

Âu Dương lúc này mới hài lòng gật đầu, sư đệ mình cẩn thận làm việc còn cẩn thận một giọt nước.

Không tệ! Mạnh hơn nhiều so với một tên ngốc chỉ biết ôm kiếm xông lên.

“Ngươi nghỉ ngơi trước đi, sự tình đã xảy ra, đi một bước nhìn một bước đi!”

Trần Trường Sinh nhu thuận nằm trở lại trên giường, sững sờ nhìn Âu Dương nói: “Sư huynh, nếu như, ta là nói nếu như, giết chết Tổ Uyên là có thể ngăn cản một hồi hạo kiếp, ngươi tin hay không?”

Âu Dương sửng sốt, lập tức lắc đầu cân nhắc một chút nói: “Ngươi lý giải sai, hạo kiếp sinh ra sẽ không bởi vì một người mà thay đổi, coi như là ngươi giết chết Tổ Uyên, cũng sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba Tổ Uyên xuất hiện, hạo kiếp xuất hiện không phải ngẫu nhiên, là tất nhiên!”

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, lập tức rầu rĩ nói: “Hạo kiếp sẽ chết rất nhiều người, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp ngăn cản a!”

Âu Dương vỗ một cái lên trán Trần Trường Sinh, cười mắng: “Chỉ riêng Thanh Vân tông đã có vô số cường giả, đối mặt với hạo kiếp loại chuyện này, không phải ngươi là một tên phế vật Kết

Đan kỳ nên lo lắng, ngủ ngon giấc đi.”

Thuyết giáo Trần Trường Sinh một chút, Âu Dương đi ra khỏi phòng Trần Trường Sinh, lúc bước ra khỏi ngưỡng cửa, thanh âm của Trần Trường Sinh ở sau lưng vang lên: “Sư huynh, nếu quả thật phát sinh hạo kiếp, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt tất cả mọi người!”

Âu Dương trong lòng khẽ động, cũng không quay đầu lại thản nhiên nói:

“Nếu thật sự có hạo kiếp, chỉ cần ta không chết, trời không sập xuống được, ta chính là các ngươi đại sư huynh!”