Chương 17 : Chưởng môn nếu là không đồng ý, ta đi cùng hắn giảng

Trên bầu trời trong nháy mắt mây đen dày đặc, ở sâu trong mây đen vang lên chín tiếng sấm.

Mây đen nguyên bản màu đen lóe lên chín lần tia chớp.

Điều này đại biểu cho lời thề Thiên Đạo mà Trần Trường Sinh vừa lập ra đã được Thiên Đạo thừa nhận!

Thiên Đạo lời thề một thành, ở đây tất cả mọi người trên mặt đều trở nên thập phần khó coi.

Trần Trường Sinh tay bấm pháp quyết, trên bầu trời mấy trăm phân thân trong nháy mắt trở lại trong ống tay áo của mình.

Cố gắng chống đỡ tinh thần, trường kiếm trong tay bay về phía đại trận màu vàng trên bầu trời, đại trận màu vàng phức tạp huyền ảo chậm rãi biến mất trên bầu trời.Trần Trường Sinh đáp ứng thả Lăng Phong hai người rời đi, nhưng lập tức nhìn thoáng qua Tổ Uyên hôn mê, giận dữ công tâm ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, ngã vào trong ngực Bạch Phi Vũ bên cạnh.

Bầu trời khôi phục sáng sủa, nhưng ý túc sát so với vừa rồi càng thêm nồng đậm!Vốn chỉ là Trần Trường Sinh có sát ý với Tổ Uyên đang hôn mê trong lòng Lăng Phong.Hiện tại ánh mắt mọi người trên ngọn núi nhỏ đều nhìn về phía Tổ Uyên trong lòng Lăng Phong.Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm đứng ở trước mặt Lăng Phong, mà Bạch Phi Vũ từ không trung rơi xuống, đem Trần Trường Sinh đặt ở trên ghế nằm. Sau đó lại bay lên trời, chặn đường đi của hai người

Lăng Phong.

Hai người một trước một sau ngăn chặn Lăng Phong đường lui, cũng xảo diệu hình thành lẫn nhau công thủ trạng thái.Hai người đều có kiếm ý trong nháy mắt đạt thành nhất trí mục tiêu, nếu như muốn ra tay, tất phải làm được một kích tất sát.Bởi vì hai người đều rất rõ ràng, Trần Trường Sinh lập xuống Thiên Đạo lời thề, nếu như không hoàn thành, Trần Trường Sinh tất đem thân tử đạo tiêu!

Tổ Uyên hiện tại đang ở trong lòng Lăng Phong, chỉ cần Âu Dương mở miệng, hai người liền giúp Trần Trường Sinh hoàn thành lời thề Thiên Đạo vừa lập.Mười năm? Không cần lâu như vậy, mười tức hai người có thể đem Tổ Uyên chém thành mảnh nhỏ!

Giết người có cần lý do không?

Sư huynh đệ nhà mình cần hắn chết.

Vậy là đủ rồi!

Lãnh Thanh Tùng và Bạch Phi Vũ đồng thời rút trường kiếm ra, trên người không tự chủ tản ra kiếm ý của mình. Kiếm ý của hai người đều là kiếm ý công phạt cực hạn, khi hai cỗ kiếm ý bộc phát, so với Trần Trường Sinh vừa rồi mấy trăm phân thân, ý túc sát càng sâu!

Hai cỗ kiếm ý tuyệt cường trong nháy mắt bao phủ lấy Lăng Phong đang ôm Tổ Uyên. Lăng Phong cười khổ một tiếng, yên lặng đặt Tổ Uyên hôn mê lên người Bạch Hạc. Một khắc khi Trần Trường Sinh lập xuống lời thề thiên đạo, Lăng Phong cũng biết Trần Trường Sinh cùng tiểu sư đệ của mình khẳng định có huyết hải thâm cừu.

Loại huyết hải thâm cừu này thậm chí đến mức không chết không thôi. Hắn cũng không rõ tiểu sư đệ mới vào sơn môn này rốt cuộc đã làm chuyện nhân thần cộng phẫn gì với Trần Trường Sinh.

Nhưng tuyệt đối không kém, Tổ Uyên giết cả nhà Trần Trường Sinh.

Nhưng thân là sư huynh Lăng Phong lại không thể trơ mắt nhìn tiểu sư đệ của mình không minh bạch chết ở trước mặt mình. Chính mình chẳng những là sư huynh của hắn, càng là chưởng môn đệ tử, chính mình có thể làm không được vứt bỏ sư đệ của mình một mình sống tạm loại chuyện này.

Lăng Phong rút ra song kiếm, hít sâu một hơi, hai mắt ngưng tụ, trực diện hai cỗ tuyệt cường kiếm ý. Áp lực so với Trần Trường Sinh vừa rồi đối mặt với mấy trăm nguyên anh kỳ phân thân còn lớn hơn.

Kiếm ý chỉ có xuất thần hồn xuất khiếu kỳ đại tu sĩ mới có thể tiếp xúc đến đồ vật cao cấp. Coi như là Nguyên Anh tam trọng cảnh mình cũng bất quá vừa mới sờ đến kiếm ý ngưỡng cửa.Làm sao trên ngọn núi nhỏ lại có tu sĩ ở Kết Đan kỳ có thể lĩnh ngộ kiếm ý?

Hơn nữa còn là hai vị?

Đây đã không phải là quái vật, quả thực chính là gặp quỷ! Lăng Phong hai tay cầm kiếm, nguyên bản chỉ có hình thức ban đầu kiếm ý trong cơ thể căn bản không dám hiện hình.Kiếm ý không có thành hình trước mặt kiếm ý hoàn chỉnh, trong nháy mắt sẽ bị giảo sát hầu như không còn.

Kiếm tu vốn chính là bỏ qua tất cả phòng ngự cực hạn công phạt. Bình thường lúc luyện kiếm, động một chút là không chết cũng tàn, chớ nói chi là hiện tại song phương muốn liều mạng!Mà đối với kiếm tu mà nói, có được kiếm ý cùng không có, hoàn toàn chính là hai cái bất đồng khái niệm.

Lăng Phong Nguyên Anh tam trọng cảnh tại hai cái Kết Đan kỳ sư đệ trước mặt, vẻn vẹn là cầm kiếm đều muốn phế rất lớn kình. Đương nhiên, nếu như Lăng Phong ném kiếm trong tay sẽ tốt hơn rất nhiều.

Nhưng như vậy cũng đại biểu cho Lăng Phong sắp sửa bỏ qua kiếm đạo của mình, bỏ qua đạo của mình! Bỏ qua đạo của mình, đối với một người tu hành mà nói, so với giết hắn còn tàn khốc hơn.

Cho nên coi như là bị Lãnh Thanh Tùng hai người kiếm ý áp chế, Lăng Phong cũng không muốn buông tay bên trong kiếm. Đột nhiên, phía dưới Âu Dương mở miệng: “Lão Lăng, sư đệ ngươi hộc máu, sư đệ ta cũng hộc máu, chuyện này cứ như vậy quên đi?”

Âu Dương lời nói quả thực chính là Lăng Phong hiện tại cọng rơm cứu mạng, Lăng Phong vội vàng mở miệng nói: “Đó là tự nhiên, chẳng qua là tiểu hài tử đấu khí tỷ thí mà thôi, tỷ thí đã kết thúc.”

“Để cho bọn họ đi!” Âu Dương đi tới trước mặt Trần Trường Sinh, giơ tay lên khoát lên mạch đập của Trần Trường Sinh, cũng không quay đầu lại nói.

Bạch Phi Vũ còn muốn nói gì đó, hắn cho rằng Âu Dương không biết lời thề Thiên Đạo vừa rồi Trần Trường Sinh lập ra nghiêm trọng cỡ nào, cho nên muốn mở miệng nhắc nhở.

“Để cho bọn họ đi!” Âu Dương từ trong ngực móc ra một bình bạch ngọc, đổ ra một viên đan dược đút cho Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ không cam lòng từ không trung rơi xuống. Lăng Phong như được đại xá, chắp tay lung tung với Âu Dương, ngồi lên Bạch Hạc, chuẩn bị mang theo sư đệ của mình rời đi.

Thanh âm Âu Dương lại truyền đến: “Lăng sư huynh, chuyện sư muội nhà ta thắp đèn sáng ngày mai, xin hãy gánh vác nhiều hơn. Lăng Phong nặn ra một nụ cười nói: “Đó là tự nhiên, Âu sư huynh xin yên tâm.

“Ta nghe chưởng môn nói, một tháng sau sẽ có tông môn thi đấu?” Âu Dương mở miệng hỏi. Lăng Phong trong lòng nhất thời có dự cảm không tốt, nhưng như trước kiên trì hồi đáp: “Đích xác, một tháng sau đó chính là tông môn đại bỉ.”

Âu Dương gật đầu mở miệng nói: “Xin nói cho chưởng môn, lần này tông môn thi đấu lớn, ta ngọn núi nhỏ cũng sẽ tham gia, đồng thời ta cũng hy vọng, nằm ở nơi đó Tổ Uyên sư đệ cũng có thể tham gia.”

Lăng Phong có chút chua xót nói: “Âu sư huynh, sao đến mức nháo thành như vậy?”

Chính mình nếu biết tổ sư đệ tới một lần núi nhỏ hội nghị thượng đỉnh có động tĩnh lớn như vậy, vậy coi như là trên trời hạ đao nhỏ, chính mình cũng sẽ tự mình đến. Âu Dương nhàn nhạt nhìn Lăng Phong trên bầu trời nói ra:

“Ta chỉ là đang thông tri ngươi cùng chưởng môn, không phải đang cùng ngươi thương lượng, nếu như chưởng môn không muốn, ta đi nói cho hắn. Còn có, ta họ Âu Dương, không họ Âu!”