Chương 05: Xã Chết Nằm Sấp

“Ranh con, ta ‌ thảo nê mã!”

“Lão Tử thế ‌ nhưng là trải qua tiền tuyến, lập qua công võ giả!”

Hà Quang còn tại miệng đầy phun phân, trong mắt đều nhanh muốn toát ra phát hỏa.

Ba ~

Tần Trạch cầm ‌ qua một cái chai bia ném tới trên đầu của hắn.

“Mắng nữa.”

“Ta thảo nê mã!”

Ba ~

“Mắng nữa.”

“Ta thao. . .”

Ba ~

“Ta. . .”

Ba ~

“. . .”

Tần Trạch xoay tay lại móc rỗng, trên bàn đã không có cái bình.

Người chung quanh nhìn về phía Tần Trạch ánh mắt bên trong tràn ngập kinh ngạc.

Đây là ai thuộc cấp sinh mãnh như vậy.

Đây chính là võ giả a.

Nện chuột đất đều không có như thế đập.

“Trạch ca, rượu đến rồi!”

Mập mạp dời một kết ‌ bia phóng tới Tần Trạch bên chân.

Tần Trạch cầm bia lên bình ước lượng.

“Đợi chút nữa, ta không mắng!”

Đầu đầy là máu Hà Quang rốt ‌ cục khuất phục.

Nhưng mà. . .

Ba ~

“Không mắng cũng ‌ phải bị đánh.” Tần Trạch phủi tay.

“Ngươi. . . Ngươi khinh người quá đáng!’ Hà Quang sắp làm tức chết.

“Ta cảm thấy còn tốt.” Tần Trạch thản nhiên ‌ nói.

Ba ba ba ~

Lại đập nửa rương cái bình, Tần Trạch có chút mệt mỏi, chuẩn bị chào hỏi mập mạp về nhà.

Thật không hổ là võ giả, đầu đủ cứng.

Đầu chịu mấy chục cái còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Quen không biết Hà Quang đã sớm chóng mặt, trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

“Chấp pháp đến rồi!”

Trong đám người hét lên kinh ngạc.

Tần Trạch ngẩng đầu, thấy được người mặc lam đồng phục màu trắng nam nhân.

“Lại là ngươi.” Chấp pháp khẽ nhíu mày.

“Chấp pháp đại nhân có thể phải làm chủ cho ta!” Hà Quang giống như là thấy được cứu tinh, bắt đầu đau nhức tố Tần Trạch “Hỗn trướng” hành vi.

“Hắn cũng dám đối chính thức danh sách võ giả động thủ, ta hoài nghi hắn là ngoại tộc gián điệp, mau đưa hắn bắt lại thẩm vấn. . .”

“Ngậm miệng, ta còn không hỏi ngươi.” Chấp pháp rất phiền có người ‌ đánh gãy hắn quá trình.

Hà Quang nhưng lại chưa nhìn ra chấp pháp không kiên nhẫn, tiếp tục lớn tiếng nói: “Ta ra sao gia lão hai, lại không ‌ mau đem tiểu tử này bắt lại, tin hay không ngày mai ta liền đi chấp pháp bộ khiếu nại ngươi!”

Chấp pháp hừ lạnh, xuất ra kim sắc pháp bài.

Chỉ một thoáng, cường đại hạo nhiên chính khí giáng lâm, đem tất cả mọi người bao phủ.

Đám người nổi lòng tôn kính, trong cảm giác tâm đắc đến tịnh hóa cùng thăng hoa.

Thậm chí bắt đầu lệ ‌ rơi đầy mặt, không ngừng sám hối trước kia làm chuyện sai lầm, nói ra chôn giấu ở trong lòng chỗ sâu bí mật.

“Lão công ta có lỗi với ngươi, nhà ta hài tử kỳ thật họ Vương.”

“Toàn thể ánh mắt hướng ta làm chuẩn, ta tuyên bố ‌ chuyện gì, ta là nam đồng!”

“Vừa rồi ngươi ly bia ‌ kia bị ta vụng trộm đổi nước tiểu.”

“Ca, ta thích tẩu tử, ngươi có thể hay không cùng tẩu tử ly hôn a?”

“. . .”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quán bán hàng có thể xưng cỡ lớn xã chết hiện trường.

Những cái kia không biết chôn giấu bao lâu trong lòng nói toàn bộ nói ra.

Tần Trạch mắt trừng chó ngốc.

Hắn cũng có trong nháy mắt muốn nói lời trong lòng xúc động, bất quá kim bài lực lượng rất nhanh liền bị phân thân cho phân tán.

Tần Trạch hâm mộ nhìn xem chấp pháp trong tay kim bài.

Đã có thể AOE, lại có thể đơn công.

Tốt muốn có.

“Trạch ca, ta cũng có việc muốn cùng ngươi nói.” Mập mạp nắm chắc Tần Trạch tay, nước mắt tuôn đầy mặt.

Tần Trạch một cái giật mình, vội vàng nắm tay rút trở về.

“Đừng nói ngươi ‌ thích ta.”

Mập mạp lắc đầu: “Ta muốn làm tỷ phu ngươi.”

“Về sau ta và chị ngươi ở cùng một chỗ, hai ta có thể các luận các đích, ta còn gọi ngươi Trạch ca, ngươi gọi ta tỷ phu.”

Tần Trạch sững sờ.

Tốt ngươi cái ‌ mày rậm mắt to mập mạp, vậy mà nghĩ ủi nhà ta cải trắng?

Gặp Tần Trạch nhìn chung quanh tìm đồ, mập mạp hảo tâm hỏi: “Ca ngươi tìm cái gì đâu, tỷ phu giúp ngươi tìm.”

Tần Trạch: “Ta đao đâu?”

Sandwich dưới nhất tầng Hà Quang rốt cục đứng lên.

Con hàng này bổ nhào vào nữ hài trước mặt, ôm lấy chân của nàng liền bắt đầu khóc lóc kể lể:

“Thật xin lỗi, ta không phải người, ta thật không phải ‌ là người a!”

Một bên nói, Hà Quang một bên ba ba phiến tự mình cái tát.

“Ta kỳ thật căn bản cũng không có quân công, kia là mạo danh thay thế người khác!”

“Ở tiền tuyến ta một con dị thú đều không có giết, ta không dám, ta đều sợ tè ra quần!”

“Dị thú cay bao lớn một đầu, cay bao lớn a, ta rất sợ hãi, thật rất sợ hãi!”

“Ta không muốn chết ô ô ô ô —— ”

Hà Quang khóc gọi là một cái đả thương người.

Người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Nữ hài do do dự dự, không biết làm sao,

“Ta. . . Ta tha thứ ngươi, ngươi đứng lên trước đi. . .”

Đạt được muốn đáp án, chấp pháp thu hồi pháp bài, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh im ắng.

Theo hạo nhiên chính khí biến mất, đám người một lần nghĩ tự mình lời ‌ mới vừa nói. . .

Rất muốn chết a!

Thế giới này đã không có cái gì đáng ‌ đến quyến luyến.

“Trạch ca, ta. . . ‌ Ngươi. . . Ta tỷ. . .”

“Lăn.”

“Được rồi!”

Mập mạp hấp tấp chạy tới tính tiền.

Một bên khác ‌ lấy lại tinh thần Hà Quang buông ra nữ hài đùi, hoảng sợ lui lại.

“Cỏ!”

“Ngươi mẹ nó đã làm ‌ gì!”

Hà Quang hận không thể một quyền đánh nổ chấp pháp.

Nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm!

Tự mình lại đem mạo hiểm lĩnh quân công sự tình nói ra, đây chính là tội chết.

“Lá gan không nhỏ.”

Chấp pháp khóe miệng Vi Vi giương lên.

Mặc dù làm ném đi một đầu cấp S dị thú, nhưng bây giờ tháng này kpi cuối cùng là có thể đạt tiêu chuẩn.

“Lầm. . . Hiểu lầm!” Hà Quang còn muốn cho mình giải thích.

Chấp pháp ném ra một cái Viên Hoàn.

Viên Hoàn trên không trung phóng đại bọc tại Hà Quang trên thân, sau đó trong nháy mắt co vào, quấn thật chặt.

“Đem hắn cùng hắn hai người đồng bạn đưa đi chấp pháp bộ.”

Chấp pháp đối ‌ một bên thự viên nói.

“Vâng.”

Thự viên lập tức đem ‌ ba người dựng lên mang lên xe.

Hà Quang còn tại hô to oan uổng: “Ngươi không thể đối với ta như vậy, ta vì quốc gia chảy qua máu, ta vì quốc gia liều quá mệnh. . ‌ .”

Ba người toàn bộ bị mang đi.

Những khách nhân cũng không mặt mũi tiếp tục đợi ở chỗ này.

Trả hóa đơn xong xám xịt rời đi.

“Có thể tại pháp mặt bài trước bảo trì cảm xúc không sụp đổ người mười phần hiếm thấy.”

Chấp pháp đi vào Tần Trạch trước mặt, nhiều hứng thú đánh giá hắn.

Tần Trạch thầm kêu hỏng bét, vừa ‌ rồi quên diễn.

Ở đây hơn mười người không có xã chết chỉ có hai cái.

Tần Trạch cùng nữ hài kia.

Chấp pháp duỗi ra hai ngón tay:

“Có thể chống cự pháp bài lực lượng chỉ có hai loại khả năng.”

“Hoặc là nội tâm đầy đủ thuần khiết, chưa từng có làm qua bất luận cái gì vi phạm pháp luật, vi phạm đạo đức sự tình.”

“Hoặc là, hắn có một loại càng thêm lực lượng cường đại, có thể đối kháng pháp bài.”

Tần Trạch vô cùng kiên định: “Không sai, ta chính là cái trước.”

“Ta người này từ nhỏ liền tâm địa thiện lương, nhìn thấy lão thái thái ngã sấp xuống đều phải đỡ một tay.”

Chấp pháp nhíu mày: “Gia đình điều kiện không tệ.”

Tần Trạch: “Công nhân bình thường giai cấp thôi.”

Chấp pháp nói: “Vậy ngươi cũng dám ‌ đỡ?”

Tần Trạch: “Nếu không nói ta thiện lương, pháp bài đối ta vô hiệu cũng là tình huống bình thường.”

Chấp pháp ngoạn vị đạo: “Nói như thế mật liền không có đèn đã cạn dầu.”

Tần Trạch lựa chọn ngậm miệng.

“Ta sẽ tiếp tục nhìn chằm chằm ngươi.” Chấp pháp quay người rời đi.

Tần ra Trạch biết mình đã ‌ bị liệt là trọng điểm đối tượng hoài nghi.

“Đúng rồi, nhìn ngươi là học sinh biết đến không nhiều, cho ngươi đề tỉnh một câu.” Chấp pháp đột nhiên dẫm chân xuống, nhìn xem Tần Trạch con mắt.

“Không có trải qua tịnh hóa hồn châu trực tiếp hấp thu, tinh thần lực bị không ở đại não lại nhận tổn thương.”

“Thân thể cũng sẽ dị thú hóa.”

Tần Trạch một mặt người da đen dấu chấm hỏi: “Cái gì là hồn châu?”

Chấp pháp nhìn chằm chằm hắn mặt nhìn sẽ: “Ngày mai đi trường học hỏi ngươi lão sư.”

Đợi chấp pháp triệt để rời đi về sau, Tần Trạch rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Thật khó dây dưa.

Trạch ca đại não có thể đồng thời tiếp nhận mười mấy cái phân thân các loại tin tức cùng giác quan, ngươi hỏi ta tinh thần lực bị không bị được?

Lại nói, biến dị liền biến dị.

Phân thân ăn, cũng không phải ta ăn.

“Cám ơn ngươi, Tần Trạch.” Nữ hài đi tới.

Tần Trạch: “A? Ngươi biết ta?”