Chương 01: Con Thứ Nhất Cho Ăn Bể Bụng Dị Thú

Giang Thành.

Thứ nhất bệnh viện tâm thần đại ‌ môn.

“Ta xuất viện!”

Nhìn xem mặt trời lặn ‌ dư huy, Tần Trạch tâm tình trước nay chưa từng có thư sướng.

“Ta xuất viện á!”

“Ta miễn phí á!”

“Tốt a! Chúng ‌ ta đều xuất viện á!”

“Khát, đi trước uống ít đồ đi.’ ‌

“Hoa quả ép ‌ nước, ta thích uống hoa quả ép nước mà!”

“. . .”

Tần Trạch trong đầu đồng thời vang lên mười mấy cái cùng hắn giống nhau như đúc thanh âm, giống như là cửa thôn bác gái nhóm toàn chui vào trong đầu, nhao nhao muốn chết.

Những thứ này tất cả đều là của hắn phân thân, lúc này chính trùng điệp ở trên người hắn.

Hai tháng trước, Tần Trạch tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mình xuyên qua đến một cái vạn tộc san sát, lấy võ vi tôn thế giới song song.

Không chỉ có như thế, còn thu được một cái phân thân kim thủ chỉ.

Mỗi ngày tự động phân liệt một cái phân thân, so gà mái đẻ trứng còn đơn giản.

Phân thân các hạng thuộc tính chỉ có bản thể sản xuất phân thân lúc một nửa, lại không có tiếp tục phân thân năng lực.

Phương diện khác cùng bản thể không có gì khác nhau, bọn hắn có trí tuệ, có huyết nhục, có linh hồn.

Tần Trạch cùng phân thân nhóm cùng hưởng giác quan, cùng hưởng ký ức, tựa như hơn một cái hạch máy xử lý.

Vừa thu hoạch được năng lực này thời điểm, Tần Trạch rất không thích ứng.

Vì ẩn tàng phân thân, chỉ có thể để bọn hắn trùng điệp trên người mình.

Bọn này hai hàng cả ngày líu ‌ lo không ngừng, làm Tần Trạch đều có chút tinh thần phân liệt.

Kết quả là, lải nhải Tần Trạch bị lão ‌ cha lão mụ đưa vào bệnh viện tâm thần.

Cái này một đợi chính là hai tháng.

“Lão tỷ người đâu?”

“Không phải đã nói đêm nay hạ tiệm ăn ‌ cho ta đón tiếp sao?”

Tần Trạch một mình đứng tại bên lề đường lộn xộn.

“Điện thoại cũng không có điện.”

“Cam!”

Mắt thấy Thái Dương liền muốn hoàn toàn xuống núi, nếu ngươi không đi trời ‌ liền đã tối.

Tần Trạch không lại chờ, một người dọc theo quanh co khúc khuỷu đường núi hướng nhà đi.

Bệnh viện tâm thần ở vào vùng ngoại thành đỉnh núi.

Lúc đầu người liền thiếu đi, lúc này có thể gặp phải cũng chỉ có quỷ.

Chân núi, Tần Trạch chuẩn bị chờ cái hữu duyên xe, bỗng nhiên thoáng nhìn nơi xa có cái cô nương lưng đối với mình ngồi xổm ở đèn đường dưới đáy.

Bả vai một đứng thẳng hơi dựng ngược lên, giống như đang khóc.

Rừng núi hoang vắng, sắc trời dần dần muộn, cô nam quả nữ, quạ đen lên đỉnh đầu gọi bậy. . .

Tần Trạch xoay người rời đi.

Có thể còn đi không bao xa, tại con đường phía trước dưới đèn lại thấy được cô em gái kia giấy.

Tần Trạch làm bộ không thấy được, tiếp tục đi.

Không ra trăm mét, dưới đèn đường hai người lại lần nữa gặp nhau.

Muội tử tiếng khóc so trước đó lớn hơn.

Thanh âm rất nhọn, giống như là hài nhi khóc nỉ non.

“Mượn qua.”

Tần Trạch mặt đen lên, vòng qua muội tử.

Bá ——

Muội tử trong nháy mắt ‌ thoáng hiện, đưa lưng về phía Tần Trạch chặn đường đi của hắn lại.

“Không dứt đúng không!”

Nê Bồ Tát còn có ba phần lửa, Tần Trạch kiên nhẫn triệt ‌ để hao hết.

Tạch tạch tạch ——

Muội tử đầu chuyển cái một trăm tám mươi độ, khóe miệng mở đến bên tai, hướng Tần Trạch lộ ra một cái nụ cười mê người.

Tiếp lấy thân thể của nàng bắt đầu không ngừng tăng vọt, trên trăm cánh tay chân từ trong ‌ thân thể duỗi ra, lít nha lít nhít như cái con nhím.

Mặt tại nam nữ lão ấu ở giữa không ngừng biến hóa, để Tần Trạch nghĩ đến khi còn bé chơi Sharingan.

Chỉ bất quá Sharingan trở nên là nhan sắc, muội tử trở nên lại là mặt người.

Ầm!

Hai tầng lầu cao muội tử chân phải hướng phía trước đạp mạnh, mặt đất đều tại Vi Vi rung động.

“Tư mật Marseilles ~ ”

“Ta thừa nhận ta vừa mới tiếng nói có chút lớn.”

Tần Trạch một chút xíu lui lại.

Mặt ngoài vững như lão cẩu, trong lòng hoảng đến một nhóm.

Tại sao có thể có dị thú a uy!

Mặc dù nơi này là vùng ngoại thành, nhưng dầu gì cũng là trong thành.

“Gọi A Vĩ cũng vô dụng.”

“Cho nên đây là chúng ta rời đi tân thủ thôn trận đầu Boss chiến?”

“Chỉ là dị thú, để hắn kiến thức một chút Tần Trạch Đại Ma Vương lợi hại!”

“Chẳng phải một con dị thú, nhìn ta một cái trượt ‌ xẻng!”

Một cái phân thân rời đi Tần Trạch, hướng dị thú ‌ xẻng tới.

Dị thú bụng bỗng nhiên mở ra dài hơn một mét huyết bồn đại khẩu, phân thân tinh chuẩn không sai xúc đi vào.

“Nấc ~ ”

Dị thú đánh cái nấc, nghiêng đầu nghi hoặc mà nhìn xem Tần Trạch.

Cái này nhân loại thật ‌ kỳ quái.

Rõ ràng đã ăn hết, vì cái gì còn đứng ở ‌ trước mặt?

“Sóng vai cùng tiến lên!”

Tần Trạch vung cánh tay hô lên, mười cái phân thân hướng dị thú xông tới.

Dị thú cây đay ngây người.

Cái này. . . Là Thiên Đường sao?

Dị thú vươn ra những cái kia cánh tay một tay nắm lấy một cái Tần Trạch, lần lượt hướng miệng bên trong đưa, trực tiếp ăn lên tiệc đứng.

“Ngay tại lúc này!”

Thừa dịp dị thú ăn tự phục vụ phân thần công phu, Tần Trạch đột nhiên biến thành một đạo tia chớp màu đen, nhanh đến bắt giữ không đến hắn tàn ảnh.

Đoàng~

Tần Trạch nhảy lên thật cao, nắm đấm trực tiếp đập vào dị thú đỉnh đầu.

Dị thú vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống.

Tần Trạch một quyền này, thế nhưng là ngưng tụ toàn bộ phân thân lực lượng.

Đây là hắn tại bệnh viện tâm thần không có việc gì nghiên cứu ra ‌ được.

Một cái ý niệm trong đầu liền có thể ngưng tụ toàn bộ phân thân ‌ tất cả thuộc tính, duy trì thời gian ba mươi giây.

Ba mươi giây qua đi liền sẽ trở nên eo đầu gối bủn rủn, toàn thân bất lực.

Còn có hai mươi giây!

Tần Trạch vội chạy tới bổ đao. ‌

Dị thú trên bụng miệng rộng mở ra, một cỗ cực kỳ khủng bố hấp lực truyền đến.

Phân thân từng cái rời đi bản thể.

Đằng sau giẫm lên người trước mặt lưng dùng sức đạp, một cái đạp một cái.

Tại nỗ lực mười cái phân thân về sau, Tần Trạch rốt cục tránh thoát ‌ cái kia kinh khủng hấp lực.

Vừa xuống đất, hai chân đột nhiên biến mềm, Tần Trạch như cái cóc nằm rạp trên mặt đất.

Hiền giả thời khắc đến.

Dị thú lung la lung lay đứng dậy, thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng.

Nó chưa hề nghĩ tới, có một ngày ăn hết một nhân loại liền có thể ăn vào chống đỡ.

“Hộ giá!”

Còn lại phân thân nhóm toàn bộ đều chạy ra.

Một cá biệt Tần Trạch kháng ở trên người vắt chân lên cổ chạy mau.

Còn lại phân thân nhóm thì là thiêu thân lao đầu vào lửa kéo dài thời gian.

Dị thú tiếp tục mở miệng một tiếng Tần Trạch.

Cứ việc rất chống đỡ, nhưng loại này tiệc đứng cơ hội thế nhưng là rất ít.

Nhất định phải đĩa CD ‌ hành động.

Ùng ục ục ~

Lại lại ăn mấy cái ‌ phân thân về sau, dị thú trong bụng truyền đến một trận dị hưởng.

“Oa” một tiếng, phun ra một đống ‌ lớn Tần Trạch không thành hình người chân cụt tay đứt.

Oanh ——

Vài giây đồng hồ về sau, thân thể cao ‌ lớn ngã xuống, lại không có phản ứng.

Còn lại hơn hai mươi cái phân thân mắt lớn trừng mắt nhỏ, không rõ ràng cho lắm.

Tần Trạch lại bị khiêng trở về.

“Có phải hay không là giả chết?”

“Chúng ta giả chết còn ‌ tạm được.”

“Sẽ không phải là ăn quá nhiều căng hết cỡ a?”

“Đáng đời, để nó ăn nhiều như vậy.”

“Chúng ta quá ngưu, căng hết cỡ như thế lớn cái dị thú.”

“Lại nói cái này giống như không phải cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình a?”

“Chúng ta bằng bản sự cho ăn bể bụng hắn, vì cái gì không thể kiêu ngạo.”

Tần Trạch vây quanh dị thú thi thể khổng lồ dạo qua một vòng.

“Đem thi thể xé ra, nhìn có hay không nội đan.”

Dù sao tiểu thuyết đều như thế viết.

Tần Trạch không có đeo đao.

Phân thân nhóm liền đem vừa rồi dị thú phun ra “Tần Trạch” xương cốt mài nhọn hoắt làm đao dùng.

Cũng không lâu lắm, một viên to bằng nắm đấm trẻ con hạt châu màu đen bị tìm tới.

“Quả nhiên có nội đan!’ ‌

Tần Trạch sở ‌ trường ước lượng, Băng Băng lành lạnh.

“Khởi giá hồi cung.”

Phân thân nhóm nâng lên Tần Trạch ‌ đứng thành một hàng.

Một bên hô hào một hai một, ‌ một bên biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Mười phút sau, một người mặc lam đồng phục màu trắng người trẻ tuổi xuất ‌ hiện tại hiện trường.

Kiểm tra xong dị thú thi thể, ‌ người trẻ tuổi một mặt ngưng trọng.

“Số ba chấp pháp báo cáo.”

“Chạy trốn trọng thương cấp S dị thú chết rồi, hồn châu mất đi.”

“Tế bào tổ chức ngay tại sụp đổ, nguyên nhân cái chết hư hư thực thực α thuốc thử phát huy tác dụng.”

Một lát, máy truyền tin truyền đến giọng của nữ nhân.

“Tìm tới hồn châu.”

“Vâng.”

Người trẻ tuổi nhìn khắp bốn phía, cuối cùng hướng Tần Trạch rời đi phương hướng đuổi theo.