Chương 07: Để Cho Ta Sờ Sờ

Tất cả mọi người nhìn có chút hả hê nhìn về phía Tần Trạch , ‌ chờ lấy hắn xấu mặt.

Trạch ca người thế nào?

Da mặt so tường thành đều dày.

Hắn mặt không đổi sắc đứng dậy, đi đến ‌ bục giảng bên trên không vị ngồi xuống.

“Bắt đầu tụ khí.” Chủ nhiệm lớp trầm giọng nói.

Tần Trạch nháy mắt mấy ‌ cái.

Tụ khí?

Làm sao tụ?

Nói đến buổi sáng ăn củ cải nhân bánh bánh bao, trong bụng hoàn toàn chính xác có đoàn khí.

Tần Trạch cùng chủ nhiệm lớp mắt lớn trừng ‌ mắt nhỏ.

Chủ nhiệm lớp lông mày nhíu một cái: “Nhìn ta làm gì?”

“Nhắm mắt lại minh tưởng tụ khí.”

Tần Trạch ngoan ngoãn nhắm mắt.

Sau đó. . .

Phốc ~

Một cỗ củ cải vị tràn ngập ra.

“Ha ha ha ha!”

Các bạn học bộc phát ra một trận cười vang.

Làm gì khinh bỉ cắt một tiếng.

Hắn hoàn toàn không tin Tần Trạch tối hôm qua đánh ngã tự mình nhị ca.

Khẳng định là dùng cái gì hạ lưu thủ đoạn.

Chủ nhiệm lớp mặt xạm lại: “Tần Trạch a Tần Trạch, còn có ba tháng liền thi tốt nghiệp trung học, ngươi lại còn không cách nào tự hành minh tưởng!”

Tần Trạch im lặng.

Quang tụ khí tụ khí, ngươi ngược lại là nói làm sao tụ ‌ a.

Soạt ——

Chủ nhiệm lớp đem bảng ‌ đen hướng hai bên kéo ra, ở giữa xuất hiện một đóa khắc đá hoa sen.

Hoa sen tổng cộng mười cánh hoa, nụ hoa chớm nở.

“Nhìn đài sen, tập trung tinh thần, hô hấp thả chậm, một hít một thở ở giữa phải có tiết tấu.”

“Khi cùng đài sen sinh ra tinh thần câu thông thời điểm, lập tức nhắm mắt lại, dùng tinh ‌ thần lực trong đầu phác hoạ hoa sen.”

“Lúc này liên tưởng hô hấp pháp ‌ liền vận chuyển thành công.”

Vừa kéo căng ở Tần Trạch kém chút thoát hơi.

Liên tưởng pháp?

Người nào đặt tên chữ tùy tiện như vậy.

Dựa theo chủ nhiệm lớp yêu cầu, Tần Trạch ánh mắt gấp chằm chằm trên bảng đen đài sen.

Bỗng nhiên, hoa sen tại Tần Trạch tầm mắt bên trong không ngừng xoay tròn, phóng đại.

Giờ khắc này, Tần Trạch cảm giác được tự mình cùng đài sen sinh ra một sợi vi diệu liên hệ.

Đối với người bình thường tới nói, tinh thần lực không cách nào cảm giác, không cách nào chạm đến.

Đối với võ giả lại một trời một vực.

Tần Trạch vô ý thức nhắm mắt lại, hắn lần thứ nhất như thế cảm giác được rõ ràng tinh thần lực tồn tại.

Hắn bắt đầu không ngừng minh tưởng hoa sen kia bộ dáng, thứ một mảnh cánh hoa rất nhanh phác hoạ mà ra.

Một bên chủ nhiệm lớp phi thường kinh ngạc.

Tần Trạch vậy mà nhanh như vậy liền nhập định.

Mặc dù có đài sen ‌ trợ giúp, nhưng cái tốc độ này cũng có thể đánh bại trong lớp chín mươi phần trăm người.

Chẳng lẽ lại Tần Trạch thật đúng là một cái bị tự mình cho bỏ qua thiên ‌ tài?

Tần Trạch hô hấp dần ‌ dần chậm dần.

Nhập định về sau hô hấp tự động liền trở nên rất có tiết tấu. ‌

Đồng thời từng mảnh từng ‌ mảnh cánh hoa nhanh chóng phác hoạ.

Làm mảnh thứ tám cánh hoa trong đầu họa lúc đi ra, Tần Trạch đại não truyền đến một tia mỏi mệt.

Đây là tinh ‌ thần lực đến cực hạn dấu hiệu.

“Được hay không ‌ a mảnh chó?”

“Suy sụp suy sụp.”

“Mở lại đi.”

“Ta thử một chút, nhiều nhất liền ba cánh.”

“Quý vật, xem ta.”

“Tất cả mọi người mẹ nó bạch bản, khẳng định đều là ba cánh a.”

Phân thân nhóm líu ríu, mảnh thứ chín cánh hoa tùy theo phác hoạ mà ra, ngay sau đó là mảnh thứ mười.

Làm mười cánh hoa toàn họa lúc đi ra, hoa sen trong nháy mắt nở rộ, Tần Trạch như mộc xuân phong.

Tần Trạch gọi thẳng khá lắm.

Nguyên lai nói nhiều phân thân mới là đối với mình tinh thần lực tốt nhất rèn luyện.

Không biết qua bao lâu, Tần Trạch mở to mắt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Toàn bộ trong lớp yên tĩnh im ắng, các bạn học giống nhìn quái vật nhìn xem Tần Trạch.

“Phát sinh thận a chuyện?” Tần Trạch có chút mộng.

Chủ nhiệm lớp ‌ nghiêm túc nói: “Hiện tại đã là lớp thứ hai.”

Tần Trạch kinh ngạc nói: “Ta hoàn toàn không có cảm giác đến.”

Đối với trong nhập định người mà nói, thời gian trôi qua là ‌ rất nhanh.

Đồng dạng tại tinh thần lực hao hết về sau, nhập định sẽ tự hành ‌ kết thúc.

Cho nên chủ ‌ nhiệm lớp cũng không có quấy rầy.

Coi là Tần Trạch là cái nhanh nam, một hồi liền xong việc.

Không nghĩ tới cái này vừa nhập định chính là gần một giờ.

“Ngươi vẽ ra ‌ mấy cánh hoa?” Chủ nhiệm lớp hỏi.

“Mười mảnh.”

Chủ nhiệm lớp thở dài.

Mình cả nghĩ quá rồi, Tần Trạch vẫn là giống như trước kia yêu nói mạnh miệng.

Khả năng đã sớm kết thúc nhập định, một mực tại diễn kịch.

“Ngọa tào, thật khoác lác.”

“Lớp chúng ta lợi hại nhất làm gì cũng mới bốn mảnh a?”

“Chết cười, phế vật chính là phế vật, thật đúng là đem mình làm thiên tài.”

“Lừa gạt một chút các huynh đệ có thể, đừng đem tự mình cũng lừa gạt.”

Không ai tin tưởng Tần Trạch có thể vẽ ra mười mảnh hoàn chỉnh cánh hoa.

Thật có thể vẽ ra đến, tinh thần lực đều phải có thể so với cấp một võ giả.

“Tốt a, kỳ thật ta liền vẽ ra tới một cái.” Tần Trạch ‌ nói.

Các bạn học một bộ chính như ta đoán bộ dáng.

Tần Trạch bất ‌ đắc dĩ.

Vì sao nói thật liền ‌ không ai tin tưởng đâu.

Tần Trạch vừa muốn về chỗ ngồi, chủ nhiệm lớp đột nhiên nắm ‌ tay bỏ vào trên bụng của hắn.

“Đừng nhúc nhích, để cho ‌ ta sờ sờ.”

Chủ nhiệm lớp hai mắt tỏa sáng: “Thật lớn!”

Tần Trạch mặt xạm lại: “Ngươi hướng chỗ nào sờ đâu?”

Chủ nhiệm lớp: “Ta nói là ngươi khí hải thật lớn.”

Liên tưởng hô hấp pháp là thông qua tiêu hao tinh thần lực đến tụ khí.

Khí kình toàn bộ hội tụ tại khí hải, sẽ chậm chậm chuyển hóa thành khí huyết.

Mà mỗi một lần liên tưởng, cũng biết chun chút tôi luyện tinh thần lực.

Mặc dù công pháp hết sức bình thường, nhưng là mấu chốt nhất, trọng yếu nhất công pháp nhập môn.

Có thể làm được tinh thần lực cùng khí huyết song tu, mỗi cái cao trung đều học.

Tần Trạch ngưng tụ ra như thế năm thứ nhất đại học cái khí hải, nó tinh thần lực có thể nghĩ.

“Không sai không sai.”

“Ba tháng này nắm chặt thời gian tu luyện, thi đại học vẫn là có cơ hội thông qua võ thi.”

Chủ nhiệm lớp mười phần kinh hỉ.

Tần Trạch khả năng thật sự là bị tự mình coi nhẹ thiên tài.

Sau đó là hai mảnh văn hóa khóa, cho tới trưa chương trình học cứ như vậy đi qua.

Nghỉ trưa qua đi, mập mạp thần bí Hề Hề địa thọc Tần Trạch.

“Trạch ca, ta ‌ cho ngươi xem cái thứ tốt.”

Mập mạp đưa ‌ qua một cái phương phương chính chính hộp nhỏ.

Mở ra sau khi, bên trong là hai viên đen như mực đan dược.

“Tụ Khí Đan, ta để cho ta cha mua.’ ‌

“Hai ta một người một cái.’

“Hai ngày sau đó khí huyết khảo thí, HP ‌ không đến một trăm không cho báo danh võ thi.”

“Gặm cái Tụ Khí Đan đầy đủ đạt tiêu ‌ chuẩn.”

Tụ Khí Đan giá cả đắt đỏ, mà lại có tiền mà không mua được.

Loại đan dược này bị chính thức đem khống, người bình thường muốn mua chỉ có thể đi chợ đen, lại tràn giá cực cao.

Tần Trạch lắc đầu: “Ngươi ăn hết đi.”

Mập mạp sững sờ: “Ngươi không muốn báo danh à nha?”

“Không cần ăn Tụ Khí Đan, ta HP cũng có thể đạt tiêu chuẩn.” Tần Trạch giải thích nói: “Cái này hai viên ngươi ăn hết, thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo tu luyện, đừng lãng phí.”

Mặc dù không biết mình HP cụ thể là nhiều ít, nhưng quang minh tưởng liền có thể nghĩ một giờ, Tần Trạch đoán chừng tự mình sẽ không quá thấp.

Đợi buổi tối tan học, Tần Trạch dự định đi tìm võ quán kiểm tra một chút.

“Trạch ca, ngươi sẽ không phải Chân Minh nghĩ ra mười cánh hoa đi?” Mập mạp nghĩ tới điều gì.

“Thao tác cơ bản, chớ sáu.” Tần Trạch thản nhiên nói.

Nếu không phải tính cách cùng cách sống vẫn giống như trước kia, mập mạp đều hoài nghi hảo huynh đệ của mình có phải hay không bị đoạt xá.

“Cái này mai Tụ Khí Đan ta trước giúp ngươi giữ lại, ngươi cần thời điểm tùy thời tới bắt.” Mập mạp đem tiểu Hắc hộp cất kỹ.

Buổi chiều là chú thể khóa, toàn lớp đều muốn đến võ tràng tập hợp.

Thời cấp ba trường học chỉ dạy hai môn ‌ công pháp.

Một môn là liên tưởng ‌ hô hấp pháp.

Mặt khác một ‌ môn thì là rèn luyện nhục thân, thực chiến ứng dụng nghịch mệnh thuật.

Nghịch mệnh thuật nói đến rất đơn ‌ giản, chính là dùng khí huyết xông huyệt.

Người tổng cộng có bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, nghịch mệnh thuật mỗi tu luyện một tầng có thể xông mở tám mươi cái huyệt vị.

Khí huyết càng cao, xông mở huyệt vị càng nhiều, nhục thân càng cứng rắn, chiến lực liền sẽ ‌ càng mạnh.

Chú thể khóa chính là đối nghịch mệnh thuật thực thao.

“Vương lão sư ngã bệnh, về sau chú thể khóa từ ta phụ trách.”

Chuông vào học vang lên, một thân mặc đồ trắng võ đạo phục cao gầy nữ lão sư đi vào võ tràng.