Chương 62: Cái Gì Đến, Rồi Cũng Sẽ Đến

Xoắn xuýt xuống cả đêm nên ngày hôm sau, Mục Y Nhân dậy rất muộn!

Đến lúc nàng thức dậy, Lăng Tiêu lúc này đã sớm rời khỏi giường, mặt trời cũng đã lên cao.

“Thôi xong rồi!”

Sắc mặt Mục Y Nhân tái nhợt cả đi, nàng vội vội vàng vàng đứng lên, do quá hoảng hốt, đầu của nàng đã va “nhẹ” một phát vào đầu giường, đau đến nỗi nàng phải hít một hơi lạnh.

Vất vả lắm mới mặc đồ xong, vừa ra tới cửa liền đụng phải lão gia tử vừa từ trong phòng bếp đi tới.

Lăng lão gia tử cười lớn một tiếng.

“Y Nhân đã thức dậy rồi sao, nhanh ăn cơm đi, ta đã luộc cho ngươi hai cái trứng gà mái, ăn vào rất có dinh dưỡng, ngươi nhanh ăn đi.”

Mục Y Nhân đỏ mặt, nhẹ gật đầu, bước chậm chậm đến phòng bếp, ăn vội một chén cơm, ăn xong nàng liền hừng hực khí thế, hung hăng đi tìm Lăng Tiêu.

Lăng Tiêu chẻ củi ở ngoài sân, nửa người trên chính là cuồn cuộn cơ bắp, dưới ánh mặt trời, mồ hôi nhễ nhại dưới ánh nắng mặt trời càng làm tôn lên vẻ đẹp của dáng người ấy, đến nỗi làm cho Mục Y Nhân nhìn đến mức mê muội.

Dù cho hắn đẹp thì đẹp thật, nhưng sao có thể làm tan đi khí thế của Y Nhân nàng đây, Mục Y Nhân sau khi hít thở sâu một hơi, liền chạy đến trước mặt Lăng Tiêu, một mặt đầy u oán chất vấn:

“Lăng Tiêu! Ngươi… Ngươi tỉnh dậy rồi, tại sao lại không gọi ta a?”

Lăng Tiêu bổ xong một nhát, khóe miệng khẽ nhếch lên, tà mị cười một tiếng.

“Ngươi bình thường không phải đều thức dậy từ rất sớm hay sao? Hôm nay làm sao lại không tự mình dậy được, ngược lại còn trách ta a?”

Mục Y Nhân vừa thẹn vừa xấu hổ.

“Hôm nay… Hôm nay không giống mọi ngày có được không? Ngươi không gọi ta dậy làm gia gia hiểu lầm đấy!”

“Làm sao ngươi biết ta không có gọi ngươi? Rõ ràng chính ngươi như một con mèo lười nằm trong ngực ta, ta gọi thế nào ngươi cũng không chịu dậy, vậy mà còn quay ra trách ta sao?

“Ngươi — —! Ta không để ý tới ngươi nữa, đáng ghét!”

Mục Y Nhân dậm chân một cái, thở dồn dập quay về phòng.

Lăng Tiêu dở khóc dở cười, lắc đầu,tiếp tục chẻ củi.

Không bao lâu sau, các thôn dân khi nghe tin Lăng Tiêu hắn tới liền thi thoảng chạy tới biếu hắn một số tiền.

Lăng Tiêu để Tú Nhi nhận lấy từng cái lễ biếu, đăng ký tạo sách cho mọi người, phân phát tạ lễ, pha trà cho bọn họ a.

Không bao lâu sau, hai chiếc Mercedes đã đi tới trong thôn!

Lăng Tiêu một bên mặc quần áo, một bên nhàn nhạt nhìn lướt qua.

“Cái gì tới, rốt cuộc đã tới!”

Xe Mercedes trực tiếp đứng lại tại cửa của Lăng gia đại viện, Lăng đại bá cùng Lăng Tam thúc, nguyên một đám đều là hàng hiệu khắp người, tinh thần vô cùng phấn chấn, dường như không phải tới để tham gia tiệc mừng thọ của lão gia tử mà là muốn mừng thọ cho bản thân a!

Hai nhà người vừa xuống xe thì đã giống như cấp trên dò xét nông thôn, nhìn thoáng qua từng thôn dân ở đây.

Nhất là Lăng đại bá, hai tay đặt sau lưng, ưỡn ngực ngẩng đầu, khí thế lại hết sức phi phàm!

Các thôn dân ào ào tiến lên nịnh nọt, lôi kéo làm quen.

Lăng Tiêu tuy nhiên lợi hại, nhưng hắn trong mắt mọi người, bất quá cũng chỉ là một tên mãng phu có võ công lợi hại mà thôi!

Lăng đại bá, hắn ta mới là đúng nghĩa là cao nhân!

Cho dù là Lăng Tam thúc, ở Giang Châu cũng là nhân vật có chút tiếng tăm!

Cùng bọn hắn so sánh, Lăng Tiêu thì được tính là cái gì?

Không bao lâu, Lăng lão gia tử cũng đi tới, hắn vừa mới thay một bộ đồ hàng hiệu của Đường trang, lại không thể nào so được với bộ âu phục đầy quý phái của Lăng đại bá, lão đi ra tới cửa, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Lăng đại bá!

Lăng đại bá ngẩng đầu ưỡn ngực, cùng Lăng Tam thúc đi tới trước mặt Lăng lão gia tử.

“Ba, lâu như vậy không gặp, người có khỏe không?”

Lăng lão gia tử cười lạnh.

“Tạm được, còn chưa chết ngay!”

Lăng đại bá khẽ nhíu mày, Lăng Tam thúc lập tức nhỏ giọng nói:

“Ba! Đây là ngày vui, sao người lại nói như thế? Đại ca thế nhưng thật vất vả lắm mới từ Yến Kinh xin nghỉ phép để trở về đây. Lại nói, hắn hôm qua còn đi mời một số đại nhân vật ở Giang Châu tới đây để đặc biệt mừng thọ cho người, làm cho người nở mày nở mặt a!”

“Hắn đây là làm cho ta nở mày nở mặt sao? Hay hắn chính là làm cho bản thân nở mày nở mặt!”

“Ba! Ta cùng đại ca, vẫn hiếu thuận với người, chỉ là ngày bình thường công tác bận quá nên xin người đừng trách!”

Lăng lão gia tử cười lạnh.

“Hai người các ngươi, một tên thì hưởng vinh hoa phú quý ở Yến Kinh, một tên thì ở Giang Châu lên như diều gặp gió. Lão già ta trong thôn lĩnh đê bảo (Tiền trợ cấp cho người nghèo) còn phải xem sắc mặt của người ta, hai người các ngươi, đúng là qua hiếu thuận rồi!”

Sắc mặt Lăng Tam thúc bây giờ đã hết sức khó coi, Lăng đại bá lại là khoát khoát tay.

“Được rồi, lão tam, ngươi đừng nói thêm gì nữa!”

Hắn nhìn lướt qua Lăng lão gia tử.

“Ba, mặc kệ người nói thế nào, ta chung quy là con của người! Đợi chút nữa, lễ mừng thọ sẽ có một số đại nhân vật tới hướng người mừng thọ. Hi vọng người đến lúc đó, sẽ không giống như hiện tại, lúc đó đùa nghịch như một tiểu hài tử a.”

Nói xong, hắn trực tiếp đi vào nhà chính.

Lăng lão gia tử thiếu chút nữa đã tức đến chế, Lăng đại bá cái này uy phong, đều đùa nghịch về đến trong nhà mặt tới?(phần này ha)

Cái giọng điệu kia, căn bản không giốn nhi tử cùng lão tử nói chuyện, ngược lại giống như là nhi tử đang giáo huấn lão tử vậy!

Lăng Tam thúc cũng không để ý đến hắn, trực tiếp đuổi đi vào, mà Lăng Tam thẩm, thì tiến lên cười nói:

“Ba, thân phận của đại ca hiện giờ chung quy lại vẫn có chút khác biệt, hắn rất có mặt mũi ở tại Yến Kinh, có thể trở về cái này thôn rách này mừng thọ cho người, đã là rất có hiếu rồi, ngài cũng đừng trách hắn!”

Lăng lão gia tử cười lạnh.

“Vậy ta thật đúng là có diễm phúc a!!”

Ngay tại thời điểm này, trong thâm tâm hắn đã tự động bỏ đi đứa con dâu này, bỏ vào Lăng Tuyết ba trên thân thể người, trên mặt mù mịt, trong nháy mắt quét sạch sành sanh(đây nữa nha).

Về già rồi thì lão nhân nào cxung đều yêu cháu của mình nhất, lão gia tử hướng về phía mấy đứa cháu, nói:

“Tiểu Tuyết, Tiểu Nhiên, Lăng Tâm mấy đứa cháu các ngươi đều trở về rồi, mau mau lại đây để gia gia nhìn xem.”

Lăng Tuyết rất có quy củ, cúi đầu hô một tiếng chào Lăng lão gia tử.

Còn Lăng Nhiên? Hừ, hắn cũng không kém cha hắn là bao, cái eo thẳng tắp, nhẹ giọng “Chào” một tiếng, thậm chí ngay cả hai chữ ‘gia gia’ hắn cũng không nói lấy một lần, hệt như gọi hai tiếng ‘gia gia’ đó sẽ làm bẩn đi thân phận của hắn vậy!

Còn lại mỗi đứa cháu Lăng Tâm thì nàng lại ôm lấy cái điện thoại mà chơi game, nhìn gia gia một cái hắn cũng không nhìn, chứ nói gì đến đáp lại lời nói của Lăng lão gia tử!

Nhưng, trong số các đứa cháu, Lăng lão gia tử ưa thích nhất là nàng, vì nàng là đứa cháu gái nhỏ tuổi nhất nên cũng không có để ý, lão liền tiến lên định ôm nàng một cái.

Nhưng khi Lăng Tâm thấy Lăng lão gia tử định tới ôm nàng, Lăng Tâm không nói hai lời, lập tức nhíu hàng lông mày lại, từ từ lui về phía sau.

Sau đó, nàng dùng cái âm thanh búng ra sữa của một đứa bé gái, giọng chua chát nói:

“Quần áo của ta rất là đắt, ngươi đừng có mà động vào!”

Lăng lão gia tử sững sờ, chợt dở khóc dở cười nói:

“Nha đầu ngốc, gia gia sẽ mua cho ngươi cái mới, mau lại đây để gia gia ôm ngươi một cái.”

Lăng Tâm lần nữa lui về sau một bước.

“Ngươi mua không nổi a!”

Lăng lão gia tử cảm thấy rất khó chịu, hai tay đang giơ lên thì phải dừng lại ngay trong không khí làm Lăng lão gia tử có chút xấu hổ.

Lăng đại nương tiến lên, thản nhiên nói:

“Ba! Người vẫn là nên để khi khác rồi ôm nó a. Bộ quần áo này của Lăng Tâm, thế nhưng là hàng tư nhân đặt chế hiệu channel ( richkid thế:)))), mỗi bộ có giá hơn 100 ngàn, ngài làm bẩn thì không phải tắm một cái là sạch được đâu.”

Lăng lão gia tử thở dài một hơi, cuối cùng, vẫn là thu hai tay của mình lại!

Tất cả những tình huống này đều được Lăng Tiêu cùng Mục Y Nhân nhìn thấy.

Lăng Tiêu nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt, một cỗ sát ý dần hiện lên, không có cách nào loại bỏ cỗ sát khí này đi được.

Mục Y Nhân nhìn thấy phản ứng của Lăng Tiêu, nắm lấy tay của hắn, an ủi:

“Lăng Tiêu, đừng nóng giận mà. Ngày mừng thọ hôm nay của gia gia còn chưa có bắt đầu đâu! Ngươi coi vì gia gia mà tha cho họ lần này đi!”

Lăng Tiêu thở dài một hơi.

“Dạy dỗ con cái theo kiểu này, đúng là cha nào con nấy? Bọn họ, thật sự là hết thuốc chữa rồi!”