Chương 65: Nhất Hoàn Đập Nhất Hoàn

“Ngươi — —! Tốt! Tốt! Lăng Tiêu ngươi hay lắm. Ngươi thế nhưng lại quá phách lối rồi! Ngươi chờ đó cho ta, chờ qua ngày hôm nay, ta lại tính sổ với ngươi!”

Nói xong, Lăng đại bá giận dữ rời đi, đi nghênh đón Sở phó thị trưởng.

Lăng lão gia tử không khỏi có chút lo lắng.

“Tiêu Tiêu, Đại bá ngươi mời đến thế nhưng là một đại nhân vật quyền cao chức trọng đó a. Ngươi đắc tội hắn, về sau, sẽ có gặp phải phiền phức hay không?”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Gia gia, ngươi không cần phải lo lắng cho ta, hắn còn không có tư cách để trêu chọc ta!”

Vẻ mặt của Lăng lão gia tử vô cùng nghi hoặc.

Hôm nay, cháu trai hắn đã đem đến cho hắn quá nhiều bất ngờ rồi!

Thế nhưng hắn thật sự có thực lực để chống lại Lăng Đại bá của hắn sao?

Lăng lão gia tử nhìn về phía bên người Mục Y Nhân lại phát hiện ra, Mục Y Nhân cũng không có chút nào bối rối, trong lòng lão không khỏi càng thêm nghi hoặc.

Không bao lâu sau, Lăng Đại đã mang theo mấy người đi tới.

Lăng Tam thúc theo sau lưng, tay mang đầy quà biếu, hắn một mực khúm núm trước mặt Lăng Đại bá, trông thật là giống một Tiểu Nô Tài đi!

Đang đi song song bên người Lăng Đại bá là một người đàn ông mang một cặp kính mắt, cơ hồ gọng của cặp kính mắt đó hình như được làm bằng vàng a.

Những người thôn dân xung quanh nhìn thấy hắn, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi

Trong Lăng gia thôn cũng có một số người biết không ít, liền không khỏi hô:

“Thật sự là Sở phó thị trưởng! Ta ở quê nhà từng may mắn được gặp hắn một lần! Không nghĩ tới, bây giờ hắn lại đi vào cái nơi thâm sơn cùng cốc như Lăng gia thôn của chúng ta!”

“Quả nhiên không hổ là Lăng Đại a! Hắn hiện tại, quả nhiên là xưa đâu bằng nay a! Nhân vật phong vân như này cũng có thể mời đến cho được!”

“Đúng vậy a! Xem ra Lăng gia chung quy vẫn là phải dựa vào Lăng Đại đến làm trụ cột! Lăng Tiêu tuy lợi hại hơn nữa, chung quy cũng chỉ là một học sinh đại học năm nhất mà thôi!”

“Có đứa con như thế, Lăng lão gia tử đời này, cũng có thể hưởng phúc rồi!”

Lăng Đại nghe được lời nói này, trong nội tâm hắn vô cùng thỏa mãn!

Mới vừa rồi hắn bị Lăng Tiêu chèn ép, trong nháy mắt hắn đã lấy lại tất cả thanh danh của bản thân, dễ chịu như đang nhai một thanh kẹo cao su vừa ngọt vừa mềm a!

Lăng Tiêu, ngươi cho dù có thể tìm đến nhiều phú hào như vậy thì thế nào chứ?

Ở trước mặt ta, ngươi chung quy, còn chưa đủ nhìn!( Cái này là Lăng Đại nghĩ )

Sở phó thị trưởng, đi đến trước mặt Lăng lão gia tử, hướng về Lăng lão gia tử cười nhạt một tiếng, duỗi tay phải ra, nói:

“Lăng thúc thúc, đại thọ vui vẻ, cung chúc ngươi nghênh đón đại thọ 70 tuổi.”

Lăng lão gia tử vội vàng đem tay xoa xoa ở trên quần áo cho sạch, sau đó nở một nụ cười, cùng đối phương bắt tay.

“Sở… Sở phó thị trưởng, ngài nhìn ngài xem, lúc này lại có thể đến mừng thọ cho lão già chết tiệt này, thật sự là làm phiền ngài rồi!”

Sở phó thị trưởng cười ha ha, nói:

“Lăng thúc thúc khách khí, Lăng huynh cùng ta thân là đồng môn, lại là hảo hữu nhiều năm. Phụ thân hắn tổ chức mừng thọ, Ta đương nhiên muốn tới chúc thọ!”

Nói xong, hắn nhìn lướt qua những phú hào bên cạnh, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc.

“Lăng huynh, ngươi đây là hơi quá phô trươn rồig, mời đến có hơi nhiều người quá không?”

Lăng Đại sững sờ, chợt vội vàng giải thích nói:

“Sở huynh hiểu lầm, những người này không phải ta tìm đến, là đứa cháu này của ta mời đến!”

“Ồ?”

Sở phó thị trưởng hướng về phía Lăng Tiêu nhìn lướt qua.

“Hiện tại thật đúng là anh hùng xuất thiếu niên a! Nghĩ không ra ngươi tuổi còn nhỏ như vậy, lại có thể uy quang đến mức này. Nhưng ngươi cũng đừng vì đó mà cao ngạo, ngươi nên đi theo Đại bá ngươi mà học hỏi, ngày sau nói không chừng, ngươi cũng có thể có một chút thành tựu.”

Lăng Tiêu sắc mặt đạm mạc nói:

“Lo chuyện bao đồng!”

Sở phó thị trưởng không khỏi nhướng mày.

Hắn tuy nhiên ngạc nhiên với tài năng của Lăng Tiêu, thế nhưng Lăng Tiêu ngạo mạn như thế, chung quy khó có thể trở thành một đại nhân vật được.

Nghĩ đến điểm này, hắn không khỏi thở dài một tiếng, ánh mắt đối Lăng Tiêu là tràn đầy thất vọng.

Mà Lăng đại bá thì trực tiếp quát một tiếng, nói:

“Lăng Tiêu, ngươi lại nói vớ vẩn gì vậy? Ngươi không biết người ngươi đang nói chuyện là ai sao?”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

“Ngươi nói lại câu đó thử xem, ta liền sẽ cho ngươi biết ngươi đang nói chuyện với ai!”

“Ngươi — —!”

Lăng Đại còn muốn nói gì đó, Sở phó thị trưởng đã khoát khoát tay, ra hiệu nói:

“Được rồi, Lăng huynh, hắn chung quy cũng chỉ là một đứa nhỏ, chúng ta cùng hắn so đo, cũng không khỏi có hơi giống con nít đi.”

“Vẫn là Sở huynh nghĩ chu đáo! Đi, chúng ta đi vào trong uống trà, không chấp nhặt với hắn!”

“Lăng huynh, mời!”

“Sở huynh, mời!”

Hai người vừa vừa mới chuẩn bị đi vào trong sân, sau lưng, đột nhiên lại truyền tới một âm thanh.

“Lăng thiếu, tào mỗ ta không mười mà tới, đến mừng thọ cho lão gia tử của ngài, ngài sẽ không vì thế mà trách ta đi?”

Nghe xong câu ấy, Sở phó thị trưởng lúc này dừng bước, nhíu mày, quay đầu lại nhìn thoáng qua.

“Tào cục trưởng?”

“U! Trùng hợp như vậy? Đây không phải Sở phó thị trưởng sao? Ngươi làm sao cũng có thời gian rảnh mà đến đây vậy?”

“Ta cùng Lăng Đại là bằng hữu, qua đây mừng thọ cho phụ thân của hắn, ngược lại là ngươi, ngươi làm sao lại tới nơi này?”

Tào cục cười ha ha, nói:

“Ta vì kính ngưỡng đối với Lăng thiếu, đặc biệt tới đây mừng thọ cho gia gia của hắn, làm sao? Không được sao?”

Sở phó thị trưởng khẽ nhíu mày.

Thân phận của Tào cục trưởng tuy không lớn bằng hắn, thế nhưng hắn chung quy cũng không phải người bình thường, so với mọi người ở chỗ này, hắn vẫn là tương đối có chút phân lượng!

Vừa mới hắn trả cảm thấy Lăng Tiêu người này ngạo mạn, thật không nghĩ đến, trong nháy mắt, Lăng Tiêu thậm chí ngay cả Tào cục đều có thể dẫn tới.

“Tào cục, thứ cho ta nói thẳng. Lấy thân phận của ngươi, vì một tiểu tử mà đi tới địa phương như này, không khỏi… Có chút không hợp quy củ a?”

Tào cục cười ha ha.

“Sở Thiên Hùng, ngươi nói chuyện hãy tôn trọng một chút đi. Hôm nay là cuối tuần, ta cho dù đến đây vì Lăng thiếu thì đó cũng là quyền lợi của ta! Ngươi không cần phải ở chỗ này làm bộ làm tịch a!”

Ánh mắt Sở Thiên Hùng không khỏi có chút lạnh lẽo.

Cái họ này tào, thế mà dám can đảm vì một thiếu niên nho nhỏ mà dám cùng hắn đối chọi sao? Quả thực là làm loạn rồi!

“Tào Chân, ngươi mới vừa nói cái gì? Nói lại cho ta nghe xem?”

Khí thế của Sở Hùng Thiên không khỏi làm mọi người xung quanh hơi khó chịu a.

Nhưng ngay lúc này, một âm thanh truyền đến, trong nháy mắt liền đem khí thế của Sở Thiên Hùng bài trừ đến không còn tăm hơi!

“Sở Thiên Hùng, ngươi cũng thật là uy phong đó chứ!”

Sở Thiên Hùng sững sờ, chợt hướng về phía âm thanh phát ra mà nhìn qua, trong nháy mắt khí thế lúc nãy cảu hắn không biết đã biến đi đâu, ngược lại còn bị dọa đến đổ hết cả mồ hôi lạnh!

Sau đó, một câu cũng không nói, vội vàng chạy tiến lên phái trước một cách đầy hoảng sợ trong mắt của thôn dân, hướng về đối phương cúi người thật sâu.

“Tôn Cao Quan, ngài… Ngài làm sao lại tới đây?”

“Hừ! Ta tới mừng thọ cho gia gia của Lăng thiếu, vừa hay thấy ngươi ở đây một mực uy phong a, ngươi thật đúng là quá bản lãnh mà! Ngươi đem mình coi thành nhân vật gì rồi? Ngươi có muốn phô trương khí thế với ta luôn hay không?”

Toàn bộ Lăng gia thôn bây giờ đều là chìm trong im lặng!

Tôn Cao Quan tới?

Đi tới cái thôn nát này của bọn họ!

Hơn nữa còn là vì Lăng Tiêu mà đến!

Ông trời, Lăng Tiêu, cuối cùng là làm cái gì? Làm sao có cảm giác, toàn bộ Giang Châu đều bị hắn nắm trong tay vậy?

Cái này… Đây là đang nằm mơ sao?