Chương 61: Ngữa Bài

Buổi chiều, sau khi Lăng Tiêu cùng Mục Y Nhân chuẩn bị xong một phen thì trực tiếp chạy về Lăng gia thôn.

Sau sự tình lần đó, Lăng lão gia tử sinh hoạt tốt hơn rất nhiều, tinh thần thì luôn luôn thoải mái.

“Tiêu Tiêu, Y Nhân, các ngươi rốt cuộc cũng đến với nhau rồi, gia gia ta đây cảm thấy thật cao hứng vì các ngươi.”

“Gia gia, ta cùng Lăng Tiêu đã nói qua, bọn ta muốn mang người về Giang Châu ở với chúng ta, để chúng ta có thể ngày ngày chăm sóc ngài a.”

“Thôi… Thôi, không nên như vậy a, ta ở nông thôn đã quen rồi, để cho ta vào đó ta cũng không thể thích ứng được. Lúc lão nhị đem ta vào Giang Thành để mà chăm sóc, hưởng phúc cũng đã đủ rồi! Bây giờ ta cũng đã già cả, những thứ kia, cũng dần trở thành mây khói của cuộc đời mà thôi!”

Dừng một chút, Lăng lão gia tử lần nữa cười nói:

“Nói đi nói lại, hai đứa các ngươi định lúc nào mới kết hôn đây? Rồi mau chóng sinh cho ta hai đứa cháu dễ thương, Gia gia lúc này còn rất khỏe khoắn, còn có thể giúp các ngươi chăm mấy đứa cháu của ta một, hai năm a!”

Mục Y Nhân nghe nói như thế, mặt đỏ hết cả lên, ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng nói:

“Ta… Ta đều nghe theo Lăng Tiêu hết a.”

Lăng lão gia tử trừng mắt về phía Lăng Tiêu mà nói:

“Y Nhân của ta tốt như vậy, ngươi còn không mau nắm lấy cơ hội? Ngươi còn định đi lêu lổng ở đâu nữa hả?”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Ta đã cầu hôn Y Nhân rồi mà, còn kết hôn, chắc phải còn chờ thêm một thời gian nữa.”

Lăng lão gia tử không khách khí giậm mạnh chân.

“Ngươi… Tiểu tử ngươi còn chờ cái gì nữa hả? Đây là việc tốt, không nên chậm trễ!”

Lăng Tiêu sắc mặt nghiêm nghị.

“Mối thù của phụ mẫu, của Mục a di, Mục thúc thúc ta đều chưa báo, ta cùng Y Nhân, sao có thể bỏ qua chuyện này mà nhanh chóng kết hôn được?”

“Tiểu tử ngốc nhà ngươi, kết hôn cũng đâu làm chậm trễ việc báo thù của ngươi a!”

Lăng Tiêu cười cười.

“Người cố gắng chờ một chút đi a. Sẽ không lâu đâu gia gia à!”

“Y Nhân, ngươi, việc này tại sao ngươi cũng hùa theo hắn chứ?”

Y Nhân ôn nhu cười một tiếng.

“Hắn là người yêu của ta – My Love, ta tôn trọng quyết định của hắn!”

Hai người Phu xướng Phụ tùy, Lăng lão gia tử cũng chỉ có thể cười nhạt mà giương mắt nhìn.

Mục Y Nhân nhẹ nhàng kéo tay của Lăng lão gia tử, nũng nịu nói:

“Gia gia, ngài yên tâm đi. Lăng Tiêu nhất định sẽ cho ta một cái hôn lễ thật lớn, thật đẹp a!”

“Gia gia ta là sợ không có chờ đến ngày đó được! Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn ở đây một ngày, ta tuyệt sẽ không để cho tiểu tử này phụ ngươi! Nếu không, khi ta đi xuống cửu tuyền cũng không có mặt mũi nào mà gặp cha mẹ ngươi.”

“Yên tâm đi, gia gia.”

“Vậy là tốt rồi. À mà các ngươi tại sao lại đột nhiên trở về vào lúc này?”

Mục Y Nhân sững sờ.

“Lăng Tiêu còn không có nói với người sao?”

“Không có a?”

Lăng lão gia tử càng ngày càng cảm thấy khó hiểu.

Mục Y Nhân có chút không hiểu nhìn về phía Lăng Tiêu, nháy nháy ánh mắt, giải thích:

“Gia gia, ngày mai là ngày sinh nhật 70 tuổi của người, Lăng Tiêu, hắn muốn tổ chức một cái đại thọ cho người đó.”

“Mừng thọ? Các ngươi thật khéo nghĩ, ta đã từng này tuổi rồi còn đại thọ gì nữa chứ?”

“Nhưng mà Lăng Tiêu… hắn không những tổ chức lễ mừng thọ cho người, còn phải làm thật lớn! Làm cho cả những nhân vật có tiếng tăm ở Giang Châu đều đến mừng thọ cho người!”

“Ngươi nói bậy cái gì vậy chứ? Ta biết Tiêu Tiêu quả thật có chút bản lãnh, nhưng nào có lợi hại như vậy? Ngươi cũng đừng cùng hắn đi gạt lão đầu tử ta đi.”

Mục Y Nhân hé miệng cười một tiếng.

“Người đó nha, đến lúc đó liền biết.”

“Được rồi, tùy vào những người trẻ tuổi các ngươi đi. Tiêu Tiêu hẳn là làm quen được với mấy đại lão bản, bằng không thì cũng sẽ không đi Rolls- Royce!”

Lăng Tiêu bất thình lình mở miệng nói:

“Ngoại trừ những vị khách đến từ bên ngoài, ta còn mời được Đại bá cùng Tam thúc a.”

Thân thể Lăng lão gia tử chợt run lên, miệng khẽ mở, muốn nói gì đó, nhưng lại không nói ra.

Hiển nhiên, đối với hai đứa con này, hắn cũng là hết sức thất vọng về bọn chúng.

“Tiêu Tiêu, gia gia đã có ngươi cùng với Y Nhân chăm sóc. Hai tên khốn kiếp kia, ta không muốn nói bọn hắn là con của ta!”

“Ta biết, nhưng… Bọn họ nhất định phải đến! Nhất là… Đại bá!”

Lăng lão gia tử nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Lăng Tiêu liếc một chút.

“Ngươi… Ngươi đã biết hết rồi?”

“Tướng ăn của Đại bá quá khó nhìn đi, khó có thể khiến cho người ta không hay biết được!”

“Hắn lúc trước nghĩ ngươi đã chết rồi, nên mới làm những sự tình như vậy! Ngươi muốn làm cái gì thì đi làm đi! Gia gia ủng hộ ngươi! Bất quá, oan có đầu, nợ có chủ, ngươi tìm hắn thì cũng chỉ nên hướng hắn mà tới, còn hai đứa con nhỏ của hắn, ngươi coi như nể mặt lão đầu tử ta mà tha cho bọn hắn đi!”

“Trong lòng ta biết rõ.”

“Được, ngươi xem đó mà làm! Cha mẹ ngươi đều bị hại chết, gia gia cũng không muốn vì ai cầu tình! Thiên Đạo Luân Hồi, đều làdo chính bản thân! Ngươi cùng Y Nhân cũng nên đi thăm cha mẹ ngươi một chút đi.”

Lăng Tiêu gật gật đầu, mang theo Mục Y Nhân, tiến về trên núi, đứng trước mộ phần của nhị lão.

Mục Y Nhân không để ý chiếc vày hàng hiệu bản thân nàng đang mang, đi về phía sau mộ phần, khẽ nhổ cỏ dại, nhặt lá rơi xung quanh.

Lăng Tiêu thì đốt giấy tiền hàng mã cho phụ mẫu hắn.

“Cha, mẹ! Lần này, ta mang Y Nhân tới thăm các người đây!”

Trên núi chợt thổi tới một cơn gió nhẹ, phảng phất như có người đáp lại lời nói của Lăng Tiêu.

Mục Y Nhân sau khi nhổ xong cỏ dại, cũng là cùng Lăng Tiêu quỳ trước mộ phần.

“Lăng thúc thúc, Lăng a di! Các ngươi yên tâm đi, Lăng Tiêu hiện tại rất lợi hại, hắn sống cũng rất tốt, các ngươi không cần phải lo lắng cho hắn! Chúng ta cũng sẽ sống thật tốt, làm một người vợ ngoan hiền của hắn!”

Lăng Tiêu một bên đốt vàng mã, một bên nói khẽ:

“Đợi xử lý xong Đại bá, ta định dời mộ của phụ mẫu đi nơi khác! Bọn họ bị Hoa gia hại chết, chết còn phải đem giấu ở cái nơi núi sâu này, ta thân là con của họ, lương tâm khó có thể mà bình an.”

Mục Y Nhân gật gật đầu.

“Ta ủng hộ ngươi!”

Lăng Tiêu khẽ ừ một tiếng.

“Đến lúc đó, ta muốn đem an táng Mục thúc thúc, Mục a di cùng một chỗ với cha mẹ ta. Bốn người bọn họ, lúc còn sống là bạn tốt, sau khi chết, cũng có thể cùng nhau bầu bạn a.”

Mục Y Nhân trong lòng như được rót vào một dòng nước đầy ấm áp, nàng lấy đôi tay nhỏ nhắn của mình, nâng tay của Lăng Tiêu lên đặt trước ngực.

“Lăng Tiêu, cám ơn ngươi đã suy nghĩ cho cha mẹ của ta.”

“Nha đầu ngốc, không nói đến việc Mục thúc thúc cùng Mục a di là bởi vì nhà ta nên mới tạ thế( tức là mất ấy). Ngươi gả cho ta, bọn họ, cũng là cha mẹ của ta, có cái gì cám ơn với không cám ơn?”

“Lăng Tiêu!”

Mục Y Nhân vùi đầu vào trong ngực cảu Lăng Tiêu, không khí lúc này, đã tràn đầy vị ngọt ngào của tình yêu.

Hai người vẫn đứng ở phần mộ, đợi đến khi mặt trời lặn đã gần khuất núi mới dắt tay nhau mà quay về.

Gia gia đã sớm vì đôi vợ chồng trẻ này quét sạch sẽ một gian phòng, điều này làm cho khiến Mục Y Nhân hết sức thẹn thùng.

Nàng tuy đã cùng Lăng Tiêu hứa hẹn, sẽ sớm thành vợ chồng, thế nhưng ở giữa hai người vẫn chưa từng có cái gì quá vượt quá giới hạn a.

Nhưng gia gia đã nhiệt tình như vậy, đã chuẩn bị cả một căn phòng vì hai người, nếu họ chia phòng ra để ngủ, nói không chừng lão nhân gia lại tức giận hơn!

Nhưng nếu cùng nhau ngủ trên một chiếc giường….

Đêm na….

Mục Y Nhân đã không dám nghĩ tiếp.

Cả buổi tối, đầu của nàng đén ngẩng lên cũng là không có lấy một cái a!

Nhưng Lăng Tiêu vẫn chưa từng nghĩ đến những việc abc như vậy, vẫn là một thân sĩ, ôm nàng vào trong ngực, không hề có bất kỳ hành động bậy bạ nào cả.

Cái này lại khiến Mục Y Nhân không khỏi có chút buồn bực.

Nàng có thể cảm thấy được nhiệt hỏa của lăng Tiêu, thế nhưng Lăng Tiêu vì cái gì mà động cũng không động nàng lấy một cái a?

Chẳng lẽ là mị lực của nàng không đủ?

Nữ nhân, luôn luôn khó hiểu như vậy!