Chương 69: Trừng Phạt!

Tào Cục nghe Tôn Cao Quan nói như vậy thì chấn động vô cùng, hắn nhìn thoáng qua thiếu niên đang đứng tại chỗ kia.

Trong ánh mắt của thiếu niên không có chút rung động nào, cũng không phải vì đối phương là Võ Thánh mà đến nổi sợ hãi không nói nên lời.

Mà sự bình tĩnh này ngược lại càng thêm đáng sợ.

Tào Cục ‘Ừng ực’ một tiếng, hắn nuốt nước miếng một cái, đối với Lăng Tiêu tràn đầy bất ngờ cùng hoảng sợ.

Lúc này Tô Hoành đứng giữa không trung đã trở thành thần tượng để cuồng nhiệt sùng bái ở trong ánh mắt của đám người ở đây.

Một người có thể tự mình phi hành, đứng ngạo nghễ cao hơn mười mét. Một người thần kỳ như vậy đã có thể siêu thoát khỏi phạm vi nhận thức của nhân loại!

Tô Hoành đứng ngạo nghễ giữa không trung, hai tay của hắn đặt sau lưng, sắc mặt ngạo nghễ.

“Tuổi của ngươi so với ta nhỏ hơn rất nhiều. Nếu như ta xuất thủ trước thì sợ người ta nói ta lấy lớn hiếp nhỏ. Cho nên ngươi xuất chiêu trước đi, ta chấp ngươi ba chiêu!”

Lời nói ấy rất kiêu ngạo, nhưng hắn có tiền vốn để kiêu ngạo!

Hai chữ ‘Võ Thánh’ liền đủ để chứng minh có được tất cả!

Lăng Đại cười lên ha hả.

“Lăng Tiêu, tại trước mặt huynh đệ của ta, ngươi cũng bất quá là một con kiến hôi nho nhỏ mà thôi! Bây giờ Tô huynh chấp ngươi ba chiêu, ngươi còn có cơ hội để sống sót trong ba chiêu này! Sau ba chiêu, ngươi sẽ không còn cơ hội để được hô hấp không khí ở thế giới này nữa rồi!”

Lăng Đại nương cũng là mặt đầy oán hận quát lớn:

“Đáng đời, dám đánh ta sao? Hôm nay chẳng lẽ cả nhà các ngươi còn không chết hết hay sao?”

Lăng Tiêu không có phản ứng hai người ngu ngốc này, chỉ là sắc mặt đạm mạc nhìn đến Tô Hoành đang đứng giữa không trung.

“Ngươi thật xác định để cho ta xuất chiêu trước sao?”

Tô Hoành hất cằm lên, ánh mắt liếc qua Lăng Tiêu, sắc mặt ngạo nghễ cùng cực!

“Ta Tô Hoành một chữ ngàn vàng! Đã nói để ngươi ra chiêu, vậy liền để ngươi xuất chiêu trước, không cần phải dông dài!”

Lăng Tiêu thăm thẳm thở dài.

“Xem ra, không chơi không được!”

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên!

Động tác rất nhẹ nhàng bình thường đến cùng cực, dường như không có bất kỳ chỗ đặc thù nào!

Nhìn thấy động tác này của Lăng Tiêu, sắc mặt của mọi ngườ, cũng không khỏi có chút quái dị.

Đây là cái gì?

Người ta đều bay lên rôi, ngươi thì giơ lên một cánh tay, là đang muốn chào hỏi đối phương hay sao?

Lăng Đại không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo.

Lăng Tiêu đối đầu với Tô Hoành, liếc một chút thì có thể lập tức phân ra cao thấp!

Quả nhiên, Lăng Tiêu chung quy vẫn là một đứa bé, mặc dù hắn thật là Long Tổ Thiếu tướng, thì tính sao? Đối mặt với Tô Hoành, hắn vẫn như cũ chỉ là một tên rác rưởi mà thôi!

Nhưng ngay lúc ý nghĩ này của Lăng Đại mới vừa mới sinh ra thì cánh tay của Lăng Tiêu chém xuống!

Trong chốc lát, gió giục mây vần, tầng mây che đậy ánh sáng mặt trời!

Trong bóng tối, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy một đạo kiếm quang xanh thẳm phóng lên tận trời đến mấy chục ngàn mét!

Một kiếm rơi xuống, gió ngừng tản ra xung quanh. Tất cả… đều yên tĩnh lại!

Tất cả mọi người cùng nhau choáng váng, khi nhìn thấy Tô Hoành không có một chút phản ứng, lại nhìn đến Lăng Tiêu một chút thì một mặt mơ hồ.

Tào Cục nhịn không được nghi ngờ hỏi khẻ:

“Xong rồi hay sao? Đây là chiêu số gì của Lăng Tiêu? Chỉ vung tay một cái? Làm sao lại giống như hắn tùy ý ăn cơm vậy?”

Ánh mắt của Tôn Cao Quan híp lại.

“Hắn, sợ là đã thắng!”

“Cái gì? Điều đó không có khả năng a?”

“Ngươi nhìn Tô Hoành một chút đi, có phát hiện hay không, hắn thiếu đi cái gì?”

Tào Cục dựa theo lời nói của Tôn Cao Quan nhìn sang, hắn gắt gao nhìn chằm chằm. Sau một lúc lâu thì hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút hỏi lại:

“Tô Hoành, tựa hồ thiếu đi một tia sinh cơ thì phải?”

Lời nói vừa mới nói xong, Tô Hoành liền trực tiếp từ trên không trung nứt ra hai nửa, một tiếng ‘Lạch cạch’ vang lên rồi rơi xuống mặt đất!

“Điều này sao có thể?”

Tào Cục bị dọa đến kính mắt đều rơi mất, toàn trường lại một lần nữa yên tĩnh im ắng.

Cao thủ!

Đây mới thật sự là cao thủ!

Trong lúc vô hình, một chiêu miểu sát!

Bất luận Tô Hoành mạnh đến cỡ nào? Cao ngạo cỡ nào? Trang bức cỡ nào!

Lăng Tiêu vẻn vẹn chỉ là nhúc nhích một ngón tay, Tô Hoành lập tức trong nháy mắt đã nứt ra hai nửa!

Lăng Tiêu kẻ này, yêu nghiệt tới cực điểm!

Đôi mắt đẹp của Lăng Tuyết cũng là đồng dạng ngu ngốc, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tiêu. Dường như nàng không thể tin tưởng được một màn trước mắt này!

Lăng Tiêu, cái này là bản lĩnh thật sự của ngươi hay sao?

Khó trách, ngươi có thể ngông cuồng như thế!

Một tên cao thủ có thể thoải mái bay trên trời, nhưng mà ở trong tay ngươi cũng bất quá là con kiến hôi, tùy tiện một chiêu miểu sát!

Thủ đoạn như thế, đoạt tạo hóa của thiên địa! Người nào có thể sánh ngang?

Lăng Đại triệt để tuyệt vọng, một mặt bất lực nằm co quắp trên mặt đất, khuôn mặt của hắn trắng xám như tro.

“Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!”

Hắn giống như giống như điên, không ngừng lẩm bẩm, nhưng Lăng Tiêu lại căn bản lười nhác quản hắn.

“Trương Đạo Sơ, động thủ đi!”

“Vâng!”

Trương Đạo Sơ vung tay một cái, lập tức có mấy tên thủ hạ đem một nhà Lăng Đại bắt giữ.

Lăng Đại nương hoảng sợ, gào khóc lên.

“Tha mạng a!! Lăng Tiêu, cậu tha cho chúng tôi đi! Là vợ chồng chúng tôi không tốt! Là chúng tôi bị tiền tài mê hoặc, vì vinh hoa phú quý bán rẻ cha của cậu! Van cầu cậu xem ở tình cảm chúng tôi là người một nhà mà tha cho chúng tôi một mạng đi! Chúng tôi sẽ đem tất cả tài sản đều cho cậu! Có được hay không? Ô ô ô….”

“Giả dụ giống như thế thì ta cũng tin tưởng các ngươi chỉ là ham tài sản của nhà ta!”

Trong lời nói của Lăng Tiêu để lộ ra sự bi thương vô tận cùng thất vọng.

Bị thân nhân của mình phản bội, đây là một loại đau đớn cỡ nào?

Nhất là cha của hắn, cho đến khi chết thì người sợ rằng cũng không biết. Một trong những tên thủ phạm chính là đại ca của người?

Những người thôn dân ở đây khi thấy cảnh này cũng không khỏi bừng tỉnh đại ngộ. Bọn họ lập tức chỉ trỏ bàn tán về một nhà Lăng Đại.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Lăng Tiêu cũng sẽ không bởi vì mắng vài cầu thì tha cho một nhà Lăng Đại!

Thủ hạ của Trương Đạo Sơ làm việc rất gọn gàng. Đầu tiên trực tiếp một chiêu miểu sát Lăng Đại nương.

Nhìn thấy thi thể của vợ mình ngã xuống, Lăng Đại triệt để hoàn toàn tỉnh ngộ!

Hắn dường như tự giễu chính mình cùng thê lương cười một tiếng.

“Trời gây nghiệt còn có thể sống, tự gây nghiệt không thể sống a!”

Trương Đạo Sơ cười lạnh.

“Sớm biết như thế, sao lúc trước còn làm như vậy?”

Lăng Đại lắc đầu.

“Nếu như biết rõ có ngày hôm nay thì lúc trước đâu cần phải làm như vậy?”

Hắn quỳ rạp xuống trước mặt của Lăng Tiêu.

“Lăng Tiêu, ta cầu ngươi! Tất cả những chuyện này đều là ta không đúng, ngươi muốn giết ta thì giết đi! Ta đáng chết! Nghiệp chướng của ta quá nặng nề! Thế nhưng mà Lăng Nhiên cùng Lăng Tâm còn nhỏ, sự kiện này không liên quan đến chúng nó, ta cầu ngươi, ngươi tha bọn nó có được hay không?”

Sắc mặt của Lăng Tiêu bình tĩnh, hắn châm một điếu thuốc.

“Mỗi một đồng tiền của gia đình ngươi, mỗi một kiện hàng hiệu. Đều bị dính máu tươi của cha mẹ ta. Hai người bọn nó hưởng thụ sung sướng ba năm, tại sao ngươi lại nói vô tội?”

Lập tức con ngươi của Lăng Đại co rụt lại.

“Ngươi… Ngươi không thể! Ngươi không thể giết bọn họ! Lăng Tiêu, ta cầu ngươi! Ngươi tha cho bọn họ! Nếu không thì ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Lăng Tiêu không có nhìn hắn, chỉ là nhàn nhạt thốt ra một chữ.

“Giết — —!”

“Không — —!”

Lăng Đại kêu thảm một tiếng, một đôi trai gái cũng ngã ở bên trong vũng máu.

“Lăng Tiêu! Ngươi không phải người! Ngươi tên súc sinh này!”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

Ba năm trước đây, là ai phải khổ cực quỳ xuống đất cầu khẩn? Dập đầu đến nỗi máu tươi chảy ròng!

Khi đó, Lăng Đại có thể cứu mạng cha mẹ của hắn hay sao?

Lăng Nhiên Lăng Tâm là sinh mạng, chẳng lẽ cha mẹ của hắn cũng không phải là sinh mạng sao?

Thiên Đạo tốt Luân Hồi, thương thiên bỏ qua cho người nào?

Nếu không muốn bị báo ứng thì việc trái với lương tâm chớ làm!