Chương 64: Đánh Vào Mặt Ngươi

Nhìn thấy khuôn mặt của mấy người kia có chút lạ lẫm, Lăng đại bá không khỏi nhíu mày.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, một mặt Lãnh Ngạo nói:

“Các ngươi là ai phái tới đây? Là Sở phó thị trưởng hay là Tào cục trưởng?”

Mấy người kia liếc mắt nhìn hắn, khẽ nhíu mày, lại không chú ý đến hắn, mà là trực tiếp đi qua bên cạnh hắn, hướng về Lăng Tiêu cùng Lăng lão gia tử đi qua.

Lăng đại bá không khỏi sững sờ, chợt tức giận nói:

“Hỗn trướng! Vậy mà dám không để ý tới ta? Các ngươi….”

Lời còn chưa nói xong, bên kia, mấy người kia đã đi tới trước mặt của Lăng Tiêu, cùng nhau hướng về phía Lăng Tiêu cùng Lăng lão gia tử cúi đầu.

“Giang Châu Trương gia Trương Đạo Sơ.”

“Giang Thành Hoa Hồng Đen.”

“Giang Châu Mã thị tập đoàn Mã Thành Long!”

“Theo mệnh lệnh của Lăng thiếu chủ đến đây vì Lăng lão gia tử mừng thọ! Chúc Lăng lão gia tử, Phúc Như Đông Hải, Thọ Tỷ Nam Sơn!”

“Cái gì?”

Lăng đại bá cùng Lăng Tam thúc, không khỏi cảm thấy có chút đỏ mặt.

Bọn họ còn tưởng rằng những người này là mình mời đến, thật không nghĩ ra lại là người của Lăng Tiêu!

Đây quả thực là đánh vào mặt của bọn hắn mà.

Thôn dân chung quanh cũng không nghĩ tới, những người này lại là phụng mệnh của Lăng Tiêu, bọn họ cũng đang định lao đến phía của Lăng đại bá mà nịnh bợ đây!

Thoáng một cái, mọi người không khỏi có một cái nhìn khác về Lăng Tiêu!

Nguyên bản mọi người cho rằng, hắn bất quá cũng chỉ là một mãng phu lợi hại mà thôi, hiện tại xem ra, Lăng Tiêu, tựa hồ vẫn là thật sự có tài mà!

Ngay tại thời điểm xấu hổ đó, ngoài cổng thôn cũng có thêm mấy chiếc xe tới, có Audi, cũng có BMW.

Đám người lại bắt đầu náo nhiệt lên.

Lăng đại bá không khỏi thở dài một hơi.

Hắn nơi nới lỏng cà vạt, hướng về Lăng Tiêu liếc nhìn qua.

“Ra vẻ cái gì? Bất quá cũng chỉ là mấy lão bản nho nhỏ mà thôi, xách giày cho ta cũng không xứng! Có cái gì tốt chứ?”

Lăng Tam thúc vội vàng phụ họa nói:

“Đại ca nói không sai, mấy chiếc xe vừa tới hẳn là những bầng hữu của ngài! Chờ bọn hắn xuống xe, so với mấy loại tiểu lã bản này, căn bản không đáng để chú ý a!”

Lăng đại bá vẻ mặt đắc ý gật đầu.

“Đúng thế, đi, cùng ta đi tiếp khách nhân.”

“Vâng!”

Hai người lại hướng về phía trước mà đi, mấy cái chiếc BMW cùng Audi cũng đúng lúc dừng lại.

Lăng đại bá vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, những lão bản trên xe cũng vừa bước xuống làm cho Lăng đại bá không khỏi sững sờ.

Đối phương nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày, chợt quát:

“Lăn đi! Chó ngoan không cản đường!”

Mắng xong, những người đó trực tiếp đẩy Lăng đại bá cùng lăng tam thúc qua hai bên, làm hai người suýt té ngã, bọn họ đi tới cửa của Lăng gia đại viện, hướng Lăng Tiêu cùng Lăng lão gia tử cúi đầu.

“Giang Lâm Khổng gia gia chủ Khổng Lâm Ngọc.”

“Giang Châu Trần thị tập đoàn Trần Thiên Hoa.”

“Giang Thành Liễu gia Liễu Ngôn Thuận!”

“Phụng mệnh của Lăng thiếu chủ đến mừng thọ cho Lăng lão gia tử!”

Không khí lúc bấy giờ là im bặt đi, đến bản thân của Lăng lão gia tử cũng cảm thấy mình như đang nằm mơ.

Mục Y Nhân trước đó đã nói Lăng Tiêu mời rất nhiều người có mặt mũi đến mừng thọ cho hắn, hắn quả thật không dám tin tưởng bao nhiêu.

Nhưng ai nghĩ ra được, trong nháy mắt, vậy mà đông đảo những nhân vật lợi hại, có tiếng tăm ở Giang Châu đến mừng thọ cho hắn!

Các thôn dân cũng là đang chìm vào trong sự mù mịt.

Nhiều nhân vật có mặt mũi như vậy, không phải là đến vì mặt mũi của Lăng đại bá sao? Thế nào lại là tìm đến Lăng Tiêu?

Đương nhiên, mù nhịt nhất lúc này, không ai ai chính là Lăng đại bá cùng Lăng tam thúc!

Hai người này dù chết cũng không nghĩ tới, phụ mẫu Lăng Tiêu hắn bị giết, hai chân thì bị người ta đoạn đi, vậy mà trong ba năm ngắn ngủi này, lại trở thành một nhân vật lợi hại, kết giai được nhiều bằng hữu như vậy!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, những người này có khả năng còn không phải bằng hữu của hắn!

Bởi vì bọn hắn đối Lăng Tiêu là một mức tôn kính!

Giống nhau tôn kính với một vị Đế Vương vậy!

Nhưng, đó cũng không phải kết thúc, ngược lại… Chỉ là bắt đầu!

Tiếp đó, cơ hồ cứ cách mỗi hai phút đồng hồ, liền sẽ có một đợt xe sang trọng đi vào, lần lượt từng đại lão bản bước xuống, lân lượt là những thanh danh nổi tiếng ở Giang Châu này, ấy vậy mà tất cả đều hướng Lăng lão gia tử trước mặt mà quỳ xuống!

Xe sang trọng một cỗ tiếp lấy một cỗ, đem Lăng gia thôn trước sau đều cấp chắn chết rồi, không có địa phương đỗ xe, dứt khoát dừng ở ruộng lúa mạch bên trong!

Những chiếc xe sang trọng cứ nối đuôi nhau mà đến càng ngày càng nhiều, diện tích chusgn chiếm so với Lăng gia thôn còn muốn lớn hơn rất nhiều!

Lăng lão gia tử cũng là sợ choáng váng cả người!

Toàn bộ thôn dân ở Lăng gia thôn, càng là hoảng sợ đến mức không nói ra được từ nào!

Khỏi phải nói, Lăng đại bá cùng Lăng tam thúc bây giờ đã là hoảng sợ đến cực điểm rồi!

“Cái này… Tiểu tử này, hắn đến tột cùng là làm mời được nhiều đại nhân vật như vậy?”

“Nơi này hình như đã tập trung gần hết phú hào to nhỏ, tất cả những đại nhân vật hay tiểu nhân vật ở Giang Châu đều đã tập trung hết ở đây rồi! Cái này… Cho dù là ta, cũng xa còn lâu mới có thể làm được như thế này a!”

Đám phú hào kia sau khi cúi chào Lăng Tiêu cùng Lăng lão gia tử, chúc thọ cho lão xong liền ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh, xếp thành một hàng ngang, tính khí cao ngạo của đại lão bản một chút cũng không có, nhu thuận như một đám học sinh đang chờ giáo viên điểm danh vậy!

Toàn bộ thôn dân ở Lăng gia thôn, đều là sợ đến ngây người!

Những người này, tùy tiện tới một cái, giá trị cbản thân của mỗi người đều đã vượt qua giá trị của toàn bộ Lăng gia thôn cùng thôn dân! Đã có thể làm cho tất cả mọi người cúng bái quỳ lạy a!

Nhưng là, bây giờ thì sao, bọn họ vậy mà so với những thôn dân ở đây còn ngoan ngoãn hơn rất nhiều!

Ông trời, đây thật là như thấy quỷ mà!

Lăng đại bá đang chìm trong sương mù, đột nhiên điện thoại của hắn đổ chuông.

Hắn nhìn qua điện thoại, sắc mặt vui mừng hẳn lên.

Sau đó, hắn liền cất điện thoại di động đi, hai tay đặt sau lưng, hướng về phía Lăng Tiêu mà đi tới.

“Lăng Tiêu, ngươi nhanh để người của ngươi lái xe tránh ra xa một chút, để cho khách nhân của ta còn có một lối đi.”

Lăng Tiêu nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.

“Người của ngươi đến sao, tất nhiên là phải tự biết đỗ xe chỗ khác, ngươi dựa vào cái gì mà bảo thủ hạ của ta nhường đường?”

Lăng đại bá giận dữ, quát một tiếng.

“Làm càn! Ngươi có biết người tới là ai không? Ta nói cho ngươi, người tới, thế nhưng là Giang Châu Sở phó thị trưởng!”

Thôn dân chung quanh nghe xong, nhất thời không nhịn được hít sâu một hơi.

“Ông trời của ta, lại là Sở phó thị trưởng!”

“Nghĩ không ra, tiệc mừng thọ của Lăng lão gia tử lại có thể mời đến loại nhân vật cấp bậc này!”

“Đến cùng nắm đấm mủa Lăng đại bá vẫn là lớn hơn rất nhiều a! Lăng Tiêu mời nhiều người đến như vậy, cũng bất quá chỉ là một ít thương nhân mà thôi, so với khách nhân Lăng Đại bá mời tới, thật sự là kém quá xa!”

Hoa Hạ.

Từ xưa thương nhân đã không được xem trọng!

Huống chi, đây còn là Giang Châu Sở phó thị trưởng, bọn họ làm sao đối phó nổi?

Hai thế lực này có thể nói là cách biệt đến một trời một vực!

Một người là thần tiên, cùng một đám phàm nhân khác nhau rất nhiều!

Lăng đại bá lại lần thêm ngạo nghễ, bởi vì bất luận Lăng Tiêu vừa rồi cho dù uy phong đến mức nào đi nữa, giờ phút này đã bị một chiêu miểu sát!

Nhưng, Lăng Tiêu lại chỉ cười nhạt một tiếng.

“Một cái chức quan nho nhỏ, ngược lại yêu cầu lại không hề nhỏ a. Hắn nếu muốn đến thì tới đây, nếu không muốn đến, thì cút cho ta! Hắn còn chưa có tư cách để thủ hạ của ta nhường đường cho hắn!”

“Ngươi làm càn!”

Lăng đại bá còn chưa mở miệng, Lăng Tam thúc đã giận quát một tiếng.

“Lăng Tiêu, ngươi chớ có quá mức cuồng vọng! Sở phó thị trưởng đến đây vì gia gia ngươi mừng thọ, đây là vinh quang của Lăng gia chúng ta, ngươi ngạo mạn như vậy, ngươi đã đem mình coi thành dạng nhân vật gì rồi? Ngươi có biết ngươi hồ nháo như vậy, hậu quả nghiêm trọng đến cỡ nào không?”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

“Vẫn là một câu đó, muốn thì tới đây, không muốn? Cút!”