Chương 3 : Ta không giúp được ngươi

Trong lớp học sinh thuận theo Đường Tiểu Nhu ánh mắt, nhìn về phía Phương Vũ chỗ nơi hẻo lánh.

Ánh mắt của bọn hắn, một cách tự nhiên rơi vào Phương Vũ hàng trước Hà Đông Lâm trên người.

Hà Đông Lâm là cấp ba nhị ban ban thảo, tướng mạo tuấn lãng, gia đình giàu có, là trong lớp rất nhiều nữ sinh thầm mến đối tượng.

Lẽ nào Đường Tiểu Nhu chuyển tới lớp này, cũng là vì Hà Đông Lâm! ?

“Đông, Đông Lâm ca, Đường gia đại tiểu thư giống như là hướng ngươi tới a.” Ngồi cùng bàn Hồ Đào lấy cùi chỏ đụng đụng Hà Đông Lâm, nói.

Hà Đông Lâm cũng có chút không nghĩ ra.

Lúc học lớp mười, hắn theo đuổi Đường Tiểu Nhu, kết quả liền nói cũng còn chưa nói lên, đã bị Đường gia phái người tới cảnh cáo.

Từ đó trở đi, Hà Đông Lâm đã biết rõ, Đường Tiểu Nhu không phải là hắn có thể trêu chọc vào.

Nhưng hôm nay đã cấp ba, sắp tốt nghiệp, như thế nào Đường Tiểu Nhu ngược lại tìm tới tận cửa?

Lẽ nào, Đường Tiểu Nhu đã thầm mến hắn bao lâu rồi?

Nghĩ như vậy, Hà Đông Lâm lập tức thẳng tắp cái eo, thuận tay toàn bộ sửa lại một chút tóc cắt ngang trán, trong lòng vô cùng kích động, bên ngoài lại vân đạm phong khinh.

Trong lớp học sinh, ánh mắt cũng tập trung ở Đường Tiểu Nhu cùng Hà Đông Lâm trên người.

Về phần Phương Vũ cùng mập mạp hai người, sớm đã bị bọn họ không để ý đến.

Hai người này một phì trạch, một tính cách quái gở, làm sao có thể được nữ thần Đường Tiểu Nhu ưu ái?

“Mẹ kiếp, lại một đóa hoa tươi cũng bị Hà Đông Lâm đạp hư!”

“Ài, nếu như ta cũng giống như Hà Đông Lâm có tiền lại đẹp trai là tốt rồi.”

“Đường Tiểu Nhu là ta nữ thần a. . . Nàng tại sao có thể thích kẻ khác?”

Trong lớp nam sinh vừa ước ao vừa đố kỵ, tâm tình phức tạp.

Chủ nhiệm lớp Hoàng Hải hòa ái mà nhìn Đường Tiểu Nhu, nói: “Đường Tiểu Nhu đồng học, ngươi muốn cùng Hà Đông Lâm đồng học ngồi cùng bàn không ”

Đường Tiểu Nhu không nói gì, chỉ là trực tiếp đi xuống bục giảng, hướng Phương Vũ vị trí đi đến.

Hà Đông Lâm rất khẩn trương, trái tim bịch trực nhảy, nghĩ đến mở miệng câu nói đầu tiên muốn nói gì.

Đường Tiểu Nhu càng đi càng gần, Hà Đông Lâm khóe miệng hơi hơi nâng lên, lộ ra ánh mặt trời mỉm cười, đang muốn nói chuyện.

Thật không nghĩ, Đường Tiểu Nhu căn bản không có ở bên cạnh hắn dừng lại, mà là đi tới phía sau hắn.

“Lão sư, ta nghĩ cùng Phương Vũ ngồi cùng bàn.” Đường Tiểu Nhu nhìn Phương Vũ, ánh mắt sáng ngời, nói.

. . .

Lớp học hoàn toàn yên tĩnh, trong lớp học sinh mở to hai mắt, hai mặt nhìn nhau.

Xảy ra chuyện gì vậy? Đường Tiểu Nhu lại để cho cùng không có tồn tại gì cảm giác Phương Vũ ngồi cùng bàn? Mà không phải ban thảo Hà Đông Lâm?

“Đồng học, ngươi nguyện ý đem vị trí này nhường cho ta không” Đường Tiểu Nhu đối với ngây người Lưu bàn tử mở miệng nói, giọng nói ôn nhu, tiếng động uyển chuyển hàm xúc êm tai.

Làm một phì trạch, Lưu bàn tử lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy đối mặt loại cấp bậc này thiếu nữ đẹp, trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ bừng lên, miệng há ra, lại nói không ra lời.

“Ta cũng không muốn cùng ngươi ngồi cùng bàn.” Không đợi Lưu bàn tử nói ra, một bên Phương Vũ liền mở ra miệng.

“Oa. . .”

Có chút nam sinh nhịn không được, bộc phát ra một tràng thốt lên.

Đường Tiểu Nhu yêu cầu cùng Phương Vũ ngồi cùng bàn đã đầy đủ làm bọn hắn chấn kinh rồi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Phương Vũ rõ ràng còn cự tuyệt cùng Đường Tiểu Nhu ngồi cùng bàn?

Hắn biết hắn cự tuyệt là cái gì sao?

Là toàn trường học nam sinh mộng tưởng!

“Mẹ kiếp, ngươi không muốn, ta nguyện ý a!”

Trong lớp tất cả nam sinh trong lòng đều tại hô to.

Đối với Phương Vũ cự tuyệt, Đường Tiểu Nhu cũng không thèm để ý, nàng quay đầu nhìn về phía Hoàng Hải.

Cảm nhận được Đường Tiểu Nhu ánh mắt, Hoàng Hải toàn thân căng thẳng.

Phía Đường Tiểu Nhu thân phận, mặc dù hiệu trưởng ở trước mặt nàng, cũng phải thái độ cung kính. Hiện tại nàng một yêu cầu nho nhỏ, Hoàng Hải tự nhiên muốn xử lý.

Ngay sau đó, Hoàng Hải nhìn về phía Phương Vũ, trầm giọng nói: “Phương Vũ đồng học, ngươi thái độ đoan chính một chút! Đường Tiểu Nhu đồng học vừa mới gia nhập lớp chúng ta tập thể, ngươi sao có thể như thế nói chuyện với nàng?”

“Ngươi cùng Lưu Đống thường xuyên ở trên lớp học châu đầu ghé tai, ta sớm vừa muốn đem hai người các ngươi tách ra!”

“Vừa vặn, khiến cho Đường Tiểu Nhu đồng học với ngươi ngồi cùng bàn, Lưu Đống đem đến tổ thứ hai phía sau cùng, một mình ngồi! Hiện tại liền chuyển!”

Chủ nhiệm lớp ra lệnh, Phương Vũ tự nhiên không lời nào để nói.

Mấy phút đồng hồ sau, Đường Tiểu Nhu đã được như nguyện mà đã trở thành Phương Vũ ngồi cùng bàn. Mà Lưu bàn tử lại lẻ loi hiu quạnh mà ngồi vào tổ thứ hai phía sau cùng đi.

“Đường Tiểu Nhu đồng học là đến từ lớp chọn học sinh khá giỏi, mọi người nhất định phải nhiều hướng nàng học tập!” Hoàng Hải lại nịnh nọt nói.

Đối với Phương Vũ mà nói, cùng Đường Tiểu Nhu ngồi cùng bàn không thể nghi ngờ là kiện gay go sự tình.

Hắn ở đây cái này làm cho cao trung thấp điều trọn vẹn hai năm, thế cho nên trong lớp hơn phân nửa học sinh liền tên hắn cũng không nhớ được. Nhưng đây hết thảy đều bị Đường Tiểu Nhu hủy.

Tựu như cùng hiện tại, tuy rằng vẫn còn đang đi học, nhưng Phương Vũ lại có thể cảm nhận được rất nhiều tia ánh mắt tập trung trên người mình.

“Ài.” Phương Vũ thở dài, vuốt vuốt thái dương.

Sau khi tan học, ở toàn bộ đồng học ánh mắt nhìn chăm chú, Phương Vũ cùng Đường Tiểu Nhu trước sau rời đi lớp học, đi tới lầu dạy học sân thượng.

“Ta biết ngươi tìm đến ta dụng ý, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, ta không giúp được ngươi.” Phương Vũ đi thẳng vào vấn đề nói.

Đường Tiểu Nhu khẽ cắn môi, nói ra: “Ngươi là Dược Thần đồ đệ, ngươi nhất định có thể cứu gia gia ta.”

“Ta đã nói rồi, ta không phải là Hạ Tu Chi đồ đệ, ta là bằng hữu của hắn.” Phương Vũ lắc đầu nói.

“Ngươi đừng gạt ta rồi, ngươi một cái có thể nhìn ra gia gia ta là ung thư phổi thời kì cuối, đồng thời chỉ còn ba tháng không đến tuổi thọ. Ngoại trừ Dược Thần đồ đệ phía bên ngoài, còn có ai có thể làm được?” Đường Tiểu Nhu kiên định nói.

Phương Vũ rất hối hận, lúc trước liền không nên lắm miệng nói câu nói kia.

“Vậy thì như thế nào, nhìn ra được không có nghĩa là cái gì, ung thư thời kỳ cuối, toàn thế giới hẳn là không người có thể chữa khỏi đi?” Phương Vũ nhíu mày nói.

“Ta, ta cũng không cầu trị cho ngươi tốt, ta chỉ hy vọng. . . Ngươi có thể kéo dài gia gia ta tuổi thọ, để hắn sống lâu vài năm. . . Tìm van ngươi, chúng ta thật sự không có biện pháp khác. . .” Đường Tiểu Nhu đôi mắt đẹp phiếm hồng, ngẹn ngào nói.

Một năm qua này, Đường gia dùng tiền mời rất nhiều trong ngoài nước nổi tiếng chuyên gia cho Đường lão gia tử chẩn đoán bệnh qua, cho ra kết luận cũng đồng dạng, Đường lão gia tử bệnh đã không cách nào điều trị.

Về sau, bọn họ trải qua thiên tân vạn khổ tìm được Dược Thần Hạ Tu Chi chỗ ở, thật không nghĩ Dược Thần cũng đã qua đời.

Hôm nay, xuất hiện ở Dược Thần chỗ ở, đồng thời một cái có thể nhìn ra Đường lão gia tử bệnh chứng Phương Vũ, chính là cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Đường Tiểu Nhu loại cấp bậc này thiếu nữ đẹp lã chã – chực khóc,

Điềm đạm đáng yêu bộ dáng, chỉ cần là cái nam nhân bình thường, tựu không khả năng cầm giữ được.

Chỉ là, Phương Vũ cũng không phải một người nam nhân bình thường, hắn là một sống không sai biệt lắm năm ngàn năm lão quái vật.

“Xin lỗi, như nhau không làm được.” Phương Vũ nói.

Trên thế giới nhiều người như vậy gặp bất hạnh, Phương Vũ không có biện pháp cứu tất cả mọi người, càng không có nghĩa vụ cứu tất cả mọi người.

Phương Vũ chỉ muốn bình bình đạm đạm còn sống, hy vọng có một ngày có thể đột phá Luyện Khí kỳ.

Hắn không phải là anh hùng, cũng không muốn làm anh hùng.

“Vô luận ngươi muốn bao nhiêu thù lao, chúng ta cũng giao nổi!” Đường Tiểu Nhu còn nói thêm.

“Ta thật sự không giúp được ngươi, ta cũng không cần tiền.” Phương Vũ nhàn nhạt đáp, xoay người rời đi.

Đi hai bước, hắn lại quay đầu lại, nói ra: “Đúng rồi, ta hy vọng ngươi có thể dọn đi, ta không muốn cùng ngươi ngồi cùng bàn. Ta thật sự. . . Rất chán ghét phiền toái.”

Gặp Phương Vũ cũng không quay đầu lại rời đi, Đường Tiểu Nhu giận đến đến sắc mặt trắng bệch.

Lấy tư cách Đường gia đại tiểu thư, nàng từ không thử nghiệm qua như thế ăn nói khép nép mà cầu người, thậm chí ngay cả nước mắt cũng chảy.

Nhưng này cái Phương Vũ, hết lần này tới lần khác khó chơi, hơn nữa còn một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

“Ghét phiền toái? Ta đây càng muốn cho ngươi làm ra phiền toái!” Đường Tiểu Nhu cắn răng nói.

Hai người trở lại lớp học, ở sau đó mấy đoạn khóa trong, không có bất kỳ giao lưu.

Cho đến buổi sáng cuối cùng một tiết khóa chấm dứt, Phương Vũ vẫn gục xuống bàn ngủ, mà Đường Tiểu Nhu thì là sửa sang xong sách vở, dùng xanh miết giống như ngón tay chọc chọc Phương Vũ bả vai.

“Phương Vũ, chúng ta cùng đi ăn cơm trưa a.” Đường Tiểu Nhu dùng ngọt ngào giọng nói nói.

Phương Vũ ngẩng đầu, nhìn nét mặt vui cười Đường Tiểu Nhu, cảm thấy không lành.

“Được rồi, ngươi tối hôm qua quá mệt nhọc, ngủ tiếp a, đợi tí nữa ta mang cho ngươi cơm trở về, ngoan ngoãn chờ a.” Đường Tiểu Nhu đôi mắt đẹp hiện lên một chút giảo hoạt, đứng dậy rời phòng học.

Mà trong phòng học, nghe được Đường Tiểu Nhu hai câu này học sinh, đã điên cuồng.

Những lời này lượng tin tức quá lớn!

Tối hôm qua quá mệt nhọc là có ý gì? Nói câu nói này thời điểm, Đường Tiểu Nhu trên mặt ngượng ngùng cùng đỏ ửng lại là có ý gì! ?

Lẽ nào, Đường Tiểu Nhu đã bị Phương Vũ cho. . .

Đối mặt trong lớp rất nhiều nam sinh ghen ghét ánh mắt, Phương Vũ trấn định như thường.

Nhìn tới Đường Tiểu Nhu là thật tâm muốn hắn làm ra phiền toái.

Nhưng là Đường Tiểu Nhu vì tạo thành hiểu lầm, thậm chí ngay cả nàng thanh danh của mình cũng nguyện ý làm bẩn, coi như là lòng dạ ác độc rồi.

Chỉ là, Phương Vũ căn bản cũng không quan tâm.

Hắn ghét phiền toái, không có nghĩa là hắn sợ phiền toái.

Không phải ở trường học nổi danh, sau đó bị một đám lông cũng không có Trương Tề tiểu thí hài ghen ghét sao?

Cái này tính là cái gì sự tình?

Tu luyện gần năm ngàn năm người, nếu như liền một cái mười mấy tuổi nữ hài trò vặt cũng ứng phó không được, thua kém hơn tự sát xong hết mọi chuyện.

Phương Vũ đứng người lên, muốn tìm Lưu bàn tử cùng đi tiệm cơm ăn cơm, nhưng bị gọi ở.

“Ài, Phương Vũ, ta nghĩ thương lượng với ngươi chuyện, đi ra ngoài hành lang nói chuyện?” Người nói chuyện đúng là hàng trước Hà Đông Lâm.