Chương 4 : Hắn là người địa cầu sao?

Phiền toái nhanh như vậy đã tới rồi?

Phương Vũ khẽ nhíu mày, hỏi: “Chuyện gì?”

“Ha ha, đi ra ngoài rồi nói sau, ở chỗ này nói ảnh hưởng không tốt lắm.” Hà Đông Lâm nét mặt biểu lộ hàm chứa uy hiếp dáng tươi cười, nói.

Phương Vũ không nói gì thêm nữa, nhẹ gật đầu.

Sau đó, Phương Vũ liền theo Hà Đông Lâm mấy người tới cầu thang chỗ góc cua.

Hà Đông Lâm đứng bên người bốn gã nam sinh, đều là bình thường đi theo hắn đần độn tiểu đệ.

Năm người đem Phương Vũ vây quanh.

Hà Đông Lâm đứng trước mặt Phương Vũ, dùng trên cao nhìn xuống giọng nói hỏi: “Phương Vũ, ngươi đến cùng có biết hay không Đường Tiểu Nhu?”

“Trước gặp qua một lần, nhưng không tính biết.” Phương Vũ thực sự đáp.

“Không biết? Vậy tại sao Đường Tiểu Nhu lại chuyển lớp tới, còn muốn tìm với ngươi ngồi cùng bàn?” Hà Đông Lâm lại chất vấn.

Hà Đông Lâm giọng nói rất bất thiện, nhưng Phương Vũ tịnh không để ý.

“Bởi vì nàng muốn cầu cạnh ta.” Phương Vũ lại lần nữa đáp.

“Đường Tiểu Nhu muốn cầu cạnh ngươi? Ha ha ha, ngươi đang gây cười a? Đường Tiểu Nhu thiên kim chi nữ, lại muốn cầu cạnh ngươi cái này cái đần độn ăn rồi chờ chết cái lông chim a?” Hà Đông Lâm mỉa mai cười nói.

Hắn bốn vị tiểu đệ, cũng đều cười theo.

Phương Vũ cũng cười cười, không nói gì.

Cười trong chốc lát về sau, Hà Đông Lâm hỏi lần nữa: “Phương Vũ, thực sự nói với ta, Đường Tiểu Nhu có phải hay không có nhược điểm gì trong tay ngươi?”

“Không có.” Phương Vũ lắc đầu.

“Thật không có?” Hà Đông Lâm gắt gao nhìn chằm chằm Phương Vũ sắc mặt, hỏi.

Phương Vũ chẳng muốn tiếp tục đáp lại.

“Ha ha, ta biết ngươi không có trả lời. Nhưng ta mặc kệ sao dạng, ngươi cho ta nghĩ biện pháp dời chỗ ngồi, ngày mai ta đi vào lớp học, không muốn nhìn thấy Đường Tiểu Nhu với ngươi ngồi cùng một chỗ, hiểu chưa?” Hà Đông Lâm nói kiểu ra lệnh.

“Ta cố gắng.” Phương Vũ ngáp một cái, “Ta có thể đi được chưa? Đói bụng rồi.”

“Ngươi có thể rời đi, nhưng ta hy vọng ngươi nhớ kỹ lời nói của ta, bằng không đừng trách ta không để ý hai năm đồng học tình cảm.” Hà Đông Lâm cười lạnh nói.

Bởi vì trong nhà có tiền, bên người đi theo vài cái tiểu đệ, Hà Đông Lâm ở nhị ban vẫn luôn là cực kỳ ngang ngược càn rỡ tồn tại, trong lớp không có người nào dám trêu hắn.

Mà Phương Vũ cái này cái không có người gần như không tồn tại, ở Hà Đông Lâm trong mắt, càng là một không có chút nào uy hiếp phế vật.

Gặp Phương Vũ chậm rãi rời khỏi, một bên Hồ Đào hỏi: “Đông Lâm ca, như thế liền thả hắn đi sao? Ta cảm thấy trong tay hắn khẳng định có Đường Tiểu Nhu nhược điểm a, nếu như có thể hỏi ra, ngươi cũng có thể để Đường Tiểu Nhu đối với ngươi. . .”

“Đừng nóng vội, xuất hiện ở trường học quá nhiều người, chúng ta cũng không tốt động thủ. Yên tâm đi, phế vật này nếu như không nghe lời, giáo huấn cơ hội của hắn có rất nhiều.” Hà Đông Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Lưu bàn tử ở cửa phòng học chờ Phương Vũ, nhìn thấy Phương Vũ hoàn hảo không chút tổn hại mà trở lại, hắn nhẹ nhàng thở ra.

“Phương Vũ, lần sau Hà Đông Lâm lại bảo ngươi một mình đi ra ngoài, ngươi tuyệt đối đừng đi ra ngoài, chết sống đừng đi ra, người này cũng không phải là loại lương thiện.” Lưu bàn tử nói.

“A.” Phương Vũ nhẹ gật đầu.

“Ngươi có thể không rõ lắm, cái này Hà Đông Lâm trong nhà là ra công ty xây dụng kia cha của hắn ở thành phố Giang Hải rất có thế lực, không phải chúng ta những bình dân này dân thường chọc nổi đến” Lưu bàn tử gặp Phương Vũ giống như không quá để ý, lại lo lắng nói.

Phương Vũ không nói gì.

Buổi chiều nghỉ giữa khóa, Phương Vũ đi một chuyến văn phòng, cùng chủ nhiệm lớp Hoàng Hải đưa ra đổi lại vị trí thỉnh cầu.

Hoàng Hải giận dữ, khiển trách: “Phương Vũ, ngươi cho rằng trường học là nhà ngươi ra hay sao? Muốn đổi lại vị trí liền đổi lại vị trí? Hơn nữa, liền ngươi bộ dáng này, có thể cùng Đường Tiểu Nhu đồng học ngồi cùng bàn. . . Được tiện nghi vẫn còn khoe mẽ đây?”

Rõ ràng, ở Hoàng Hải nơi đây, Đường Tiểu Nhu nói ra sức nặng cao hơn Phương Vũ rất nhiều, Phương Vũ căn bản không có khả năng xin đổi lại vị trí thành công.

Đã như vậy, vậy không đổi rồi.

Phương Vũ trở lại lớp học, ngồi trở lại vị trí của mình.

Cả một buổi chiều, hàng trước Hà Đông Lâm cùng Hồ Đào mấy lần quay đầu lại, dùng ánh mắt uy hiếp nhắc nhở Phương Vũ.

Tan học chuông vang, Đường Tiểu Nhu thu thập xong túi sách, mỉm cười nói với Phương Vũ: “Phương Vũ, ngày mai gặp, về sau thời gian, ta nhất định sẽ thật tốt trợ giúp ngươi ôn tập a.”

Phương Vũ xem như không nghe thấy, nhưng người chung quanh toàn bộ nghe thấy được.

Hà Đông Lâm rời đi lớp học trước, đi đến Phương Vũ trước mặt, cười lạnh nói: “Phương Vũ, đừng quên ta sáng hôm nay đã nói, bằng không. . .”

Phương Vũ lười để ý đến hắn, không chờ hắn nói hết lời liền xoay người rời đi.

Nhìn Phương Vũ bóng lưng rời đi, Hà Đông Lâm ánh mắt hiện lên một chút hung ác.

Một cái phế vật, cũng dám không đem ta Hà Đông Lâm để vào trong mắt?

“Đông Lâm ca, có muốn hay không hiện tại cùng đi ra ngoài giáo huấn hắn một trận?” Một bên Hồ Đào hỏi.

Hà Đông Lâm khoát tay áo, âm thanh lạnh lùng nói: “Không cần, nếu như chúng ta Phương Vũ đồng học không muốn chuyển chỗ ngồi, chúng ta đây liền giúp một tay hắn làm tốt!”

. . .

Phương Vũ nhà chỗ trong thành xóm nhỏ bên cạnh, có mấy toà tiểu sơn.

Mà ở trong đó một tòa núi nhỏ dưới chân núi, Phương Vũ cầm giữ có một cái vườn rau, bên trong gieo trồng các loại rau cỏ. Cách mỗi hai ngày, hắn muốn tới nơi này cho rau cỏ tưới nước, sau đó ngắt lấy một chút rau cỏ trả lại nấu cơm.

Hôm nay cũng giống như thường ngày, Phương Vũ đi tới vườn rau, cầm theo hai thùng nước đi đến cách đó không xa dòng suối nhỏ đựng nước.

Vừa đem thùng nước thả vào trong khe nước, Phương Vũ liền chú ý tới, bình thường trong veo nước suối, phía trên lại nổi lơ lửng một tầng màu đen chất lỏng màu đỏ. Đồng thời, Phương Vũ vẫn còn nghe thấy được trong không khí nổi lơ lửng một chút máu tanh mùi.

Suối trên mặt nước chính là máu tươi!

Móa! Thật tốt nước suối, thì cứ như vậy bị máu ô nhiễm!

Phương Vũ nhăn mày lại, đứng người lên, sau đó hướng nước suối thượng du đi tới.

Đi qua một dốc nhỏ, Phương Vũ liền thấy phía trước đại khái chừng ba mươi thước, có một cái mặc thoáng rách rưới áo khoác đen chế ngự nữ nhân, đang bụm lấy cánh tay trái của mình, ở nước suối bên cạnh lảo đảo mà đi lấy.

Những thứ kia máu, chính là từ cánh tay trái của nàng chảy xuống, nhỏ xuống đến dòng suối trên a.

Thấy Phương Vũ, nữ nhân hai mắt sáng lên ánh sáng hi vọng, dụng hết toàn lực hô: “Cứu, cứu mạng!”

“Cơ Như Mi, Dương tiểu thư muốn ngươi chết, hôm nay người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!” Nữ nhân phía sau truyền đến một đạo giọng nam hùng hậu.

Hai gã mặc vest màu đen, đeo kính râm nam nhân đuổi tới nữ nhân phía sau chừng hai mươi mét chỗ, trong tay hai người cũng nắm một thanh lắp ống giảm thanh súng lục.

Phương Vũ cũng không định xen vào việc của người khác, muốn xoay người rời khỏi.

Nhưng cái kia hai gã nam nhân cũng nhìn thấy Phương Vũ.

“Ngươi là ai! ?” Một tên trong đó nam nhân đã giơ tay lên súng, họng súng hướng về phía Phương Vũ.

Hôm nay là ngày mấy? Như thế nào toàn gặp phải những thứ này chuyện xui xẻo?

Phương Vũ bất đắc dĩ nói: “Ta chính là cái người qua đường, yên tâm đi, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái gì cũng không nghe thấy.”

Nghe được Phương Vũ lời nói bị thương nữ nhân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, vô cùng tuyệt vọng.

Mà cái kia hai gã nam nhân liếc nhau, trong mắt cũng bốc lên hung quang.

Vừa rồi bọn họ theo như lời nói, tuyệt đối không thể bị tiết lộ ra ngoài.

Tại loại này rừng núi hoang vắng, giết một người cũng là giết, giết hai cái cũng là giết.

“Tiểu tử, muốn trách thì trách tự ngươi vận khí không tốt sao. ” giơ súng lục nam nhân, bóp cò súng.

“Phốc!”

Một viên đạn hướng Phương Vũ ngực phóng tới.

Trong chớp mắt, Phương Vũ biến mất ngay tại chỗ.

Cái này viên đạn, lại bắn vô ích.

“Ài, tại sao phải chọc ta đây? Ta đã nghĩ chuẩn bị nước trả lại cho vườn rau tưới nước mà thôi.” Trong không khí truyền đến Phương Vũ thở dài.

Hai gã nam nhân còn không có kịp phản ứng, Phương Vũ liền xuất hiện ở trước người bọn họ không đến một mét chỗ.

Phương Vũ đưa tay phải ra, một cái tát vỗ ở nam nhân trước mặt trên mặt.

Rặc rặc!

Người này nam nhân đầu người trực tiếp thay đổi một trăm tám mươi độ, hướng phía đằng sau, ngũ quan vặn vẹo, trong miệng vẫn còn ứa ra máu, đã tắt thở.

Một bên đồng bạn nhìn thấy một màn này, bị dọa đến sợ vỡ mật, hét lên một tiếng đã nghĩ chạy.

Nhưng Phương Vũ không có cho hắn cơ hội này, một quyền ầm tại hắn trên ngực trái.

Cành cạch!

Lại là một hồi làm người ta khiếp sợ tiếng xương vỡ vụn, muốn chạy trốn nam nhân lên tiếng ngã xuống đất, hắn ánh mắt dữ dội, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Năm giây trước vẫn còn sống sờ sờ hai người, đảo mắt biến thành hai cỗ xác chết.

Phương Vũ ánh mắt bình thản, không có nổi lên một chút gợn sóng.

Hắn vốn nghĩ không ra tay, cũng cam đoan cái gì cũng không biết nói ra, nhưng hai người này hay là muốn hắn diệt khẩu, vậy không có biện pháp.

Ngươi không đụng ta, ta không động ngươi.

Nếu như ngươi đụng đến ta, ta tất giết ngươi.

Giải quyết xong hai người này, Phương Vũ xoay đầu lại, nhìn về phía vị kia chịu vết thương đạn bắn nữ nhân.

Lúc này, nữ nhân cũng đang mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn Phương Vũ.

Cái kia hai cái sát thủ, cứ như vậy bị giải quyết hết rồi hả?

Cái này, nam nhân này rốt cuộc là ai? Hắn là người địa cầu sao?

Nữ nhân mất rất nhiều máu, đã rất suy yếu, bây giờ tâm thần lại lần nữa gặp chấn động, trong lúc nhất thời máu chưa kịp lên não, hôn mê bất tỉnh.