Chương 1 : Luyện khí kỳ 5000 năm

Hoa Hạ tây bắc bộ phận vùng núi tựa như cái nguyên thủy địa khu, không có đường cái, không có ô tô, liền bóng người cũng ít thấy.

Tại dãy núi vờn quanh tầm đó, tọa lạc một gian lẻ loi trơ trọi nhà tranh. Nhà tranh bên ngoài đất trống gieo không ít thảo dược, mùi thuốc bốn phía.

Trong nhà tranh không gian không lớn, chỉ có một giường lớn cùng bàn học, trên bàn sách bày đầy sách vở cùng các loại giấy chùi.

Lúc này, nằm trên giường một vị lão giả râu tóc bạc trắng, hắn hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt bình tĩnh.

Một vị thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, ngồi ở bên giường.

” Tiểu Hạ, ta thực hâm mộ ngươi a, mới sống tám mươi mốt năm, có thể bình yên mất đi. ” Phương Vũ nhìn xem trên giường vừa mới qua đời không lâu lão giả, mặt mỉm cười tiến lẩm bẩm.

” Ai, ta liền thảm rồi, không biết còn phải sống bao nhiêu năm mới đúng cái đầu. ” Phương Vũ thở dài, trong ánh mắt có thống khổ, hơn nữa là bất đắc dĩ.

Theo hắn bước vào con đường tu luyện bắt đầu, đến nay đã đem gần 5000 năm.

Đoạn này dài dòng buồn chán trong năm tháng, Phương Vũ không cách nào chết đi, cảnh giới cũng thủy chung không cách nào nữa đi phía trước một bước.

Tu luyện gần 5000 năm hắn, vẫn đang còn ở Luyện Khí kỳ!

Không sai, Luyện Khí kỳ! Con đường tu luyện trụ cột nhất cảnh giới!

Dựa theo nghiêm khắc tiêu chuẩn, Luyện Khí kỳ thậm chí không thể xem như một người cảnh giới, chỉ có thể coi là là một người Luyện Thể thời kì.

Chỉ có Trúc Cơ về sau, mới có thể chính thức tính toán bước vào con đường tu tiên.

Nhưng Phương Vũ, hết lần này tới lần khác vẫn kẹt tại Luyện Khí kỳ giai đoạn này, chết sống không cách nào tiến lên một bước.

Mấy ngàn năm nay, Trúc Cơ Đan hắn cũng nuốt hơn vạn khối, lại một chút tác dụng đều không có.

Trước một ngàn năm thời điểm, Phương Vũ sư phụ còn an ủi hắn, nói là bởi vì hắn Linh Căn so bất luận kẻ nào đều muốn cường đại, cho nên mới muốn tại Luyện Khí kỳ sống lâu một chút.

Nhưng một ngàn năm đi qua, Phương Vũ vẫn đang không cách nào đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Lúc này thời điểm, hắn sư phụ cũng hiểu được có phải hay không lầm, Phương Vũ kỳ thật chỉ là một cái không hề Linh Căn phàm nhân?

Thế nhưng một người phàm tục, làm sao có thể sống trên ngàn năm, liền già yếu dấu hiệu đều không có?

Về sau, Phương Vũ sư phụ độ kiếp thành công, phi thăng thành tiên, đã đi ra Địa Cầu.

Từ đó về sau, cũng không có ai quan tâm Phương Vũ cảnh giới.

Theo thời gian trôi qua, Địa Cầu lên linh khí tài nguyên càng ngày càng mỏng manh.

Hôm nay Địa Cầu, mặc dù Phương Vũ có thể đột phá cảnh giới, cũng nhất định không cách nào độ kiếp thành tiên.

Nhưng Phương Vũ cũng chưa bao giờ nghĩ tới muốn độ kiếp thành tiên, hắn thầm nghĩ đột phá đây nên cái chết Luyện Khí kỳ!

Đây là hắn chấp niệm.

Cho tới hôm nay, hắn đã tu luyện tới Luyện Khí kỳ thứ chín ngàn tám trăm ba mươi hai tầng. Mà bình thường tu sĩ, chỉ cần tu luyện tới tầng mười hai, là có thể đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Vừa nghĩ tới tu luyện sự tình, Phương Vũ Tâm tình thì có chút phiền muộn.

Hắn hít sâu một hơi, đứng dậy, xem sách trên bàn những cái kia tràn ngập các loại phương thuốc giấy chùi.

” Sớm biết như vậy ngươi sẽ trở thành như vậy một người si mê dược, năm đó sẽ không nên dạy ngươi y thuật! ” Phương Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Y theo tiểu Hạ nguyện vọng, hắn muốn đem những thuốc này phương sửa sang lại hảo mang đi.

Hắn vừa mới bắt đầu sửa sang lại không bao lâu, chợt nghe đã đến một chút ầm ĩ tiếng bước chân, lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía nhà tranh ngoài cửa sổ một cái phương hướng.

Tiểu Hạ cũng đem nhà tranh xây dựng ở loại địa phương này, rõ ràng còn có thể bị người tìm được?

Phương Vũ khẽ nhíu mày.

Đã qua mười phút, một đoàn người đi vào trước nhà tranh.

Tổng cộng bảy người, trong đó có hai gã nam nữ trẻ tuổi, một gã ngồi ở xe lăn lão giả, còn có bốn gã giày Tây, dáng người cường tráng nam nhân, vừa nhìn chính là bảo tiêu.

Chứng kiến ngồi ở xe lăn tản ra tử khí lão giả, Phương Vũ đã biết rõ, đám người kia nhất định là đến cần y.

” Hạ dược thần, ngài khỏe, ta là Đường Phong, chúng ta tới Giang Nam Đường gia, chúng ta muốn mời ngài cho ta……” Tên kia tuấn lãng nam nhân trẻ tuổi đi lên trước, lớn tiếng nói.

Phương Vũ đẩy cửa ra, đã cắt đứt hắn mà nói.

” Các ngươi tới đã chậm, Hạ Tu Chi vừa qua đời không lâu. ”

Cái gì! ?

Ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

Bọn hắn đau khổ tìm dược thần Hạ Tu Chi…… Rõ ràng qua đời! ?

” Sao, làm sao sẽ……” Đường Phong sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn Phương Vũ.

Vì đành phải Đường lão gia tử trên người trọng tật, bọn hắn vận dụng toàn cả gia tộc tài nguyên, hao tốn rất nhiều nhân lực vật lực, mới thăm dò được ở ẩn gần hai mươi năm dược thần Hạ Tu Chi vị trí chỗ ở.

Trải qua trăm cay nghìn đắng, bọn hắn rốt cuộc tìm được Hạ Tu Chi ở lại nhà tranh, thật không nghĩ, lấy được nhưng là tin tức này!

” Làm sao sẽ trùng hợp như vậy? Chúng ta vừa mới tìm được…… Không đúng, hạ dược thần khẳng định không có đi thế, hắn chỉ là ở ẩn, không muốn gặp chúng ta mà thôi! ” Tướng mạo tinh xảo cô gái trẻ tuổi đôi mắt dễ thương phiếm hồng, kích động nói ra.

” Đối! Dược thần khẳng định còn ở trong nhà tranh! ” Đường Phong trong mắt hiện ra hy vọng ánh sáng, trực tiếp giẫm chận tại chỗ đi vào nhà tranh.

Tiếp đó, hắn liền chứng kiến nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền Hạ Tu Chi.

Đường Phong nghiêm túc quan sát, phát hiện trên giường lão giả quả nhiên đã không có hít thở.

” Sao, tại sao có thể như vậy……” Đường Phong chỉ cảm thấy hy vọng tan vỡ, toàn thân cũng đã mất đi lực lượng.

” Ta nói, Hạ Tu Chi đã qua đời, các ngươi có thể trở về đi. ” Phương Vũ khẽ nhíu mày, đối với Đường Phong xâm nhập nhà tranh cử động có chút bất mãn.

Đường Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Phương Vũ, hỏi: ” Ngươi là dược thần đồ đệ a? Ngươi khẳng định cũng truyền thừa dược thần y thuật, ngươi cho chúng ta gia gia chữa bệnh a, chỉ cần có thể chữa cho tốt, vô luận bao nhiêu tiền chúng ta cũng nguyện ý giao! ”

Phương Vũ lắc đầu, nói ra: ” Ta không phải hắn đồ đệ…… Ta chỉ là hắn một người bằng hữu cũ mà thôi. ”

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Phương Vũ xem như Hạ Tu Chi sư phụ.

Năm đó chỉ có mười lăm tuổi Hạ Tu Chi, chính là tại Phương Vũ dẫn đạo dưới mới đi lên y đạo chi lộ. Đương nhiên, những lời này không cần phải nói ra, nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng.

Bất quá, mặc dù là bằng hữu cũ cái này thuyết pháp, cũng lộ ra kỳ quái.

Phương Vũ thoạt nhìn hai mươi tuổi không đến, mà Hạ Tu Chi cũng hơn tám mươi tuổi, hai người hoàn toàn không tại một người tuổi đẳng cấp, sao có thể gọi bằng hữu cũ?

Bất quá, lúc này cũng không ai nghĩ lại, một đoàn người cũng đắm chìm tại hy vọng tan vỡ trong tuyệt vọng.

Ngồi ở xe lăn Đường lão gia tử đang nghe Hạ Tu Chi qua đời tin tức sau, triệt để đã mất đi sinh khí, ánh mắt một mảnh hôi bại.

Thiên ý như thế! Mạng của hắn số đã đến! Không cần phải giãy giụa nữa!

Cô gái trẻ tuổi chứng kiến gia gia như thế, thương tâm không thôi, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

Phương Vũ nhíu mày, nhìn xem Đường lão gia tử, đột nhiên mở miệng nói: ” Ngươi đã sống bảy mươi ba năm, có lẽ sống đủ nữa, vì cái gì còn muốn sống sót? ”

Nghe được câu này, tất cả mọi người đều là sững sờ, hiếu kỳ Phương Vũ làm sao sẽ biết rõ Đường lão gia tử tuổi.

Nhưng nghe đến Phương Vũ câu nói kế tiếp, bọn hắn sắc mặt thay đổi.

Sống đủ?

Thế giới này nào giống người sẽ sống đã đủ rồi?

Những lời này là có ý tứ gì! ?

Khiêu khích? Mỉa mai?

” Ngươi khốn kiếp, ngươi có ý tứ gì! ? ” Đường Phong sắc mặt tái nhợt, một quyền hướng Phương Vũ ngực đập tới.

Phương Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân thể không động.

” Phanh! ”

Đường Phong nắm đấm còn chưa đụng phải Phương Vũ, bản thân ngược lại đụng phải một cỗ sức lực lớn va chạm, cả người sau này bay đi, té ngã trên đất.

Ở đây những người khác sắc mặt đại biến, khiếp sợ không thôi.

Rõ ràng là Đường Phong ra quyền, thiếu niên này ngay cả nhúc nhích cũng không, làm sao Đường Phong ngược lại ngã xuống đất?

” Ca! ” Tốt nữ hài thét lên.

Ta bốn gã bảo tiêu kịp phản ứng, lập tức đi phía trước vài bước, đi đến Phương Vũ trước người.

” Không cho phép nhúc nhích tay! ” Ngồi ở xe lăn Đường lão gia tử dùng thanh âm khàn khàn ra lệnh.

Bốn gã bảo tiêu lập tức dừng bước.

Đường Phong che ngực, theo trên mặt đất đứng lên, dùng kinh hãi ánh mắt nhìn xem Phương Vũ.

” Tiểu huynh đệ, chúng ta thất lễ, xin hỏi ngươi tên là gì? ” Đường lão gia tử hỏi.

” Phương Vũ. ” Phương Vũ đáp.

Đường lão gia tử khẽ vuốt càm, mở miệng nói: ” Vừa rồi tiểu huynh đệ ngươi hỏi ta vì cái gì còn muốn sống sót, ta có thể trả lời một phen. ”

” Bởi vì, ta còn muốn tiếp tục làm bạn người nhà, ta nghĩ nhìn xem tôn tử tôn nữ môn lớn lên, nhìn bọn họ Thành gia lập nghiệp, nhìn bọn họ sinh hạ hậu đại…… Người không đều là như vầy phải không? Một đời tiếp một đời canh gác. ” Đường lão gia tử khẽ cười nói.

” Gia gia……” Nghe được Đường lão gia tử mà nói, một bên nữ hài khóc đến càng thêm thương tâm.

Người nhà……

Phương Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đối với hắn mà nói, người nhà đã là thật lâu xa sự tình, nhưng đối với phàm nhân mà nói, người nhà nhưng là một mực tồn tại, một đời tiếp một đời.

Mà tuyệt đại đa số phàm nhân, ai hội không muốn sống lâu một chút đâu?

” Ngươi là ung thư phổi màn cuối a, còn có ba tháng không đến tuổi thọ, hảo hảo hưởng thụ nhân sinh cuối cùng một đoạn thời gian a. ” Phương Vũ nói xong, quay người trở lại nhà tranh, hơn nữa đóng cửa lại.

Mà Đường gia một đoàn người, thì là ngây ngẩn cả người.

Phương Vũ làm sao liếc thấy ra Đường lão gia tử bị ung thư phổi? Nhưng lại cùng những thầy thuốc kia nói giống nhau, Đường lão gia tử chỉ còn lại ba tháng không đến tuổi thọ?

Hắn, quả nhiên là dược thần đồ đệ!

Kịp phản ứng sau, Đường Phong lần nữa gõ vang nhà tranh cửa, hô: ” Phương tiên sinh, ngươi tuyệt đối là dược thần đồ đệ a? Van cầu ngươi cho ta gia gia chữa bệnh a, chúng ta……”

” Chết sống có số. Các ngươi lập tức ly khai nơi đây, nếu không đừng trách ta không khách khí. ” Trong nhà tranh truyền đến Phương Vũ thanh âm bình tĩnh.

” Thầy thuốc nhân tâm, ngươi sao có thể thấy chết mà không cứu được……” Đường Phong mang theo tức giận nói ra.

” Phong nhi, trở về. ” Đường lão gia tử mở miệng nói.

” Gia gia! ” Đường Phong hai mắt đỏ lên, quay đầu nhìn Đường lão gia tử.

” Tiểu huynh đệ nói không sai, chết sống có số, ông trời muốn ta chết, ta có thể nào không chết? Chúng ta đi thôi. ” Đường lão gia tử nói ra.

” Tiểu huynh đệ, ta vô cùng tôn kính Hạ lão tiên sinh, không nghĩ tới Hạ lão tiên sinh đã đi về cõi tiên…… Hôm nay chúng ta đến quấy rầy đã đến Hạ lão tiên sinh, vô cùng thật có lỗi, hy vọng Hạ lão tiên sinh trên trời có linh thiêng không nên trách trách mới tốt. ” Đường lão gia tử vừa lại thật thà thành nói.

Nói xong, hắn liền mời đến một đoàn người quay người rời đi.

Đường Phong tuy nhiên không cam lòng, nhưng nếu như Đường lão gia tử mệnh lệnh, hắn cũng chỉ hảo đi theo ly khai.

Trên đường trở về, tất cả mọi người không nói một lời, bầu không khí rất tối tăm phiền muộn.

Đường Phong chú ý tới một bên muội muội như có điều suy nghĩ, nhíu mày hỏi: ” Tiểu Nhu, ngươi đang nhớ sự tình gì? ”

Đội Tiểu Nhu lông mày kẻ đen cau lại, lẩm bẩm nói: ” Ta cuối cùng cảm giác…… Cái này Phương Vũ có chút nhìn quen mắt, giống như đã gặp nhau ở nơi nào. ”

” Điều này sao có thể? Chúng ta đây là lần đầu tiên tới tây bắc khu, ngươi làm sao có thể cùng cái này Phương Vũ gặp qua? ” Đường Phong nói ra.

” Cũng đúng…… Thế nhưng, ta thật sự cảm giác có chút nhìn quen mắt. ” Đội Tiểu Nhu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói ra.

Đường Phong tâm tình không tốt, không để ý tới nữa đội Tiểu Nhu, chỉ khi nàng là nhận lầm người.

Thế nhưng, lại đi vài bước đường sau, đội Tiểu Nhu đột nhiên dừng bước.