Chương 7 : Ta muốn hắn biến mất!

Sau một lúc lâu, Phan Cường tâm tình mới hơi chút bình phục, trầm giọng nói: “Phương Vũ, nếu như ngươi thái độ tốt một chút, ta còn có thể giúp ngươi thỉnh cầu. Nhưng thái độ của ngươi để cho ta rất thất vọng, đã như vậy, ngươi liền tự mình gánh chịu tất cả hậu quả a!”

Phương Vũ không nói gì.

Mấy phút đồng hồ sau, phòng giáo vụ bên ngoài phòng làm việc truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Một hình xăm đại hoa cánh tay, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn tráng hán đầu trọc bước đi tiến vào văn phòng.

“Ai là Phương Vũ?” Tráng hán đầu trọc lớn tiếng hỏi.

“Xin hỏi ngài là Hà Đông Lâm đồng học phụ huynh sao?” Phan Cường đứng người lên, trong lòng có chút sợ hãi.

“Ta là Đại Bưu, đại ca của ta đi phòng y tế xem Đông Lâm rồi, hắn để cho ta tới đem cái kia gọi là Phương Vũ bức thằng nhãi con bắt tới!” Tráng hán đầu trọc đáp.

Phan Cường vô ý thức nhìn về phía Phương Vũ.

“Chính là ngươi?” Đại Bưu thấy Phương Vũ, mắt ứa ra hung quang, đi về phía trước.

“Đại, Đại Bưu tiên sinh, nơi đây dù sao cũng là trường học, hy vọng ngươi không nên ở chỗ này làm ra trái pháp luật làm trái kỷ luật hành vi. . .” Phan Cường vuốt xuống mồ hôi lạnh trên trán, nói.

“Cái này bức đồ vật đem đại ca của ta nhi tử bảo bối đánh, ta không đem hắn tay chân đánh gãy, như thế nào xứng đáng đại ca của ta?” Đại Bưu cười lạnh, hướng về phía Phương Vũ gáy, đưa tay trái ra.

Lúc này, Phương Vũ xoay người, bắt lấy Đại Bưu duỗi ra tay trái.

“Còn muốn chống cự?” Đại Bưu trên mặt mang cười tà, tay trái hơi chút dùng sức.

Thật không nghĩ, tay trái của hắn ngay cả động cũng không nhúc nhích được.

“Ừ! ?” Đại Bưu sắc mặt biến hóa, cắn răng, dụng hết toàn lực, cánh tay tráng kiện cơ bắp căng thẳng, gân xanh bốc lên, nhưng vẫn nhưng không pháp nhúc nhích một chút.

Điều này sao có thể?

Phương Vũ chỉ là một cái thoạt nhìn yếu đuối học sinh trung học, làm sao có thể có lực lượng lớn như vậy?

“Nếu như không muốn giống như Hà Đông Lâm nằm vào phòng y tế mà nói, ngươi tốt nhất dừng tay.” Phương Vũ mở miệng nói.

Trên đạo lăn lộn vài chục năm Đại Bưu, lúc nào bị người uy hiếp như vậy qua?

Nhất là, đối phương chỉ là lông cũng còn không có dài đủ học sinh trung học!

Trong lúc nhất thời, Đại Bưu giận đến hai mắt đỏ lên, cả giận nói: “Ngươi cho rằng ngươi là ai! ?”

Đang khi nói chuyện, Đại Bưu đánh ra nắm tay phải.

Phương Vũ căn bản không né tránh, duỗi ra bàn tay trái, thoải mái liền ngăn lại Đại Bưu một quyền này.

“Ta là có thể đem ngươi đánh nằm sấp người.” Phương Vũ phiêu nhiên nói một câu nói, sau đó một cước đá vào Đại Bưu phần bụng.

“Phanh!”

Một tiếng vang trầm, Đại Bưu một một mét chín to con, cứ như vậy bay ra cửa phòng làm việc, nặng nề mà ngã sấp xuống tại trên hành lang, đã đứng không dậy nổi.

Lúc này, một bên Phan Cường cùng Hoàng Hải cũng ngây người, ánh mắt mở căng tròn, nhìn Phương Vũ, dường như nhìn một con quái vật.

“Các ngươi hẳn là đều thấy được, là hắn trước động thủ với ta đấy, ta là phòng vệ chính đáng. Ta đối mặt Hà Đông Lâm thời điểm, cũng là giống như vừa mới tình huống như vậy.” Phương Vũ quay đầu nói với Phan Cường.

“Cái này, cái này. . .” Phan Cường há to miệng, nói không ra lời.

Phương Vũ nhìn ngược lại ở ngoài cửa Đại Bưu, trong nội tâm thở dài.

Vô luận như thế nào, phát sinh hôm nay những sự tình này về sau, hắn ở đây cái này trường học là ở lại không nổi nữa.

“Linh linh linh. . .”

Lúc này, Phan Cường trên bàn công tác máy riêng điện thoại vang lên.

Phan Cường phục hồi tinh thần lại, cầm điện thoại lên.

“Này, Hà hiệu trưởng. . . Đúng, hắn bây giờ đang ở ta chỗ này. . . A? Nhưng là Hà Đông Lâm phụ huynh bên kia. . . Tốt, ta hiểu được.”

Hai phút về sau, Phan Cường buông điện thoại xuống, sau đó cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn Phương Vũ.

“Phương Vũ. . . Ngươi có thể trở về phòng học, chuyện còn lại, chúng ta nhân viên nhà trường sẽ giúp ngươi xử lý.”

Phương Vũ vẫn còn không có phản ứng gì, một bên Hoàng Hải nhưng lại biến sắc, hỏi: “Phan chủ nhiệm, cái này là. . .”

Phan Cường không để ý đến Hoàng Hải, đối phương vũ tiếp tục nói: “Phương Vũ đồng học, trước cách làm của chúng ta cũng là dựa theo nội quy trường học trường học kỷ luật làm đấy, hy vọng ngươi có thể hiểu được chúng ta khó xử. . .”

“Không có việc gì, ta rời đi.” Phương Vũ nói xong, xoay người rời khỏi phòng giáo vụ.

Phương Vũ đi rồi, Hoàng Hải hỏi lần nữa: “Phan chủ nhiệm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“. . . Hà hiệu trưởng vừa rồi gọi điện thoại, nói có người bảo vệ Phương Vũ.” Phan Cường hít sâu một hơi, nói.

“Là ai?” Hoàng Hải hỏi.

Theo lý Phương Vũ không có thân thuộc, gia cảnh bần hàn, ở trường học cũng không có mấy người bằng hữu, sẽ không có người giúp hắn.

Hơn nữa, Phương Vũ đả thương người nhưng là Hà Đông Lâm! Phụ thân hắn Hà Văn Thành nhưng là thành phố Giang Hải nổi danh đại vô lại!

“Trường học chủ tịch hội, Đường gia.” Phan Cường đáp.

“Lại là Đường gia. . . Vốn Đường gia thiên kim cùng Phương Vũ thật sự có quan hệ! ?” Hoàng Hải bừng tỉnh hiểu ra nói.

Sau đó, hắn lại vì chính mình trước đối phương vũ tồi tệ thái độ cảm thấy hối hận, nếu như Phương Vũ mang thù. . . Hắn có thể sẽ có phiền toái.

. . .

Phương Vũ hoàn hảo không chút tổn hại mà trở lại lớp học lúc, trong lớp một mảnh xôn xao.

Điều này sao có thể? Nghe nói Hà Đông Lâm phụ thân cũng tới rồi trường học, Phương Vũ làm sao có thể một chút việc đều không có?

“Đáng chết! Hắn như thế nào lại nhanh như vậy trở lại?” Tưởng Duyệt nhìn Phương Vũ, trong nội tâm không cam lòng.

Sau đó, nàng liền thấy hướng về phía Phương Vũ mỉm cười Đường Tiểu Nhu, trong nháy mắt bừng tỉnh hiểu ra.

Nhất định là Đường Tiểu Nhu ra tay giúp đỡ!

“Đôi cẩu nam nữ này!” Tưởng Duyệt ghen ghét mà mắng.

. . .

Phòng giáo vụ.

Hà Văn Thành sắc mặt tái xanh, ngồi ở Phan Cường trước bàn làm việc.

“Con của ta bị đánh đến tay phải bị vỡ nát gãy xương! Còn có không đến năm tháng muốn kỳ thi Đại Học, đến lúc đó nếu như không có khôi phục tốt, nói không chừng cả kỳ thi Đại Học cũng không tham gia được! Đại Bưu cũng bị thương không nhẹ, ta làm sao có thể nuốt xuống cơn tức này!” Hà Văn Thành cả giận nói.

“Hà tiên sinh, quá trình chúng ta nhân viên nhà trường điều tra, nếu như đám trước đối phương vũ động thủ. . .” Phan Cường xuất mồ hôi trán, giải thích nói.

“Phanh!”

Hà Văn Thành mãnh liệt vỗ bàn một cái: “Thối lắm! Ngươi đừng cho là ta không biết, có người ra tay bảo vệ cái kia tạp chủng Phương Vũ!”

Phan Cường cầm ra khăn lau mồ hôi, cẩn thận từng li từng tí nói ra: “Hà tiên sinh, kính xin người hiểu công việc của chúng ta. . .”

Hà Văn Thành sắc mặt biến đổi, nộ khí đông nghẹt lồng ngực.

Lấy tư cách thành phố Giang Hải nổi danh vô lại,

Hắn ở đâu có như hôm nay như vậy biệt khuất qua?

Con trai tay phải cơ hồ bị đánh phế, người khởi xướng lại một chút việc cũng không có.

Chuyện này nếu như truyền đi, trên đường bao nhiêu người lại nhìn hắn chê cười?

“Con mẹ nó, ta nhất định phải làm cho tên vương bát đản kia trả giá thật nhiều! Bằng không ta Hà Văn Thành cũng không cần tại thành phố Giang Hải lăn lộn!” Hà Văn Thành cắn răng nghiến lợi nói.

Phan Cường bị Hà Văn Thành trên người hung ác khí thế sợ tới mức không dám nói lời nào.

“Ở trường học ta không thể động đến hắn. . . Nhưng chỉ cần hắn ra đến ra ngoài trường, các ngươi liền không quản được sống chết của hắn rồi a?” Hà Văn Thành chậm rãi ngẩng đầu, dùng tàn nhẫn ánh mắt nhìn Phan Cường.

Phan Cường đành phải gật đầu, nhỏ giọng nói ra: “Ra ngoài trường chuyện phát sinh. . . Chỉ có thể coi là ngoài ý muốn.”

“Hắn rất nhanh lại biến mất.” Hà Văn Thành trong nội tâm đã có kế hoạch, âm trầm mà nở nụ cười.

. . .

Trong phòng học.

Đường Tiểu Nhu một mực ở len lén đánh giá Phương Vũ.

Phương Vũ chịu không được, quay đầu nhìn Đường Tiểu Nhu, nói ra: “Ngươi có phải hay không cho là ta lại cảm tạ ngươi?”

Đường Tiểu Nhu sửng sốt một chút, nguyên bản nàng còn tưởng rằng Phương Vũ không biết rõ tình hình đây!

“Ngươi, ngươi đương nhiên hẳn là cảm tạ ta! Bằng không, liền đánh người chuyện này, ngươi sẽ bị đuổi!” Đường Tiểu Nhu trợn to đôi mắt đẹp, nói.

“Vậy ngươi cảm thấy ta tại sao phải đánh người đây?” Phương Vũ nhìn thẳng Đường Tiểu Nhu, hỏi.

Đường Tiểu Nhu bị Phương Vũ ánh mắt nhìn đến có chút thẹn thùng, nàng còn không có cùng nam sinh khoảng cách gần như vậy mà tiếp xúc qua.

“Ta, ta làm sao biết?” Đường Tiểu Nhu tránh né ánh mắt, nói.

“Nếu như ngươi không chuyển lớp qua tới yêu cầu cùng ta ngồi cùng bàn, ta liền sẽ không khiến cho những người khác chú ý, càng sẽ không bị Hà Đông Lâm ghen ghét hận, cũng sẽ không bị hắn khiêu khích, càng sẽ không bị bức phải ra tay đánh hắn.” Phương Vũ lời nói tốc độ rất nhanh.

Đường Tiểu Nhu bị Phương Vũ nói xong sửng sốt một chút a.

“Hơn nữa, ngươi đối với ta tạo thành tổn thất là mãi mãi a. Hiện tại ta tại nơi này lớp đã triệt để nổi danh, coi như là không bị đuổi, về sau phiền toái cũng sẽ không ít. Cho nên, ta thỉnh cầu ngươi không nên cùng ta ngồi cùng bàn, rời khỏi lớp này. Ta đã nói rồi, ta thật sự rất chán ghét phiền toái.” Phương Vũ tiếp tục nói.

Từ nhỏ đến lớn, lấy tư cách Đường gia thiên kim Đường Tiểu Nhu đều là sao quanh trăng sáng tiểu công chúa, đâu bị người như vậy chịu không nổi qua?

Đường Tiểu Nhu cảm thấy rất ủy khuất.

Nàng rõ ràng giúp Phương Vũ, ngược lại còn bị như thế chịu không nổi.

“Nếu như không phải là vì cho gia gia chữa bệnh, ai muốn cùng loại người như ngươi hỗn đản ngồi cùng bàn! ?” Đường Tiểu Nhu tại trong lòng mắng.

Hít sâu một hơi, bình phục một hạ tâm tình, Đường Tiểu Nhu mới mở miệng nói: “Muốn cho ta rời khỏi lớp này cũng được, chỉ cần ngươi đáp ứng cho gia gia ta chữa bệnh, ta lập tức đi! Hơn nữa, ta còn làm cho ngươi rất nhiều thù lao.”

Phương Vũ khẽ nhíu mày, nhìn Đường Tiểu Nhu khuôn mặt, nghiêm túc suy tính tới tới.

Vì để tránh cho ngày sau càng nhiều nữa phiền toái, Phương Vũ đáp:

“Đồng ý.”