Chương 5 : Động thủ?

Phương Vũ lúc này mới đem lực chú ý nhìn vào té xỉu trên người nữ nhân.

Nữ nhân trên mặt mặc dù lây dính một chút máu đen, nhưng vẫn có thể nhìn ra tuyệt mỹ dung nhan.

Càng trọng yếu chính là, bộ dạng này khuôn mặt, cùng Phương Vũ nhiều năm trước một phụ nữ bằng hữu giống nhau đến bảy tám phần.

“Chẳng lẽ là nàng con cháu?” Phương Vũ thầm nghĩ.

Đương nhiên, cũng không bài trừ là ngẫu nhiên.

Dựa theo tỉ lệ học, đã nhiều năm như vậy rồi, trên Địa Cầu lại mới tăng nhiều người như vậy khẩu, xuất hiện một khuôn mặt tương tự chính là người rất bình thường.

Cũng bởi vì gương mặt này, Phương Vũ quyết định cứu nữ nhân này.

Mười phút sau, Phương Vũ trợ giúp nữ nhân băng bó kỹ miệng vết thương, cầm máu, đồng thời vì nàng gọi tới xe cứu thương.

Xe cứu thương đến nơi thời điểm, Phương Vũ đã đi rồi.

Nữ nhân được nhân viên y tế giơ lên lên xe cứu thương, đưa đi bệnh viện.

Phương Vũ cầm lấy vừa hái xuống tươi tốt rau cỏ, chậm rãi đi trở về nhà.

. . .

Thành phố Giang Hải, Dương Gia, trong thư phòng.

Một đẹp đẽ vô song nữ nhân mặc tơ lụa áo ngủ, theo dựa vào ghế, đang nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm.

Trên bàn sách chuông điện thoại reo lên, nữ nhân lông mày cau lại, cầm điện thoại lên.

“Dương tiểu thư , nhiệm vụ đã thất bại, Cơ Như Mi đã được đưa đi bệnh viện, Cơ gia phái rất nhiều người ở bệnh viện tiến hành bảo hộ, trong thời gian ngắn, chúng ta chỉ sợ không có cơ hội nữa. . .”

“Ta chỉ cần biết nhiệm vụ thất bại nguyên nhân, những thứ khác không cần nhiều lời.” Giọng của nữ nhân vô cùng lạnh như băng, ẩn hàm sát khí.

“Nguyên nhân chúng ta vẫn còn đang điều tra. . . Trước mắt chỉ biết là chúng ta hai gã sát thủ vốn đã thành công đem Cơ Như Mi cận vệ giải quyết, đồng thời dồn ép Cơ Như Mi ở Kiến Nam Thôn phụ cận đường núi nhảy xe, về sau bọn họ liền triệt để mất đi liên hệ, mà Cơ Như Mi cũng bị. . .”

Nghe đến đó, nữ nhân liền biết, có kế hoạch bên ngoài người xuất thủ cứu Cơ Như Mi, bằng không Cơ Như Mi tuyệt đối không có khả năng còn sống, vẫn còn được đưa đi bệnh viện.

“Ba ngày, ta cho các ngươi ba ngày, đem cứu Cơ Như Mi người tìm được.” Nữ nhân ra lệnh.

Sau khi cúp điện thoại, nữ nhân dùng trắng nõn tay ngọc cầm lên thả ở chén rượu trên bàn, nhẹ nhàng đong đưa, nhìn bên trong sâu sắc màu đỏ rượu dịch thể đong đưa.

“Không cần biết ngươi là người nào, cả gan phá hư ta Dương Âm Trúc kế hoạch, đào sâu ba thước ta cũng phải đem ngươi bắt tới.”

. . .

Sáng ngày thứ hai, Phương Vũ vừa mới vào cửa phòng học, liền thấy lớp học phía sau chỗ trống trải, chạy đến một cái bàn, còn có đầy đất rơi lả tả sách vở.

Mà Phương Vũ nguyên bản trên chỗ ngồi, chỉ còn lại một cái ghế.

Bạn học cùng lớp nhìn về phía Phương Vũ ánh mắt, phần lớn tràn ngập khôi hài cùng mỉa mai, một số nhỏ lại là đồng tình.

Phương Vũ chân mày hơi nhíu lại, hỏi: “Là ai làm?”

Không có ai trả lời vấn đề của hắn.

Phương Vũ nhìn bốn phía, hỏi lần nữa: “Xin hỏi là ai làm?”

“Ài, nhìn ngươi đáng thương như vậy, nói cho ngươi biết a, là Hà Đông Lâm đám người làm.” Lúc này thời điểm, một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ sinh không kiên nhẫn mở miệng nói.

Vị này nữ sinh gọi là Tưởng Duyệt, ở Đường Tiểu Nhu chuyển lớp trước, coi như là nhị ban hoa khôi lớp, cũng là Hà Đông Lâm bạn gái trước một trong.

“A, là hắn làm a.” Phương Vũ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hà Đông Lâm chỗ ngồi, phát hiện hắn còn chưa tới.

“Là hắn làm ngươi lại có thể làm gì? Lẽ nào ngươi còn dám đánh cho hắn một trận hay sao? Đợi tí nữa hắn tới, ngươi còn không phải cái rắm cũng không dám thả? Sáng sớm ở chỗ này giả bộ cái gì đây? Thấy liền phiền.” Tưởng Duyệt chanh chua nói.

Phương Vũ nhàn nhạt nhìn Tưởng Duyệt một cái.

Ở Giang Hải trung học hơn hai năm, hắn ở đây trong lớp gần như không hề tồn tại, càng không có đắc tội qua người nào.

Nhưng này Tưởng Duyệt nói với hắn nói giọng nói, lại mang theo không khỏi chán ghét.

“Ta không có đắc tội qua ngươi đi? Người vì sao phải muốn nói như vậy ta đây?” Phương Vũ hỏi.

“Ha ha, ta liền nhìn ngươi khó chịu, như thế nào đây? Ta liền thích chửi, mắng ngươi, thì thế nào?” Tưởng Duyệt ngẩng đầu lên, dùng cao cao tại thượng thái độ nói.

Từ ngày hôm qua Đường Tiểu Nhu chuyển vào nhị ban về sau, Tưởng Duyệt tâm tình vẫn thật không tốt.

Nguyên bản nàng ở trong lớp cũng coi như sao quanh trăng sáng, nhưng bây giờ toàn lớp nam nữ sinh thảo luận đề tài, cũng quay chung quanh trên người Đường Tiểu Nhu.

Phương Vũ lấy tư cách Đường Tiểu Nhu ngồi cùng bàn, tự nhiên cũng làm cho Tưởng Duyệt cực kỳ thấy ngứa mắt.

Hơn nữa, Phương Vũ ở trong lớp không có địa vị gì, chính là quả hồng mềm, bắt hắn hả giận gặp dịp.

Phương Vũ tự nhiên sẽ không chấp nhặt với Tưởng Duyệt, hướng chỗ ngồi của mình đi tới.

“Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga? Đáng đời bị Hà Đông Lâm giáo huấn!” Tưởng Duyệt sau lưng Phương Vũ lớn tiếng nói.

Phương Vũ trở lại chỗ ngồi, ngồi trên ghế, cũng không đi lớp học đằng sau dọn sạch bàn.

Bên cạnh đồng học hoặc là ở giễu cợt, hoặc là vẻ mặt hiếu kỳ.

Cái này Phương Vũ đang làm gì? Đợi kẻ khác cho hắn dọn sạch cái bàn? Vẫn còn là đợi chủ nhiệm lớp sau khi đến mách lẻo?

Một lát sau, Lưu bàn tử cũng tới đến lớp học, một màn như vậy, lập tức biết xảy ra chuyện gì.

“Phương Vũ, ta giúp ngươi đem cái bàn dọn sạch tới.” Lưu bàn tử nói.

“Không cần, đợi Hà Đông Lâm tới, ta sẽ để hắn dọn sạch tới.” Phương Vũ nói.

Lưu bàn tử sắc mặt biến hóa, nói ra: “Phương Vũ, hay là nhịn một chút a. . . Hà Đông Lâm, chúng ta không thể trêu vào. . .”

Chung quanh một ít nam sinh cũng nhịn không được nữa cười ra tiếng, nói ra: “Còn muốn để Hà Đông Lâm cho ngươi dọn sạch tới? Phương Vũ, trước đây còn tưởng rằng ngươi chỉ là hướng nội, không thích nói ra. Bây giờ mới biết vốn ngươi là kẻ đần! Đợi tí nữa Hà Đông Lâm tới, ngươi đã biết rõ sai.”

Vừa dứt lời,

Lưng đeo một cặp xách Hà Đông Lâm, cùng hắn mấy tùy tùng cùng nhau đi vào lớp học.

Thấy ngồi một mình trên ghế Phương Vũ, đám người này lộ ra nụ cười chế nhạo.

Hà Đông Lâm trực tiếp đi đến Phương Vũ trước người, ra vẻ kinh ngạc nói ra: “Phương Vũ, bàn của ngươi như thế nào không thấy?”

“Có người nói là ngươi đem cái bàn ném tới phía sau.” Phương Vũ khẽ ngẩng đầu, nhìn thẳng Hà Đông Lâm, ánh mắt rất bình tĩnh.

Tiếp xúc đến Phương Vũ hơi có vẻ trống rỗng ánh mắt, Hà Đông Lâm trong lòng lộp bộp giật mình, lại cảm thấy một chút sợ hãi.

Nhưng hắn rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, là vừa rồi sợ cảm thấy xấu hổ.

Phương Vũ chính là cái phế vật, hắn sợ cái rắm a!

“Là ta làm đấy, vậy thì thế nào? Ngày hôm qua ta đã rất nể mặt ngươi, nhưng ngươi lại không nể mặt ta. Ta không cho ngươi điểm màu nhìn một cái, ngươi thật coi ta Hà Đông Lâm là ăn chay?” Hà Đông Lâm không che giấu nữa, lớn tiếng nói.

“Đem ta cái bàn dọn sạch, đem trên đất sách vở sửa sang xong để lên, ta có thể không truy cứu nữa.” Phương Vũ nói.

Nghe được câu này, không chỉ có là Hà Đông Lâm, trong lớp những bạn học khác, cũng đều ngây người.

Không truy cứu nữa?

Phương Vũ cho là hắn là ai đây? Hắn cho là hắn đối mặt là ai?

“Ha ha ha. . . Phương Vũ, ta phát hiện ngươi vẫn còn thật đáng yêu nha.” Hà Đông Lâm mỉa mai mà nở nụ cười.

“Mẹ kiếp, Đông Lâm ca, ta nhịn không được, ta thật sự muốn đánh tiểu tử này một trận giải hả giận!” Một bên Hồ Đào nắm chặt nắm tay, nói.

Cùng lúc đó, Hà Đông Lâm vài tên tùy tùng vây Phương Vũ.

Một màn như vậy, trong lớp đại bộ phận đồng học đều là khôi hài thần tình, nhất là Tưởng Duyệt, nàng ước gì thấy Phương Vũ bị đánh đến nước mắt giàn giụa.

Lưu bàn tử thì là xuất mồ hôi trán, đi nhanh lên xuất lớp học, chạy hướng về phía văn phòng.

Hắn phải tranh thủ thời gian tìm đến chủ nhiệm lớp, bằng không Phương Vũ phải bị thiệt thòi!

“Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi nói lại lần nữa xem?” Hà Đông Lâm chống nạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn Phương Vũ, nói.

“Ta cho ngươi đem ta cái bàn dọn sạch như cũ, đồng thời đem trên đất sách vở. . .” Phương Vũ nói.

“Ta đi mẹ ngươi đến” Phương Vũ lời còn chưa nói hết, Hà Đông Lâm sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn, đồng thời duỗi ra tay phải, một cái tát vỗ hướng Phương Vũ khuôn mặt.

Nhưng một giây sau, tay của hắn lại bị Phương Vũ cầm thật chặt, không thể động đậy.

“Còn dám đánh trả?” Một bên Hồ Đào trực tiếp nhấc chân, một cước đạp hướng về phía Phương Vũ ngực.

Nhưng hắn đá ra chân, đồng dạng bị Phương Vũ cầm thật chặt.

“Các ngươi động thủ trước a.” Phương Vũ từ tốn nói, hai tay cùng lúc dùng sức hất lên.

“Phanh! Phanh!”

Hà Đông Lâm cùng Hồ Đào, trực tiếp bay ra ngoài, ngã sấp xuống ở phòng học phía sau trống trải trên mặt đất, phát ra hai tiếng trầm đục.

Xảy ra chuyện gì?

Không ai có thể kịp phản ứng.

Mà lúc này, Phương Vũ đi tới lớp học phía sau, từ trên cao nhìn xuống nhìn rơi choáng váng Hà Đông Lâm cùng Hồ Đào hai người.

“Đem ta cái bàn dọn sạch như cũ.” Phương Vũ bình tĩnh nói.

Hà Đông Lâm lúc nào nếm qua loại này thua thiệt,lúc này khí đến sắc mặt tái nhợt, cả giận nói: “Phương Vũ ta dọn mẹ ngươi, dám đối với lão tử động thủ? Ta muốn ngươi hối hận. . . A!”

Phương Vũ dẫm ở Hà Đông Lâm tay phải, hơi hơi dùng sức.

Hà Đông Lâm chỉ cảm thấy tay phải truyền đến toàn tâm đau đớn, kêu rên lên.

“Đem ta cái bàn dọn sạch như cũ.” Phương Vũ nói lần nữa.

“Ta dọn mẹ ngươi, ta dọn mẹ ngươi, Phương Vũ ngươi chờ đó cho ta. . . A. . .” Hà Đông Lâm đau đến thân thể cũng đang lăn lộn.

“Cành cạch. . .”

Một hồi làm người ta khiếp sợ tiếng xương vỡ vụn thanh âm ở trong phòng học yên tĩnh vang lên.

“Ta lặp lại một lần cuối cùng, đem ta cái bàn. . . Dọn sạch như cũ.” Phương Vũ vẫn đang mặt không biểu tình, nói.