Chương 9 : Ta muốn làm cho nàng rời xa ta

Thấy Phương Vũ không nói lời nào, Đường Minh Đức khiến đứng sau lưng Phương Vũ Đường Tứ một ánh mắt.

Đường Tứ lập tức đi lên trước.

“Tứ thúc! Đừng!” Đường Tiểu Nhu thấy Đường Tứ muốn đối Phương Vũ động thủ, sắc mặt đại biến.

Đường Tứ nhưng là tiên thiên bát đẳng võ giả! Hắn vừa ra tay, Phương Vũ nhất định muốn bị thương nặng!

“Tiểu tử, cuối cùng cho ngươi một cơ hội, ngươi nói thật, rút cuộc là người nào phái ngươi tới, mục đích là cái gì?” Đường Minh Đức cau mày, hỏi.

Lấy tư cách đỉnh cấp hào phú, Đường gia địch nhân thật sự nhiều lắm, bất luận là trên ngoài sáng, vẫn còn là chỗ tối.

Đối với Đường Minh Đức mà nói, những địch nhân này, có thể bắt được một là một, thà giết lầm chớ không tha lầm.

“Ta nói lời nói thật, các ngươi lại không tin, ta có biện pháp gì?” Phương Vũ buông tay nói.

Phương Vũ bộ dạng này không sợ hãi bộ dáng, triệt để chọc giận Đường Minh Đức.

“Xem tới ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ rồi.” Đường Minh Đức âm thanh triệt để lạnh xuống.

Đường Tứ đưa tay, chụp vào Phương Vũ.

“Dừng tay! Khục. . .”

Ngay tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, trên lầu truyền tới một giọng già nua, kèm theo tiếng ho khan.

“Gia gia!” Đường Tiểu Nhu nhìn thấy được người hầu đẩy xe lăn, xuất hiện ở lầu hai đầu bậc thang Đường lão gia tử, kích động hô.

“Ta nguyện ý để Phương Vũ tiểu huynh đệ chữa bệnh cho ta.” Đường lão gia tử nhìn Đường Minh Đức, nói.

Đường Minh Đức biến sắc, gấp giọng nói: “Cha, chữa bệnh loại này thứ sao có thể làm ẩu? Không nói tiểu tử này là không phải là dụng tâm kín đáo, chỉ là hắn ở độ tuổi này, tựu không khả năng là một gã thầy thuốc a!”

“Đường tiên sinh nói không sai, Đường lão gia, tuy rằng ngươi đã là ung thư phổi thời kì cuối, nhưng không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng một chút không đứng đắn người, ngươi như thế tương đương với buông tha cho hy vọng sống. . . Chỉ cần ngươi căn cứ vào ta cho ngươi chế định trị bệnh bằng hoá chất kế hoạch, mở rộng thể xác và tinh thần, tuổi thọ của ngươi là có thể kéo dài a. . .” Đứng ở Đường lão gia bên cạnh là Đường Minh Đức từ Kinh Thành mời tới ung thư phổi chuyên gia, Trần Cảnh Tân.

“Cha, Bác sĩ Trần là chuyên nghiệp đấy, hắn mà nói ngươi dù sao cũng phải nghe một chút a?” Đường Minh Đức nói.

Đường lão gia tử lắc đầu, nói ra: “Hắn nữa chuyên nghiệp, cũng chỉ có thể để cho ta nhiều không sống tới ba tháng mà thôi. Ta tận mắt chứng kiến qua Phương Vũ tiểu huynh đệ bản lĩnh, ta nguyện ý tin tưởng hắn, các ngươi không nên nữa ngăn trở.”

Đường Minh Đức vẫn còn muốn nói chuyện, nhưng nhìn đến Đường lão gia tử kiên quyết ánh mắt, hắn sẽ đem nói nuốt vào bụng.

Đường lão gia tử tình huống thân thể đã rất kém cỏi, vạn không thể nữa làm cho hắn tức giận.

“Cha, ta đồng ý để Phương Vũ cho ngươi xem một chút, nhưng là chúng ta cùng Bác sĩ Trần nhất định phải ở đây.” Đường Minh Đức nói.

Đây là hắn ranh giới cuối cùng.

“Phương Vũ tiểu huynh đệ, như thế. . . Ngươi đồng ý không?” Đường lão gia tử nhìn về phía Phương Vũ, hỏi.

“Không có vấn đề, làm sao nhanh làm sao đến đây đi.” Phương Vũ duỗi lưng một cái, ngáp nói.

Hắn bộ dạng này lười biếng thái độ, để Đường Minh Đức đám người cảm thấy vô cùng không vui.

Ngay cả Đường Tiểu Nhu, trong nội tâm cũng sinh ra hoài nghi.

Thoạt nhìn quá không đáng tin cậy rồi.

Mấy phút đồng hồ sau, Phương Vũ đi vào lầu hai, Đường lão gia tử thư phòng.

Phương Vũ cầm một cái rương, ngồi ở Đường lão gia tử trước người.

Đường Minh Đức mấy người, thì là đứng ở một bên, không đến năm thước bên ngoài khoảng cách.

Hơn nữa, ngoại trừ Đường Tứ, Đường Minh Đức vẫn còn kêu hai gã bảo tiêu đi lên, để ngừa Phương Vũ bỗng nhiên nổi loạn.

Phương Vũ nắm lên Đường lão gia tử cổ tay phải, cho hắn bắt mạch.

Một màn như vậy, một bên Trần Cảnh Tân mặt lộ vẻ khinh miệt.

Đường lão gia tử mắc chính là ung thư phổi, bắt mạch có cái gì hữu dụng?

Đáng tiếc, Trần Cảnh Tân thấy chỉ là hình tượng.

Trên thực tế, tại bắt mạch trong quá trình, Phương Vũ đã đem chân khí đưa vào Đường lão gia tử mạch đập bên trong, cũng để chân khí tại Đường lão gia tử bên trong thân thể lưu chuyển một vòng, do đó do thám biết Đường lão gia tử tình trạng cơ thể.

Theo lý, chân khí phóng ra ngoài, chỉ Trúc Cơ Kỳ trở lên cảnh giới mới có thể làm đến.

Nhưng Phương Vũ ngay từ lúc Luyện Khí kỳ một trăm tầng thời điểm, là có thể làm được chân khí phóng ra ngoài rồi.

Một phút đồng hồ sau, Phương Vũ đưa tay thu hồi lại.

“Tình huống không tốt lắm.”

Nghe được câu này, một bên Trần Cảnh Tân càng là khinh thường.

Hắn một mực xem thường Đông y, cảm thấy Đông y là phi khoa học, là một đám lão đạo tại giả thần giả quỷ.

Mà Phương Vũ bây giờ làm hết thảy, vừa đúng chứng minh cái nhìn của hắn.

Bắt mạch một cái, sau đó vẻ mặt ngưng trọng lời nói tình huống không tốt lắm, là bản thân cũng có thể diễn xuất tới!

“Khục, cho ta nói hai câu. . . Tiểu hài tử, xin hỏi ngươi nhìn ra cái gì? Tình huống đến cùng đâu không ổn? Ngươi có thể hay không kỹ càng mà nói một câu? Cũng cho ta tốt học tập một chút các ngươi Đông y đây” Trần Cảnh Tân nói ra có gai, trong mắt tràn đầy khinh miệt.

Đường Tiểu Nhu khẩn trương nhìn Phương Vũ, sợ Phương Vũ nói không ra nguyên do.

“Tế bào ung thư đã khuếch tán đến toàn thân, thực tế tại xương sống phụ cận, Đường lão gia tử sở dĩ không cách nào đi lại, cũng là bởi vì xương sống bị tế bào ung thư ăn mòn. Hơn nữa, Đường lão gia tử hẳn là kèm theo cao huyết áp, đôi chút não ngạnh. . .”

Phương Vũ tựa như nhìn thấy Đường lão gia tử kiểm tra báo cáo đồng dạng, đem Đường lão gia tử trên người tất cả tật xấu cũng nói ra.

Trần Cảnh Tân ngay từ đầu vẫn còn vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, nhưng nghe nghe, sắc mặt của hắn từ từ thay đổi, trở nên khiếp sợ, đến cuối cùng mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Phương Vũ theo như lời chứng bệnh, toàn bộ chính xác! Bao gồm gần nhất hai thiên tài xuất hiện một chút chứng bệnh!

Đường Tiểu Nhu nghe không hiểu nhiều, nhìn về phía Đường Minh Đức, lại thấy Đường Minh Đức cũng là ngu ngơ tại tại chỗ.

“Điều này sao có thể? Là có người hay không đem lão gia kiểm tra báo cáo tiết lộ ra ngoài rồi hả?” Lương Dung lớn tiếng nói.

Đường Minh Đức phục hồi tinh thần lại, nhìn Phương Vũ, trong mắt ngoại trừ khiếp sợ phía bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kích động.

Lương Dung theo như lời tình huống, căn bản không có khả năng phát sinh.

Đường lão gia tử nguyên vẹn kiểm tra báo cáo, toàn bộ tuỳ theo Đường Minh Đức tự tay bảo quản tại trong tủ bảo hiểm, ngoại trừ y sĩ trưởng phía bên ngoài, những người khác căn bản không có khả năng chạm được.

Huống hồ, Phương Vũ vẫn còn nói ra nhiều cái Đường lão gia tử gần nhất mới xuất hiện bệnh trạng.

Người trẻ tuổi kia, thật sự có bản lĩnh!

“Ngươi loại tình huống này, muốn trị tốt là không thể nào a.” Lúc này thời điểm, Phương Vũ lại mở miệng nói ra.

Đường Minh Đức trong mắt vừa đốt lên hy vọng,

Trong nháy mắt dập tắt.

Đường Tiểu Nhu hốc mắt phiếm hồng.

“Ta cứ nói tiểu tử này không có bản lĩnh, có thể nhìn ra bệnh, lại không thể điều trị, cái kia muốn ngươi có tác dụng gì?” Lương Dung ở một bên châm chọc khiêu khích nói.

“Cái kia. . . Ta còn có thể sống bao lâu?” Đường lão gia tử khó khăn hỏi.

“Ta sẽ trước cho ngươi châm cứu một lần, sau đó ta sẽ cho ngươi một cái toa thuốc, nếu như ngươi có thể mua được phương thuốc trên tất cả dược liệu, đồng thời mỗi ngày phục dụng một lần nói. . . Ngươi đại khái có thể sống nhiều chừng mười năm a.” Phương Vũ nói.

Mười năm! ?

Đường lão gia tử sửng sốt một chút, sau đó chính là mừng rỡ!

Được rất nhiều thầy thuốc chẩn đoán bệnh chỉ còn ba tháng không đến thời gian hắn, rõ ràng còn có thể sống lâu mười năm! ?

“Phương, Phương Vũ. . . Ngươi nói là sự thật sao? Ngươi không phải là đang nói đùa chứ?” Đường Tiểu Nhu trong mắt đẹp chứa đựng nước mắt, hỏi.

“Điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể mua đồng thời cái kia tờ phương thuốc phía trên tất cả dược liệu, bên trong có mấy loại dược liệu bây giờ hẳn là rất hiếm có.” Phương Vũ nói.

“Đây tuyệt đối không là vấn đề! Nữa hiếm có chúng ta cũng sẽ mua được! Phương Vũ. . . Tiên sinh, ngài tranh thủ thời gian cho cha ta châm cứu a.” Đường Minh Đức kích động nói.

Sau một giờ, Phương Vũ đi ra Đường lão gia tử thư phòng.

Châm cứu trong quá trình, Đường lão gia tử thổ một bụm máu, đem Đường Minh Đức đám người sợ hãi kêu lên một cái.

Nhưng cái này một búng máu, là tích luỹ thân thể nội độc tố một búng máu, nhổ ra về sau, Đường lão gia tử cả người cũng thoải mái không ít, sắc mặt khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt.

Trần Cảnh Tân dùng chuyên nghiệp thiết bị cho Đường lão gia tử đo đạc, phát hiện Đường lão gia tử thân thể các hạng nguy hiểm chỉ tiêu cũng thấp xuống không ít.

Đến tận đây, Đường Minh Đức đám người triệt để đã tin tưởng Phương Vũ. Phải biết, Đường lão gia tử nếm qua vô số thuốc, đều không có Phương Vũ lúc này đây châm cứu hiệu quả tốt như vậy.

Trần Cảnh Tân tìm cái cớ, xám xịt rời đi Đường gia.

Lương Dung tuy rằng trong nội tâm hay là chướng mắt Phương Vũ, nhưng bên ngoài không dám tiếp tục nói thêm cái gì.

Đem phương thuốc viết xuống về sau, Phương Vũ liền muốn rời đi.

“Phương thần y, trước đối với ngài hiểu lầm cùng không lễ phép, kính xin người không cần để ở trong lòng.” Đường Minh Đức thành khẩn nói.

Phương Vũ khoát tay áo, biểu hiện không thèm để ý.

Đường Minh Đức lại lấy ra một tờ chi phiếu, giao cho Phương Vũ trong tay.

“Phương thần y, nơi này là một cái không có ghi số tiền chi phiếu, người nghĩ muốn bao nhiêu liền ghi bao nhiêu. Đây là người cho cha ta chữa bệnh thù lao.”

“Thật ra tiền không trọng yếu, ta chỉ hy vọng Đường Tiểu Nhu đừng quên đáp ứng chuyện của ta là tốt rồi.” Phương Vũ nhìn về phía một bên Đường Tiểu Nhu, nói.

“Hặc hặc, hai ngươi lén lút còn có giao dịch? Đây là chuyện tốt, các ngươi bạn cùng lứa tuổi trong lúc đó là nên nhiều giao lưu trao đổi.” Đường Minh Đức cười nói.

Hắn biết, Phương Vũ là trăm năm khó gặp y đạo thiên tài, để Đường Tiểu Nhu cùng Phương Vũ nhiều đến gần tuyệt đối mới có lợi.

“Không tính là giao dịch gì, ta chính là muốn cho nàng rời xa ta mà thôi.” Phương Vũ nói.