Chương 8 : Dược Thần là đồ đệ của ta

Đường Tiểu Nhu hết sức vui mừng.

Không nghĩ tới, mục đích của nàng nhanh như vậy liền đã đạt thành.

“Ta, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi!” Đường Tiểu Nhu đôi mắt đẹp tỏa sáng, nói.

Phương Vũ nhưng lại lắc đầu, nói ra: “Không vội, ta không muốn trốn học.”

“Ngươi coi như là đi học cũng là nằm sấp trên bàn ngủ, trốn học thì thế nào? Hơn nữa, chúng ta có thể xin phép nghỉ.” Đường Tiểu Nhu gấp giọng nói.

Bởi vì quá kích động, khuôn mặt của nàng hơi hơi nổi lên đỏ ửng.

“Không sai, ta chỉ là có chút mệt mỏi, cho nên trước hết để cho ta nghỉ ngơi một chút a.” Nói xong, Phương Vũ liền gục xuống bàn.

Đường Tiểu Nhu vừa tức vừa gấp, lại không biết làm thế nào.

Cả buổi trưa, Phương Vũ tựa như một người không có chuyện gì giống nhau gục xuống bàn ngủ.

Trong lớp không ít học sinh còn muốn lấy Hà Đông Lâm phụ thân lại tìm tới cửa, nhưng bốn tiết môn học đã qua, một chút tiếng động cũng không có.

Ngay cả Hoàng Hải tại khi đi học, cũng không có nhắc tới buổi sáng sự kiện kia, thật giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Ngay sau đó, trong lớp học sinh, nhìn về phía Phương Vũ ánh mắt cũng trở nên không giống nhau.

Có thể cùng Đường gia thiên Kim công chúa ngồi cùng bàn, đồng thời lại có thể hành hung Hà Đông Lâm mà không bị trừng phạt. . .

Trước đây bọn họ cho rằng Phương Vũ là cái hướng nội quái gở người, nhưng bây giờ nhìn qua, Phương Vũ sở dĩ ít nói chuyện, nói không chừng là khinh thường đối với cùng bọn họ giao lưu.

Buổi chiều tan học, Đường Tiểu Nhu sợ Phương Vũ chạy đi, trực tiếp duỗi tay nắm lấy Phương Vũ cánh tay.

“Ngươi cũng đừng quên buổi sáng đáp ứng chuyện của ta.” Đường Tiểu Nhu nói.

“Buông tay ra, đừng cho kẻ khác hiểu lầm.” Phương Vũ lập tức nhắc nhở.

Đường Tiểu Nhu khuôn mặt ửng hồng, cắn cặp môi đỏ mọng, buông lỏng tay ra.

Tên hỗn đản này! Chỉ bất quá bắt một chút cánh tay của hắn, giống như bị chiếm tiện nghi giống nhau!

Thật không là một cái đàn ông!

Đường Tiểu Nhu trong nội tâm đem Phương Vũ mắng trăm ngàn lần.

Hai người một trước một sau rời đi lớp học, nữa bảo trì tương đối khoảng cách an toàn, đi ra cổng trường.

Vừa đi ra cổng trường, Phương Vũ liền cảm nhận được mang địch ý ánh mắt.

Ngay tại đường cái đối diện, ngừng lại một chiếc xe tải, vài tên dáng người cường tráng lưu manh đứng ở xe tải trước hút thuốc, trong đó hai người khi nhìn đến Phương Vũ về sau, trên mặt lộ ra cười lạnh lùng.

Những tên côn đồ này hiển nhiên là Hà Văn Thành chính là thủ hạ.

Đường Tiểu Nhu cũng chú ý tới đường cái đối diện bọn này rõ ràng không có hảo ý lưu manh.

Nàng xoay người đi đến Phương Vũ bên cạnh, nói ra: “Ta sẽ để Tứ thúc đem những này người đuổi đi.”

“Tứ thúc?” Phương Vũ hỏi.

“Thì ở phía trước.” Đường Tiểu Nhu chỉ vào đứng ở cổng trường bên cạnh một chiếc màu đen Mercedes-Benz .

“Tứ thúc là gia gia ta năm đó thu lưu một con nuôi, tên gọi Đường Tứ, xuất hiện đang phụ trách bảo hộ nhân thân của ta an toàn a.” Đường Tiểu Nhu vừa đi, vừa nói.

Rất nhanh, hai người đi đến Mercedes-Benz bên cạnh.

Một cái má trái có rõ ràng bỏng vết sẹo nam nhân trung niên từ vị trí lái đi ra.

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Vũ đã biết rõ, người này cũng là tu luyện giả, cảnh giới tại Luyện Khí kỳ tám tầng. Dựa theo bây giờ lại nói, liền là một gã tiên thiên võ giả.

Đường Tứ cũng tương tự đang đánh giá Phương Vũ.

“Tứ thúc, bên kia. . .” Đường Tiểu Nhu đi lên trước, nói với Đường Tứ mấy câu.

Đường Tứ gật gật đầu, trực tiếp hướng cái kia chiếc xe tải đi tới, đi đến cái kia vài tên lưu manh trước mặt.

Cái kia vài tên lưu manh nguyên bản vẫn còn thần sắc kiêu ngạo, chỉ vào Phương Vũ, vung vẩy trong tay côn sắt, một bộ muốn ngay cả Đường Tứ cùng một chỗ đánh bộ dáng.

Nhưng tiếp đó, Đường Tứ nói mấy câu, cái kia vài tên lưu manh sắc mặt lập tức trở nên yếu ớt, cho Đường Tứ cúc cung xin lỗi, sau đó liền vội vàng ngồi trên xe tải rời đi.

“Ngươi cái này Tứ thúc hẳn là rất có thể đánh a?” Phương Vũ ngồi ở trong xe, hỏi một bên Đường Tiểu Nhu.

“Đương nhiên, ta Tứ thúc nhưng là võ giả hiệp hội chứng nhận tiên thiên bát đẳng võ giả!” Đường Tiểu Nhu có chút tự hào nói.

“Ồ? Cái này cái tiên thiên võ giả vẫn còn chi nhánh?” Phương Vũ có chút kinh ngạc.

“Đúng vậy, tiên thiên võ giả chia làm mười hai đẳng, bát đẳng trở lên chính là người nổi bật rồi. Mười hai đẳng trở lên. . . Chính là kia chút rất lợi hại Võ Đạo tông sư, ta khi còn bé, từng theo danh chấn Giang Nam cổ tông sư nắm qua tay đây!” Đường Tiểu Nhu đôi mắt đẹp lòe lòe tỏa sáng, vẻ mặt tự đắc.

Nói cách khác, tiên thiên võ giả tương đương với Luyện Khí kỳ, một đẳng tương đương với một tầng. Mà Võ Đạo tông sư, phải là Luyện Khí kỳ về sau Trúc Cơ Kỳ rồi.

“Ta đây bây giờ, há không phải tiên thiên 9,832 đẳng võ giả? Nghe vẫn còn rất soái a.” Phương Vũ thầm nghĩ.

Đường Tứ trở lại, ngồi tại điều khiển vị lên, khởi động ô tô.

“Tiểu thư, vị này là. . .” Đường Tứ dùng kính chiếu hậu đánh giá Phương Vũ, hỏi.

“Vị này chính là chúng ta lần trước đi Tây Bắc nhìn thấy Dược Thần đồ đệ, hắn gọi Phương Vũ, bây giờ cũng là bạn học cùng lớp của ta.” Đường Tiểu Nhu giới thiệu nói.

“Rất nhanh liền không phải.” Phương Vũ bổ sung.

“Ồ? Ngươi chính là Dược Thần Hạ Tu Chi đồ đệ?” Đường Tứ hơi hơi nhíu mày, có chút kinh ngạc.

Hắn thấy, Phương Vũ bất luận là khí chất hay là cái khác hết thảy, thoạt nhìn cũng bình thường không thể nữa bình thường.

Là một cái như vậy bình thường học sinh trung học, lại là Dược Thần đồ đệ?

Tiểu thư tuổi tác còn nhỏ, khờ khạo ngây ngô, sẽ không phải bị gạt a?

Đường Tứ đối Phương Vũ sinh ra cảnh giới chi tâm.

Đường lão gia tử bệnh có cơ hội chữa cho tốt, để Đường Tiểu Nhu tâm tình rất tốt, trên đường đi thao thao bất tuyệt, kể rõ nàng khi còn bé một chút chuyện xưa.

Phương Vũ đối với mấy cái này chuyện xưa không có hứng thú, câu có câu không đáp lại.

Nửa giờ sau, Phương Vũ đi tới nằm ở thành phố Giang Hải đỉnh cấp khu biệt thự Đường gia.

Đường gia biệt thự, chỉ là chiếm diện tích muốn so với Phương Vũ làm cho chỗ ở lớn hơn gấp hai mươi không chỉ, lối kiến trúc cổ điển khí phái, mỗi một chỗ cũng lộ ra Đường gia hào phú khí thế.

Đi qua một đủ loại bồn hoa sân rộng, lại đi qua một cái công hồ nhỏ, mới đi đến phòng khách.

Một người làm nữ người nghênh đón tiến lên đây: “Tiểu thư, người đã trở về.”

Đường Tiểu Nhu ‘Ừ’ một tiếng, sau đó vội vàng hỏi: “Gia gia đây?”

Người hầu vẫn chưa trả lời, phía sau trên ghế sa lon lại truyền đến giọng của nữ nhân: “Gia gia của ngươi đang đang tiếp thụ đến từ kinh thành chuyên gia chẩn đoán bệnh đây, ngươi như vậy vội vã tìm hắn làm gì?”

”

Bá mẫu.” Đường Tiểu Nhu lúc này mới phát hiện trên ghế sa lon ngồi trung niên nữ nhân, đây là nàng đại bá thê tử, Lương Dung.

“Tiểu Nhu, như thế nào mang đồng học trở lại cũng không giới thiệu một chút?” Một thân hoa lệ quần áo và trang sức Lương Dung, nhìn về phía Phương Vũ.

“Hắn chính là ta cùng ca ca tại Tây Bắc nhìn thấy Dược Thần đồ đệ, hắn gọi Phương Vũ.” Đường Tiểu Nhu giới thiệu nói.

“Ồ? Ngươi chính là Phương Vũ?” Lương Dung hơi híp mắt lại, nghiêm túc dò xét Phương Vũ.

Phương Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì.

“Ngươi xác định ngươi là Dược Thần đồ đệ? Lừa gạt gạt chúng ta Đường gia. . . Hậu quả ngươi nhưng chịu không được. Bây giờ ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi thừa nhận nói dối rồi, ta có thể không truy cứu.” Lương Dung trên mặt lộ ra cười lạnh lùng, nói.

Nàng mới không tin, một bình thường, cùng Đường Tiểu Nhu cùng tuổi người trẻ tuổi, lại là Dược Thần đồ đệ. Hơn nữa, vẫn còn gặp dịp cùng Đường Tiểu Nhu tại một trường học đọc sách.

Rất rõ ràng, Phương Vũ là dụng tâm kín đáo mà nghĩ cần nhờ gần Đường gia, hoặc nói tới gần Đường Tiểu Nhu.

Chuyện như vậy đối với Đường gia loại này hào phú mà nói, cũng không mới mẻ.

Nghe được Lương Dung nói như vậy, Đường Tiểu Nhu biến sắc, gấp giọng nói: “Bá mẫu, Phương Vũ là ta mời về vội tới gia gia chữa bệnh. . .”

“Chữa bệnh? Liền hắn? Ha ha, Tiểu Nhu, ngươi hay là quá đơn thuần rồi. Ta cam đoan tiểu tử này lai lịch bất minh, căn bản không phải cái gì Dược Thần đồ đệ, hắn chính là có ý đồ khác, muốn tiếp cận ngươi, từ chúng ta Đường gia thu hoạch chỗ tốt mà thôi.” Lương Dung khinh thường cười cười, nói.

“Ta giống như một đã sớm nói ta không phải là Dược Thần đồ đệ a?” Phương Vũ nhìn thoáng qua Đường Tiểu Nhu, nói.

“Quả nhiên vẫn là thừa nhận a?” Lương Dung mặt lộ vẻ khinh miệt, nói.

“Thật ra, nghiêm chỉnh mà nói, Hạ Tu Chi là đồ đệ của ta.” Phương Vũ mỉm cười, nói.

Nghe được câu này, người ở chỗ này đều là mặt lộ vẻ cổ quái, bao gồm một bên người hầu, bao gồm theo sau lưng Đường Tứ.

Cái này người có phải hay không bị vạch trần về sau, biến đổi rồi hả?

Dược Thần là hắn đồ đệ?

Nhưng là nói những thứ khác, Dược Thần mấy tuổi, hắn mấy tuổi?

Hắn còn xa xa không có sinh ra trước, Dược Thần cũng đã hưởng danh tiếng Hoa Hạ rồi a?

“Nói bậy nói bạ! Tiểu Nhu! Lần trước ngươi cùng Phong nhi trở lại, nói với ta nhìn thấy Dược Thần đồ đệ, ta còn ôm hy vọng, cho rằng lão gia tử còn có cứu. Thật không nghĩ ngươi tìm lại cái này sao một người điên!”

Một cái mặc âu phục, đeo kính mắt nam tử trung niên từ sau phòng đi ra.

“Phụ thân. . .” Đường Tiểu Nhu nhỏ giọng hô.

Đường Minh Đức sắc mặt âm trầm, nhìn Phương Vũ, nói ra: “Nói đi, là ai phái ngươi tiếp cận chúng ta Đường gia hay sao? Như nói thật đi ra, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, bằng không. . . Ngươi đừng nghĩ dễ dàng thoát thân.”

Đường Tiểu Nhu nước mắt tại trong mắt đẹp đảo quanh, nàng mang Phương Vũ trở lại chỉ là vì cho Đường lão gia tử chữa bệnh, từ không nghĩ tới sự tình lại phát triển trở thành như thế.