Chương 5: Nhang muỗi, ta lựa chọn đúng giờ!

Tô Hiểu luống cuống tay chân đang chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, mở ra tủ lạnh nhìn xem bên trong có cái gì thực vật, một cái ánh mắt xéo qua dưới, thế mà để ý địa phương treo lấy một cái mạng nhện khổng lồ, trên võng còn kề cận không ít côn trùng!

“Ai, xem ra mấy ngày nay không hảo hảo thu dọn nhà, liền mạng nhện đều đi ra!”

Tô Hiểu lắc đầu, tìm một cái cây chổi hướng về phía mạng nhện thì quét ngang qua.

Tô Hiểu không biết là nàng cái này cây chổi vung lên, thì sinh sinh cứu đệ đệ của mình nhất mệnh.

Không sai, Tô Hiểu nhìn thấy mạng nhện chính là nhốt Tô Cảnh cái kia, không nhúc nhích được Tô Cảnh nhìn thấy chị gái cầm cây chổi vung tới, chẳng những không kinh hãi, ngược lại cao hứng bừng bừng.

Mạng nhện biến mất, Tô Cảnh cũng lần nữa thu hoạch được tự do.

“Tỷ, ngươi thật đúng là chị ruột của ta a!”

Trùng hoạch tự do Tô Cảnh bay ở giữa không trung, phát ra một tiếng cảm khái.

Mà chuyện này đối với Tô Hiểu tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, sau đó thì vội vàng nấu cơm.

Tô Cảnh không có cách nào theo tỷ giao lưu, lại muốn nhìn nhìn mẹ tình huống, thì hướng trong phòng bay qua.

Lão mụ lúc này nằm ở trên giường từ từ nhắm hai mắt, ban mai thuận cửa sổ xuyên thấu vào, hơi chiếu vào lão mụ mái tóc màu xám tro trên, lộ ra nàng phá lệ già nua, trên trán nếp nhăn, ghi lại nhiều năm qua nàng qua không có nhiều thuận!

“Mẹ, ngài nhất định phải thật tốt chú ý thân thể, nhi tử bất hiếu, không thể tại ngài bên người hầu hạ ngươi, ngài ngàn vạn phải bảo trọng, một ngày nào đó, nhi tử hội quang minh chính đại xuất hiện tại bên cạnh ngươi, thật tốt hầu hạ ngươi!”

Phiêu phù ở giữa không trung Tô Cảnh, thề đồng dạng nói, giờ khắc này, hắn chỉ muốn thủ hộ tại bên người mẫu thân, thì tính là gì đều làm không, chỉ cần mẫu thân mạnh khỏe, đối tốt với nàng nói, liền là trời sáng!

Tô Cảnh rơi xuống mẹ gối đầu bên cạnh, trong lòng cảm giác vô cùng an tâm, lần thứ nhất cảm thấy biến thành con muỗi không có gì không tốt, ít nhất chính mình còn thủ hộ tại bên người mẫu thân!

Sau nửa giờ, Tô Hiểu bưng đồ ăn tiến đến, phát hiện lão mụ đã ngủ rất say sưa, không đành lòng đem nàng đánh thức!

“Liền để mẹ ngủ trước mấy giờ đi, tiểu đệ đi, mẹ liền không có ngủ qua một cái tốt cảm giác!”

Tô Hiểu thở dài một hơi, đem thức ăn bưng trở về, tiến vào lần nữa, nhẹ giọng mảnh chân giúp lão mụ đem chăn mền đắp kín, lúc này nàng thế mà phát hiện mẹ nó gối đầu bên cạnh có một cái con muỗi!

“Đáng chết, tại sao có thể có một con muỗi a!” Tô Hiểu mắt hạnh trừng trừng, lão mụ truyền dịch, thân thể thì hư, nếu là còn bị con muỗi hút máu há không hỏng bét!

Lời nói vừa dứt, Tô Hiểu thì hướng con muỗi đập tới!

Tô Cảnh giật nảy cả mình, vội vàng né tránh bay lên, lớn tiếng nói: “Tỷ, ta thế nhưng là ngươi thân đệ đệ a, ngươi cũng không thể đối với ta hạ độc thủ!”

Đương nhiên hắn, Tô Hiểu không có khả năng nghe thấy, hung hăng “Truy sát” thối con muỗi!

Cũng may Tô Cảnh đào vong bản sự không nhỏ, mấy cái tránh né, sau cùng bay đến truyền hình đằng sau, mới gian nguy tránh thoát chị gái truy sát!

“A…, thối con muỗi đi đâu, chạy thật đúng là nhanh a!”

Tô Hiểu tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện con muỗi, sau cùng đi ra ngoài!

“Còn tốt còn tốt!” Tô Cảnh thật đúng là sợ chị gái đối với hắn kiên nhẫn truy giết tiếp!

Khi hắn vừa buông lỏng một hơi thời điểm, chợt thì trợn mắt hốc mồm!

Chỉ gặp chị gái cầm một bàn nhang muỗi tiến đến, sau đó đem cửa đóng lại!

“Chị gái, không muốn điểm a, ta là ngươi thân đệ đệ a!” Tô Cảnh kinh ngạc đến ngây người, lớn tiếng kêu to, thế nhưng là đi ra thanh âm chỉ là vang ong ong!

Tô Hiểu rất mau đưa nhang muỗi đốt lên đến, sau đó nói một mình: “Nhìn bây giờ còn có con muỗi dám quấy rầy lão mụ ngủ không!”

Thấy cảnh này, Tô Cảnh tâm đều nát, thật đúng là thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, trước một khắc chị gái còn cứu hắn nhất mệnh, nhưng sau một giây thì muốn tự tay kết quả hắn!

Hắn có thể nói cái gì đó, nói cái gì đều là nước mắt!

Nhang muỗi đối với nhân loại không có một điểm nguy hại, nhưng đối với con muỗi dễ nói, quả thực thì là độc khí a, độc khí trí mạng!

“Chị gái, ngươi không cần làm như vậy tuyệt đi, Ta làm sao hội thương tổn mẹ đâu, coi như ta chết, cũng sẽ không tổn thương mẹ!”

Tô Cảnh lắc đầu cười khổ, trong phòng đã chậm rãi tràn ngập nhang muỗi mùi vị, chỉ chốc lát sau, coi như Tô Cảnh trốn ở truyền hình đằng sau, cũng ngửi được nhang muỗi mùi vị!

Cỗ này mùi vị khẽ hấp nhập, Tô Cảnh cũng cảm giác long trời lỡ đất, choáng đầu hoa mắt!

“Không được, ta muốn đi ra ngoài, tại dạng này ta sẽ bị nhang muỗi cho hun chết!”

Hắn cảm giác được ngạt thở, toàn thân bất lực, nhang muỗi quả nhiên là con muỗi khắc tinh, lúc này Tô Cảnh còn nghĩ tới đến vài câu nhang muỗi lời quảng cáo!

Lựa chọn nhang muỗi, lựa chọn yên tĩnh, đêm nay không muỗi cùng ngươi làm bạn, khu muỗi tốt trợ thủ, ta lựa chọn đúng giờ!

Ta đi…

Bất Quá, hiện tại chỉ có thể chờ đợi tỷ ta rời đi, khi hắn mở cửa phút chốc, chính mình thì bay ra ngoài, nhưng vấn đề là chính mình có thể chống đỡ đến lúc đó à, không được, không thể ngồi chờ chết, quyết không thể chờ chị gái chủ động đi mở cửa.

Tô Cảnh kìm nén bực bội, lén lút phòng nghỉ môn bay đi, bay vô cùng cẩn thận cũng rất chậm.

Chủ yếu trước đó hít một hơi nhang muỗi, hắn cảm giác thân thể bất lực, muốn nhanh cũng mau không nổi!

Thiên tân vạn khổ bay đến trước của phòng, Tô Hiểu thế mà cũng đứng dậy, đoán chừng là nhìn lão mụ ngủ rất tốt, cũng không cần thiết đợi, thận trọng mở cửa, chuẩn bị ra ngoài!

“Ngay tại lúc này!” Tô Cảnh cũng không dám từ bỏ cái cơ hội tốt này, dùng hết lực khí toàn thân, hưu một tiếng, cửa trước bên ngoài bay ra ngoài.

Tô Hiểu vừa làm đi ra ngoài, cảm giác gương mặt một bên một trận gió yếu ớt Phong thổi qua, nhìn kỹ, một đầu thật nhỏ bóng đen đoạt môn mà đi, thế mà chính là vừa rồi chính mình truy sát con muỗi, con ngươi nhất động: “Cái này con muỗi làm sao còn sống, mệnh vẫn còn lớn a, tính toán, nhìn ngươi ra mẹ gian phòng, ta thì tạm thời thả ngươi 1 cái mạng nhỏ!”

Nàng cũng không nghĩ nhiều, lắc đầu đóng cửa lại, cũng không có ý định tại tiếp tục đuổi giết cái này thối con muỗi!

“Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút mạng nhỏ không!”

Nhìn lấy chị gái dọn dẹp nhà bếp đi, Tô Cảnh trùng điệp buông lỏng một hơi, hôm nay qua tốt thật sự là gian nguy.

Hai lần đều kém chút ném mạng nhỏ, cái này làm con muỗi vận mệnh thật đúng là thảm a, quả thực vô cùng thê thảm!

Nhìn lấy chị gái bận bịu tứ phía, tay chân vụng về dáng vẻ, Tô Cảnh một trận buồn cười, đừng nhìn chị gái hai mươi ba tuổi, kỳ thực căn bản không có làm qua cái gì Nội trợ, đều là lão mụ một mình ôm lấy mọi việc, chị gái không học hành, liền trực tiếp ra đi làm, ngay cả nấu cơm, nước thả bao nhiêu, đều nắm giữ không tốt.

Tô Cảnh nhớ kỹ khi còn bé bữa ăn khuya đều là hắn tới làm, nấu mì tôm các loại, đương nhiên mua mì tôm tiền là tỷ ra, từ nhỏ hai tỷ đệ phân công từ trước đến nay đều là phi thường minh xác!

Lão mụ đang ngủ, chị gái đang bận Nội trợ, Tô Cảnh tỉnh táo lại, cũng quyết định cày quái thăng cấp.

Cũng không biết chờ mình thăng cấp đến 2, có thể hay không mang đến một điểm biến hóa.

Chính mình có thể hay không biến lợi hại!

Đây hết thảy cũng chỉ có thể chờ mình trước bắt đến một ngàn con con muỗi sau.

Nông thôn, khác không, chính là con muỗi hết sức nhiều lắm, giấu ở u ám các ngõ ngách, Tô Cảnh bắt đầu đối với đồng loại truy sát.

Ý thức khóa chặt ra ngoài, từng con con muỗi chợt biến mất, mà hắn sinh linh chỉ mối quan hệ. Ngăn chứa bên trong, con muỗi số lượng cũng đang không ngừng gia tăng.

Rất nhanh chạng vạng tối tiến đến, lúc này sinh vật cột ngăn chứa bên trong con muỗi số lượng đã tiếp cận 200, Tô Cảnh biểu lộ cũng càng phát vui vẻ.

Chánh thức tính toán ra, đây là ngày đầu tiên, hắn thì thu phục 200 con con muỗi, kỳ thực bắt con muỗi thật không khó, chỉ là một cái một cái thu, có hơi phiền toái, huống hồ còn muốn cần tìm!