Chương 2: Ta là muỗi cái hay là muỗi đực tử đâu!

Một giờ sau!

Tô Cảnh vẫn không có rời đi mẹ gian phòng, chỉ là trong lòng vô hạn áy náy theo cảm khái.

Vận mệnh con người thế mà có thể như thế kỳ diệu!

Thần cấp hệ thống, Tô Cảnh muốn sống sót, như vậy cái này xuất hiện tại đầu óc mình bên trong hệ thống chính là hắn cọng cỏ cứu mạng, lúc này Tô Cảnh coi như tại đần cũng nên ý thức được chính mình biến thành con muỗi, hẳn là dạng này hệ thống làm tay chân.

Căn cứ hệ thống nói rõ, hắn hiện tại là cấp 1 con muỗi, thọ mệnh chỉ có mười ngày, trừ phi muốn đem đẳng cấp của mình tăng lên tới 2, bỗng nhiên Tô Cảnh không khỏi cười một tiếng.

Đây là chơi game à, còn có đẳng cấp hạn định, không phải là để cho mình cày quái thăng cấp đi sao!

Nhưng vấn đề là như thế nào cày quái đâu, như thế nào đề bạt đẳng cấp của mình!

Lúc này Tô Cảnh thế mà phát hiện mẹ trên không có một con muỗi thế mà tại bồi hồi, tùy thời chuẩn bị hạ xuống mẹ trên thân, sau đó hút vào một ngụm máu.

Trong phòng một mảnh đen kịt, nhưng màn đêm đối với một con muỗi tới nói lại không chút nào nhận một điểm ảnh hưởng, nhìn thấy cái này đồng loại, Tô Cảnh chẳng những không cao hứng, ngược lại giận tím mặt.

“Đáng chết, lại muốn hút mẹ máu!”

Tô Cảnh trong lòng phun lên lửa giận, lão mụ đáng lẽ giấc ngủ chất lượng thì không tốt, thường xuyên ho khan, nếu là còn bị con muỗi tập kích quấy rối, như vậy còn như thế nào nghỉ ngơi.

“Đốt… Phát hiện sinh vật, có thể tiến hành ý thức khóa chặt!”

Tô Cảnh trong đầu vang lên hệ thống không mang theo 1 chút tình cảm thanh âm.

“Ý thức khóa chặt?!”

Tô Cảnh nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm cái kia bồi hồi tại lão mụ trên không con muỗi.

“Đốt.. Khóa chặt thành công, y muỗi, bé nhỏ con muỗi, sinh mệnh lực làm một đến hai tuần, có đốt năng lực, đâm hút khí mang theo yếu ớt độc tố, cắn được để hội chiếu thành sưng đỏ có thể hiện tượng!”

Ta dựa vào!

Khóa chặt về sau giới thiệu rõ ràng như vậy a.

Lúc này Tô Cảnh phát hiện khóa chặt lại con muỗi đỉnh đầu thế mà biểu hiện một cái 1!

Chẵng lẻ theo chính mình một dạng cũng là cấp 1 không thành!

“Y muỗi sinh mệnh chỉ số thấp, nhưng cưỡng ép thu nhập Sinh Vật Giới mặt, phải chăng thu nhập!”

“Đúng!”

Cái này còn cần muốn sao!

“Đốt… Chủ ký sinh thành công thu phục cái thứ nhất sinh linh, tích phân khen thưởng 100, trưởng thành kinh nghiệm gia tăng 1! Sinh linh chỉ mối quan hệ. Bị mở ra,!”

Quả nhiên là cày quái thăng cấp!

Tô Cảnh nhìn lấy hệ thống giới thiệu, tại quá là rõ ràng, thu phục cấp 1 y muỗi tích phân khen thưởng 100, tuy nhiên còn không biết cái này tích phân cụ thể tác dụng, nhưng hiển nhiên hẳn là nhân dân tệ đồng dạng tồn tại.

Thanh điểm kinh nghiệm, Tô Cảnh 1 nhìn mình số liệu.

Thanh điểm kinh nghiệm: 1000 \001!

Như thế nhìn tới, chính mình chỉ cần bắt một ngàn con con muỗi, liền có thể đem đẳng cấp đề thăng làm 2, như vậy tuổi thọ của mình liền sẽ tăng trưởng, liền sẽ không là đáng thương mười ngày!

Đem cái này cho hiểu rõ rất lợi hại quan trọng, Tô Cảnh hiện tại tuy nhiên biến thành một cái hèn mọn con muỗi, nhưng hắn nhìn gặp mẹ của mình dáng vẻ, hắn bức thiết muốn sống sót.

Hắn không thể chết, cũng không thể chết, còn có quá nhiều chuyện chờ đợi hắn làm!

Lúc này Tô Cảnh ý thức nhất động, giả thuyết màn hình xuất hiện tại trước mắt của mình, sinh linh chỉ mối quan hệ. Đã mở ra, hắn điểm đi vào, nhìn thấy một loạt tứ phương ngăn chứa, cái thứ nhất ngăn chứa bên trong thì xuất hiện một cái con muỗi hình ảnh, biểu hiện số lượng 1!

Đây chính là chính mình vừa rồi thu phục y muỗi!

“Không biết có thể hay không triệu hoán đi ra!”

Tô Cảnh suy một ra ba, ý thức nhất động, ngăn chứa bên trong con muỗi thế mà chợt xuất hiện tại hắn mắt trước mặt, trên không trung bay động lên.

“Ta dựa vào, cái hệ thống này như vậy trâu a!” Tô Cảnh phát ra 1 tiếng thốt lên kinh ngạc!

Cứ như vậy nhìn, chính mình biến thành con muỗi, có lẽ còn nhân họa đắc phúc!

Sau đó Tô Cảnh phát hiện bị chính mình thu nhập sinh linh chỉ mối quan hệ. con muỗi tại triệu hoán đi ra, liền sẽ thụ khống chế của hắn, để nó hướng chỗ nào bay, nó liền hướng chỗ nào bay.

“Không biết có thể hay không để cho con muỗi đốt người!”

Nhưng mục tiêu đâu, Tô Cảnh bây giờ đang ở mẹ gian phòng, chung quy không thể khống chế con muỗi đi đốt chính mình lão mụ đi!

Cái kia Tô Cảnh đánh chết cũng sẽ không làm như vậy!

Có điều đã có thể khống chế, như vậy vấn đề này không lớn.

Sau đó Tô Cảnh bắt đầu cày quái thăng cấp, tại mẹ gian phòng trắng trợn dụng ý biết, phàm là phát hiện con muỗi, thì lập tức thu nhập chính mình hệ thống bên trong.

“5 con!”

“10 con ”

“20 con!”

“50 con!”

Tô Cảnh làm không biết mệt thu con muỗi, loại sự tình này đối với hắn quả thực trăm dặm mà không một hại, thứ nhất sẽ không để cho con muỗi đi tập kích quấy rối lão mụ ngủ, thứ hai có thể cho kinh nghiệm của mình điều nhanh chóng tăng trưởng, thứ ba còn có tích phân khen thưởng!

Chỉ cần hắn thu phục một ngàn con con muỗi, hắn liền có thể đem đẳng cấp đề thăng làm cấp 2.

Mới xây phía sau thôn lưng tựa núi, hiện tại lại là dưới trời, nông thôn khác không, chính là con muỗi giết không bao giờ hết, diệt không hết, bắt một ngàn con con muỗi, cũng không phải là chuyện rất khó.

Một giờ đi qua, lúc này Tô Cảnh đã rất lợi hại tại mẹ gian phòng tìm tới con muỗi tung tích.

Xem xét dưới thanh điểm kinh nghiệm: 1000 \076!

Sinh linh chỉ mối quan hệ. Ngăn chứa bên trong đã có 7 6 con con muỗi, cùng lúc đó Tô Cảnh tích phân cũng trướng 7600!

Lúc này đêm đã khuya, Tô Cảnh tuy nhiên không biết thời gian, nhưng nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, đoán chừng đã là rạng sáng bốn năm giờ đồng hồ, bỗng nhiên hắn thế mà cảm giác được nghèo đói, gặp lão mụ ngủ cũng dù sao an ổn, tiếng ho khan tần suất cũng giảm giảm rất nhiều.

Tại thật sâu nhìn lão mụ một chút, Tô Cảnh bay ra ngoài.

Tô Cảnh muốn sống sót, đương nhiên không thể chịu đói, nhưng con muỗi muốn nhét đầy cái bao tử lời nói giống như chỉ có thể đi hút máu.

Cái nhà này bên trong trừ lão mụ thì chính mình chị gái, đều không phải mình nhưng lấy hạ thủ đối tượng, Tô Cảnh nhíu lên lông mày, chẳng lẽ lại chính mình còn có thể đói không chết được!

Đúng, Tô Cảnh nhớ kỹ con muỗi cũng không riêng hút máu, giống đực con muỗi giống như cũng không dựa vào hút máu mà sống, ngược lại là theo Ong Mật một dạng dựa vào hút thực vật chất lỏng sinh tồn, chỉ có muỗi cái cần sinh sôi đời sau, cần máu tươi cung cấp năng lượng.

“Mặc kệ, trước bay đến hậu viện đang nói!”

Tô Cảnh nhà phía sau lưng là núi, hậu viện có một cái ao nước nhỏ, trước kia quy mô rất lớn, trong ao nuôi rất nhiều cá, vừa đến dưới trời, ao nước đều sẽ xuất hiện rất nhiều ếch, bởi vì chỗ dựa, ếch hội hấp dẫn trong núi rắn đến săn mồi.

Thậm chí bởi vì hạ trời quá nóng, rắn biết bơi vào nhà bên trong, tìm râm mát địa phương nghỉ mát.

Tô Cảnh nhớ kỹ khi còn bé, đều sẽ ngồi về đến trong nhà cửa râm mát gió lớn địa phương hóng mát, có một lần ngồi tại cửa ra vào, lão ba cưỡi xe đạp trở về, hắn chỉ tốt nhường đường, để lão ba đem xe đạp bỏ vào đến, đúng lúc này Tô Cảnh đứng lên, thế mà phát hiện sau lưng vừa vặn có một đầu dài hơn một mét rắn bơi tới.

Nếu không phải lão ba vừa vặn trở về, hắn đoán chừng thì nguy hiểm!

Về sau đem hồ nước cho lấp đầy bằng xi măng tráng lại, chỉ để lại năm mét vuông không gian, bởi vì phía dưới là nguồn nước, sở dĩ lưu lại!

Đi vào hậu viện, đen kịt một màu, nhưng màn đêm đối với một con muỗi tới nói, căn bản không có một điểm ảnh hưởng, phải biết con muỗi vốn chính là ban đêm hoạt động côn trùng.

Tô Cảnh quyết định bay đến trong núi trên sớm một chút thực vật hút điểm chất lỏng nhét đầy cái bao tử, thật vất vả tìm tới một gốc bốc lên hạt sương nụ hoa chớm nở thực vật, nhưng hắn lại phát hiện mình đối với phía trên chất lỏng cũng không có hứng thú, thậm chí ngay cả một điểm khẩu vị đều không có.

“Chẵng lẻ chính mình chiếm hữu chính là một cái giống cái con muỗi không thành?!”

Tô Cảnh một cỗ mồ hôi lạnh toát ra, sau cùng cho giải thích của mình là hắn lúc còn sống chính là không thịt không vui, coi như thành con muỗi, cũng làm không động vật ăn cỏ.

“Hay là hút máu đi, hút không máu người, ta nhưng lấy hút động vật máu a!”

Tô Cảnh cũng không phải cứng nhắc người, so ra mà nói, đầu óc của hắn vẫn là tương đối linh quang.

Tô Cảnh bay đến cạnh ao nước nhỏ, nhìn thấy ao nước bên bờ nằm sấp một cái sinh vật, lớn lên hình bầu dục, hơi hở ra giáp cứng, hắn hiểu ý cười một tiếng, là 1 con rùa đen, hình thể có người thành niên bàn tay lớn như vậy, là hắn duy nhất phụng dưỡng tiểu sủng vật.

Tô Cảnh ngày thường đến gọi hắn Quy huynh, nói lên con rùa này, vẫn là hắn trước kia bạn gái tặng, mới đầu chỉ có trẻ sơ sinh quyền đầu như vậy lớn, về sau bỏ vào ao nước nhỏ, một năm về sau, thế mà so trước đó đại gấp bốn năm lần, hành động còn rất lợi hại nhanh nhẹn!