Chương 005 : Vị hôn thê

Nhạc Thủy thành ở vào Đại Doanh Triêu cực đông chi địa, ra khỏi thành sau là được Đông Hoang Vô Biên yêu vực, thường xuyên có {Tu Chân giả} xâm nhập đông hoang săn giết Yêu tộc, thu hoạch yêu đan, hoặc là ngắt lấy kỳ hoa dị quả.

Bởi vậy, đông nước thành mặc dù rời xa Đại Doanh Triêu bẩn bụng chi địa, thực sự tương đương phồn hoa, là hơn thập vạn miệng người đích loại nhỏ thành thị, {Tu Chân giả} chiếm được rất lớn đích tỉ lệ, tu chân phường thị tương đương náo nhiệt.

Nhạc Thủy thành có Tam đại tu chân gia tộc, Cổ gia, Vân gia, Liễu gia.

Tam đại tu chân gia tộc nắm giữ lấy Nhạc Thủy thành đích tu chân tài nguyên, trong thành đích phàm nhân cũng là dựa vào Tam đại tu chân gia tộc sinh tồn, trải qua nhiều năm đích phát triển, tam đại gia tộc đã sớm khai tỏ ánh sáng xác thực phân chia phạm vi thế lực của mình.

Cổ gia ở vào đông thành, chưởng quản khoáng thạch, phù chú đích sinh ý.

Vân gia ở vào Nam Thành, chưởng quản thảo dược, linh dược đích sinh ý.

Liễu gia ở vào thành Bắc, chưởng quản các loại pháp khí sinh ý.

Tây thành thì là Nhạc Thủy thành lớn thứ tư thế lực, Đại Doanh Triêu đích quan phủ, tuy nhiên quan phủ đích thực lực chưa hẳn như Tam đại tu chân gia tộc, nhưng là quan phủ đại biểu chính là Đế Đình, là cả Đại Doanh Triêu cường đại nhất đích tu tiên quần thể, đừng nói Nhạc Thủy thành đích Tam đại tu chân gia tộc, chính là chút ít truyền thừa đã ngoài ngàn năm đích tu tiên đại tông môn, cùng Đế Đình là địch coi như là tu tiên đại tông, cũng có khả năng rơi vào cái cả nhà huyết tẩy, truyền thừa đoạn tận đích kết cục.

Đế Đình tựu là Đại Doanh Triêu lớn nhất đích tu tiên thế lực.

Cổ Thần muốn mua linh dược, tự nhiên lấy được Nam Thành Vân gia đích địa bàn, sở hữu : tất cả tiến vào đông hoang ngắt lấy linh dược, săn giết yêu đan đích tán tu, tại Nhạc Thủy thành bán ra phải [cầm] bắt được Nam Thành ra bán, do Vân gia rút lấy một thành đích thu thuế.

Đây là tam đại gia tộc trải qua vô số năm đích tranh đấu mà chế định đích quy tắc, cũng là đạt được quan phủ thừa nhận đích quy tắc, ai dám trái với, phải đã bị Tam đại tu chân gia tộc cùng quan phủ đích song trọng chế tài.

Đồng dạng, nếu như là bán ra các loại luyện khí nguyên liệu, khoáng sản, phù chú, nhất định phải đi đông thành Cổ gia đích thị trường, do Cổ gia rút lấy một thành đích thu thuế, bán ra các loại thành phẩm pháp khí, binh khí, nhất định phải đi thành Bắc Liễu gia đích địa bàn, do Liễu gia rút lấy một thành đích thu thuế.

Tam đại tu chân gia tộc tắc thì hướng quan phủ hàng năm đưa ra nhất định trị số đích linh thạch cùng với hoang tệ, bốn thế lực lớn giúp nhau liên thủ, đồng thời lại giúp nhau ngăn được, duy trì lấy Nhạc Thủy thành đích xã hội phát triển.

Tại Nam Thành, cũng là có Cổ gia đích cửa hàng đích, chích [chỉ] là dựa theo quy tắc đồng dạng được hướng Vân gia đưa ra một thành đích thu thuế, Vân gia nếu như muốn bán ra khoáng thạch cũng đồng dạng, phải đến đông thành mới có thể ra bán.

Nhạc Thủy thành đông, nam, bắc ba cái nội thành phân biệt thống nhất bán ra bất đồng loại hình đích tu chân thương phẩm, cũng làm cho Nhạc Thủy thành đích thị trường càng thêm phồn vinh bắt đầu, không ít nơi khác đích {Tu Chân giả} đều nguyện ý đem thương phẩm [cầm] bắt được Nhạc Thủy thành bỏ ra bán, bởi vì Nhạc Thủy thành đích thị trường thống nhất, kết cấu quy phạm.

Cổ Thần muốn mua đích linh thảo vẫn còn Băng Mộng thảo, hoàng huyết thảo, Tuyết Liên Hoa ba loại, chỉ là năm cần 100 năm trở lên, cái này ba loại linh thảo luyện thành đích linh dược có thể một mực lại để cho Cổ Thần bước vào tiên thiên cảnh, chỉ là, bất đồng cấp độ phải cần linh thảo năm bất đồng mà thôi.

Hậu thiên cảnh chung phân chín cấp độ, một, hai, tầng ba thuộc về sơ kỳ, chỉ cần 50 năm trở lên đích linh thảo có thể, bốn, năm, sáu tầng thuộc về trung kỳ, cần 100 năm trở lên đích linh thảo, bảy, tám, chín tầng là hậu kỳ, cần 150 năm trở lên đích linh thảo.

Cổ Thần rất nhanh liền mua xong rồi cần có linh thảo, tại đây thị trường thống nhất, bán đích giá cả đều kém không đã, Cổ Thần tuy nhiên chỉ có mười tuổi, nhưng có 500 năm đích tánh mạng kinh nghiệm, lại là đan dược tông sư thân phận, tuyệt đối không thể có thể bị người lừa gạt rồi.

Lại đem luyện dược cần thiết đích phối dược mua đủ, cơ hồ tiêu hết liễu~ Cổ Thần sở hữu : tất cả đích tích súc, tuy nhiên phối dược giá cả tương đương tiện nghi, nhưng 100 năm đã ngoài đích Băng Mộng thảo, hoàng huyết thảo, Tuyết Liên Hoa có thể giá cả xa xỉ, Cổ Thần tại Cổ gia đích địa vị tuy nhiên không cao, nhưng với tư cách tộc trưởng đích danh dự cháu trai, tiền tiêu vặt vẫn còn không ít đích, cũng là miễn cưỡng mua đủ cần thiết đích linh thảo, về phần về sau lại cần linh thảo, vậy thì về sau lại nghĩ biện pháp rồi.

Đứng ở trên đường cái, nhìn xem lui tới đích dòng người, Cổ Thần không khỏi thổn thức, tánh mạng có thể trọng tới một lần đúng là không dễ, kiếp nầy nhất định phải hảo hảo quý trọng, tuyệt không lại để cho cuộc đời này hư không vượt qua, đến lúc : đợi được đại nạn thời điểm, cô đơn đích bước về phía hoàng tuyền chi lộ.

Cổ Thần đang tại cảm thụ được tánh mạng đích rò * điểm, trong nội tâm xuất thần, đột nhiên sau lưng một hồi gió nhẹ truyền tới, ngay sau đó một người đâm vào liễu~ phía sau lưng, Cổ Thần âm thầm hổ thẹn, cái kia một hồi gió nhẹ truyền tới, hắn cần phải có thể tránh đi đích, lại bởi vì trong nội tâm xuất thần, tính cảnh giác rõ ràng hạ thấp liễu~ loại trình độ này.

“Ngươi người này êm đẹp đích, đứng ở trên đường cái chuyến người khác con đường làm cái gì? Chưa nghe nói qua chó ngoan không cản đường sao?” Người bị truyện tới một thiếu niên đích tức giận, cảm tình hắn đụng phải người khác thoáng một phát, trong nội tâm rất là khó chịu.

“Sống được không kiên nhẫn phàm liễu~ có phải hay không, dám đụng thiếu gia nhà ta. . .”

“Đã ăn gan báo rồi, dám đối với thiếu gia nhà ta bất kính. . .”

. . .

Một đám gia nô đích thanh âm đi theo thiếu niên âm thanh sau vang lên.

Cổ Thần quay người, một cái cùng niên kỷ của hắn gần đích thiếu niên khắc sâu vào trong mắt, chính như Cổ Thần trong nội tâm sở liệu, tại Nam Thành kiêu ngạo như vậy đích ăn chơi thiếu gia, ngoại trừ vân gia tộc trưởng đích tiểu nhi tử vân siêu, không có có người khác.

Chỉ là, Cổ Thần đích ánh mắt nhưng không có dừng lại tại vân siêu khuôn mặt thượng, mà là đã rơi vào vân siêu bên cạnh đích một gã tịnh lệ nữ hài, trong ánh mắt để lộ ra kinh ngạc.

Cô bé này cùng vân cực dài được rất giống, Cổ Thần nhìn xem nàng, về trí nhớ của nàng rất nhanh liền xuất hiện trong đầu.

Nàng gọi Vân Tuyết, là vân gia tộc trưởng Vân Kinh Hồng đích tiểu nữ nhi, cùng vân siêu là long phượng thai, một thai cùng sinh, so Cổ Thần lớn hơn một tuổi, lớn lên thập phần xinh đẹp, cùng Cổ gia đích cổ thiền tịnh xưng Nhạc Thủy song kiều.

Đương nhiên, những này cũng không phải trọng yếu đích, quan trọng là …, nàng có một thân phận cùng Cổ Thần có trọng đại đích quan hệ, coi như là Cổ Thần thiếu niên thời kì đích một cái sỉ nhục.

Vân Tuyết đích gia gia Vân Nhàn cùng Cổ Hiền là mạc nghịch chi giao, Cổ Thần xuất thế thời điểm, liền cho hắn cùng với Vân Tuyết định rồi cái cuộc hôn nhân trẻ thơ, chỉ là Vân Nhàn không bằng Cổ Hiền trường thọ, Cổ Thần năm tuổi thời điểm liền đã chết đi, vân gia tộc trưởng bị Vân Tuyết phụ thân Vân Kinh Hồng kế thừa.

Trước mắt vị này xinh đẹp đến cực điểm đích nữ hài, nhưng lại Cổ Thần đích vị hôn thê.

Cổ Thần trong lòng xác nhận thoáng một phát, mười tuổi đích thời điểm, Vân Tuyết hoàn toàn chính xác vẫn còn vị hôn thê của nàng.

Vân Kinh Hồng cùng Cổ Thương Nhạc hai người cùng năm, giao tình vô cùng tốt, kiếp trước Cổ Thần mười hai tuổi năm đó, Cổ Thương Nhạc tại tộc trưởng tranh đoạt trên đại hội, đánh bại sở hữu : tất cả đích người cạnh tranh, đã trở thành Cổ gia đích tộc trưởng, tại tộc trưởng đích chúc mừng trến yến tiệc, Vân Kinh Hồng mang theo Vân Tuyết đến đây hướng Cổ Thương Nhạc chúc mừng, đang tại sở hữu : tất cả hạ khách đích mặt, tại trến yến tiệc giải trừ Cổ Thần cùng Vân Tuyết đích hôn ước, ngược lại đem Vân Tuyết gả cho Cổ Thương Nhạc đích tiểu nhi tử cổ tung.

Bởi vì việc này, Cổ Thần cha hắn Cổ Thương Khung tại chỗ tức giận đến miệng phun máu tươi, suýt nữa bị mất mạng.

Những chuyện này, tuy nhiên đã phủ đầy bụi tại Cổ Thần đích trong óc ở chỗ sâu trong, hôm nay lần nữa nhìn thấy Vân Tuyết, những này trí nhớ nhưng lại tại hắn trong đầu mãnh liệt đích lăn mình : quay cuồng bắt đầu.

Đây là hắn nhân sinh cuộc sống cái thứ nhất sỉ nhục.

“Ta nói là ai ngốc đứng ở trên đường cái đâu rồi, nguyên lai là Cổ Thần ngươi cái phế vật này ah.”

Vân siêu ha ha cười cười, trong mắt tràn đầy khinh miệt, gặp Cổ Thần nhìn cũng không nhìn chính mình, chỉ nhìn chằm chằm Vân Tuyết xem, ngữ khí đổi giận: “Ngươi nhìn cái gì vậy, phế vật, coi chừng ta ta móc hai tròng mắt của ngươi ra.”

Cổ Thần theo trong hồi ức khôi phục lại, trong nội tâm cảm khái rất nhiều, nhếch miệng mỉm cười: “Trùng hợp như vậy, vân siêu, Vân Tuyết.”

Kiếp trước, Cổ gia tại Cổ Thần 13 tuổi lúc liền cả nhà bị diệt, Vân Tuyết tự nhiên là không có gả cho cổ tung, Cổ Thần chạy ra Nhạc Thủy thành về sau, liền không còn có cùng nàng đã gặp mặt, lại trở lại Nhạc Thủy thành đã là hơn một trăm năm sau tu vi đạt đến Mệnh Tuyền Cảnh lúc, diệt môn cừu nhân đã sớm chết hết sạch, Vân gia lại đã truyền vài đời.

Giải trừ hôn ước là Vân Kinh Hồng chi mệnh, cũng trách không được Vân Tuyết, chỉ là, Cổ Thần trong nội tâm đối với nàng lại cũng không có hảo cảm gì.

Tuy nhiên Cổ Thần cùng Vân Tuyết là hai vị lão gia tử lập thành đích cuộc hôn nhân trẻ thơ, có thể hai người lui tới cũng chưa quen thuộc, gặp mặt số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngược lại là bởi vì Vân Kinh Hồng cùng Cổ Thương Nhạc giao tình vô cùng tốt, cùng Cổ Thương Nhạc đích tiểu nhi tử cổ tung lui tới được càng dày đặc cắt một ít.

Kiếp trước, Cổ Thần thực lực yếu ớt, mười tuổi lúc mới đạt tới hậu thiên tầng 2, cổ tung nhưng lại Cổ gia đích thiên tài đệ tử, năm ấy 12 tuổi cũng đã đạt tới hậu thiên sáu tầng, là Cổ gia trọng điểm bồi dưỡng mục tiêu.

Trong lòng hắn, khẳng định cũng lựa chọn cổ tung đích.

Vân Tuyết đối (với) Cổ Thần khẽ gật đầu, trên mặt có một cổ thất vọng đích biểu lộ.

Vân siêu hay là đối với Cổ Thần trợn mắt nhìn nhau lấy.

Trầm mặc chỉ chốc lát, Cổ Thần phát hiện, đối với bọn họ đúng là không có nửa câu lời nói có thể nói, kiếp trước sống liễu~ 500 năm, thiếu niên này thời kì đích một tờ hôn ước từ lâu kinh (trải qua) trong lòng hắn tan thành mây khói, trước mắt hai người đối với hắn mà nói, hoàn toàn là không liên hệ đích người, trong nội tâm duy nhất có chút không thông thuận đích, tựu là kiếp trước mười hai tuổi năm đó, cổ gia tộc trưởng lễ mừng phía trên, cha hắn bởi vì Vân Kinh Hồng hợp lý chúng hối hôn mà tức giận đến miệng phun máu tươi.

Kiếp nầy, chuyện như vậy quyết sẽ không lần nữa phát sinh, Cổ Thần quyết định.

Xông hai người nhẹ gật đầu, Cổ Thần quay đầu hướng đông thành phương hướng đi đến, đã không thể nói gì nữa, vậy thì không cần nhiều lời.

Vân siêu Vân Tuyết mặc dù có chút ngoài ý muốn Cổ Thần quay đầu rời đi, lại cũng không nói thêm gì, bọn hắn trong lúc đó không có một tờ ước hẹn, cũng không có nửa điểm phân tình.

Mua sắm đích linh thảo luyện chế thành linh dịch, hơn nữa mỗi ngày Đại Lực Kim Cương quyền đích rèn luyện, đầy đủ đem tu vi tăng lên tới hậu thiên tầng thứ tư rồi, Cổ Thần hiện tại nhất chuyện muốn làm tựu là tăng thực lực lên, giải quyết xong gia tộc đích sự cố về sau, liền đi Linh Hư núi đều Thiên Phong Hư Thiên Tông, sớm ngày thấy ngày đêm tưởng niệm đích sư phụ, sư tỷ.