Chương 010 : Linh dịch đấu giá

Lần này đấu giá hội có linh dược đích tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Nhạc Thủy thành, vô số tiên thiên cảnh đích tu sĩ đều rục rịch, ai không có mấy người hậu bối đệ tử?

Đấu giá hội cho ra tin tức, lần này đấu giá đích linh dược Vâng’ tụ nguyên linh dịch “. Chỉ có một chút tu tiên Đại tông phái mới có được thuốc này đích cách điều chế, cho tông phái đích cấp thấp đệ tử tăng trưởng tu vi, theo không truyện ra ngoài, tại Nhạc Thủy thành loại này xa xôi chi địa, cho tới bây giờ cũng không từng xuất hiện qua.

Tuy nhiên đấu giá đích chỉ là hạ phẩm ‘Tụ nguyên linh dịch “. Nhưng cũng có thể lại để cho hậu thiên cảnh sơ kỳ đích cảnh giới tăng lên thời gian nhanh hơn gấp đôi, có thể làm cho hậu thiên cảnh trung kỳ đích cảnh giới tăng lên nhanh hơn một nửa.

Người nào cũng biết sớm một bước bước vào rất cao đích cảnh giới, đối (với) tương lai đích phát triển đến cỡ nào trọng yếu, có lẽ cũng bởi vì sớm một bước tăng lên hạ một tầng thứ, thành tựu tương lai tựu bởi vậy tăng lên tới kế tiếp cảnh giới.

Vì vậy, Nhạc Thủy thành sở hữu : tất cả thượng được mặt bàn đích thế lực nghe nói lần này đấu giá hội có tụ nguyên linh dịch đấu giá, kể cả cổ, vân, liễu tam đại gia tộc ở bên trong phần đông tiên thiên cảnh tu sĩ, toàn bộ đều phong chọc tới, làm cho cả đấu giá hội trở nên trước nay chưa có náo nhiệt.

Dĩ vãng đích đấu giá hội, nếu như không phải có cái gì trung phẩm đã ngoài đích pháp khí đấu giá, Tam gia gia tộc một ít nhân vật chủ yếu chắc là không biết đến đấu giá hội đích, hôm nay, ngoại trừ Cổ gia cùng Liễu gia, vân gia tộc trưởng Vân Kinh Hồng đều tự mình đến đến đấu giá hội, mà cổ, liễu hai nhà, cũng đều có đại lượng nhị đại hạch tâm [core] đệ tử chạy đến.

Cổ Thần ngồi ở đấu giá hội lầu hai lầu các, với tư cách vật phẩm bán đấu giá đích chủ nhân, hắn có quyền quan sát tụ nguyên linh dịch đấu giá đích toàn bộ quá trình.

Tụ nguyên linh dịch xếp hạng đấu giá quá trình đích cuối cùng, với tư cách lần này đấu giá hội đích áp trục vật phẩm, phía trước đấu giá đích một ít vật phẩm so sánh bình thản đều là chút ít hạ phẩm đích pháp khí, cùng với phù chú.

Trung phẩm pháp khí là Nhạc Thủy thành tam đại gia tộc đồ gia truyền cấp bậc đích tồn tại, một gia tộc bình thường cũng không còn vài món, bình thường đấu giá hội thượng là khó gặp đích, về phần thượng phẩm pháp khí, vậy cũng chỉ có tu tiên Đại tông phái đích đệ tử mới có được, hoặc là một ít cổ xưa đích tu tiên đại thế gia.

Như Nhạc Thủy thành cổ, vân, Liễu Tam cái tu chân gia tộc, nếu như có được một kiện thượng phẩm pháp khí, cái kia hoàn toàn là hội (sẽ) mang đến diệt môn đích bi kịch.

Tại bình thản đích trong quá trình, rất nhanh bình thường đích vật phẩm đều đấu giá đã xong, lúc này đấu giá sư trong tay xuất hiện một cái bình nhỏ, đúng là Cổ Thần sở luyện tụ nguyên linh dịch.

Chứng kiến cái này trong suốt trong bình óng ánh sáng long lanh đích chất lỏng, lập tức sở hữu : tất cả tham gia đấu giá đích tiên thiên tu sĩ tinh thần đều đề cao bắt đầu, cũng đã đoán được, đấu giá sư trong tay đồ vật là vật gì.

Đấu giá sư đem tụ nguyên linh dịch về phía trước đong đưa, lớn tiếng nói: “Kế tiếp muốn đấu giá chính là, Nhạc Thủy thành cho tới bây giờ không có tới xuất hiện qua đích linh dược —— tụ nguyên linh dịch.”

Nghe đấu giá sư chính miệng giảng xuất, phía dưới đích tiên thiên tu sĩ trong mắt ** càng hơn.

Đấu giá sư đem tụ nguyên linh dịch thả lại trên bàn, nói: “Các vị đều là Nhạc Thủy thành nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, tin tưởng đều nghe nói qua tụ nguyên linh dịch, biết rõ tác dụng của nó, đây là một lọ hạ phẩm tụ nguyên linh dịch, có thể làm cho hậu thiên cảnh sơ kỳ đích cấp độ tăng lên gấp bội, hậu thiên cảnh trung kỳ đích cấp độ tăng lên thêm nửa, các vị đều minh bạch tu sĩ sớm một bước tăng lên một tầng thứ, tương lai ý vị như thế nào? Hơn nữa, Nhạc Thủy thành đấu giá hội chưa từng có đấu giá qua linh dược, cho nên, tuy nhiên chai này chỉ là hạ phẩm đích tụ nguyên linh dịch, nhưng tuyệt đối trân quý.”

“Nhanh bắt đầu đập a, không cần nói khoác nó chỗ tốt rồi, chúng ta cũng biết, đến một hồi đoạt đập, ai giá cao ai được là được rồi…” Phía dưới có người đã đợi không kiên nhẫn thúc giục bắt đầu.

Đấu giá sư nói: “Hạ phẩm tụ nguyên linh dịch, ứng đấu giá người yêu cầu đấu giá hoang tệ, giá quy định một vạn hoang tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn hoang tệ.”

Cổ Thần tại lầu hai trong lầu các mỉm cười, mua được những tài liệu kia, bất quá tìm 400 nhiều hoang tệ, lấy ra vỗ bán, giá quy định tựu biến thành một vạn hoang tệ, đan dược sư quả nhiên không biết thiếu tiền.

Một vạn hoang tệ có thể hối đoái một khỏa linh thạch rồi, đấu giá sư đem giá quy định khai mở được cao như vậy, liền Cổ Thần đều có chút ngoài ý muốn, kiếp trước tuy nhiên sống đến 500 tuổi, nhưng cho tới bây giờ không có tại loại này thành nhỏ đấu giá hội đấu giá qua hạ phẩm tụ nguyên linh dịch, tại tu tiên đại trong tông, hạ phẩm đích tụ nguyên linh dịch nhưng mà nhất đồ bỏ đi đích linh dược.

Tiêu Dật chỉ là muốn đập chút ít hoang tệ tốt mua 100 năm đã ngoài đích linh thảo luyện dược tiếp tục tu luyện mà thôi, giá quy định tựu một vạn hoang tệ, xem ra lần này cần ra ngoài ý định đích kiếm lớn một khoản.

“Ta xuất một vạn một ngàn hoang tệ.” Đấu giá sư đích vừa dứt lời, thì có một thanh âm theo phải hạ giác [góc] vang lên, thanh âm nguồn gốc từ một cái tuổi chừng 40 tuổi đích trung niên nhân, người này tên là Tiền Vạn Thông, chuyên làm linh thảo sinh ý, là Nhạc Thủy trong thành gần với Tam đại tu chân gia tộc đích nhà giàu.

Tam đại tu chân gia tộc chỉ là phân phối phạm vi thế lực thu lấy một thành thu thuế, nhà mình sinh ý tuy nhiên không nhỏ, nhưng cũng không có lũng đoạn, cho nên, Nhạc Thủy thành vẫn có không ít người làm ăn đích, bọn hắn đích tài lực không kém, nhưng là thiếu đi Tam đại làm thực gia tộc cái kia một loại nội tình cùng thực lực, cho nên, đối với hậu bối đích bồi dưỡng thật là cam lòng (cho) dùng tiền đích.

Nếu như hậu bối có thể xuất cái kinh tài tuyệt diễm đích đệ tử, tu vi đạt tới Tam đại tu chân gia tộc tộc trưởng đồng dạng đích độ cao, có lẽ Nhạc Thủy thành muốn cải thành tu chân tứ đại gia tộc rồi.

“Một vạn hai nghìn hoang tệ.” Lập tức có một người đem Tiền Vạn Thông đè ép xuống dưới, người này gọi chớ lưu đi, là một cái khoáng thạch thương nhân, bản thân thực lực cũng có tiên thiên tầng ba, của cải không thể so với Tiền Vạn Thông kém hơn mảy may.

“130.000… Hoang tệ.” Lại có một người đem chớ lưu đi đè ép xuống dưới, là một cái pháp khí thương nhân, bản thân thực lực có tiên thiên bốn tầng, đồng dạng của cải mười phần.

“Một vạn bốn ngàn… Hoang tệ.”

“Một vạn 5000… Hoang tệ.”

…

“Hai vạn một ngàn… Hoang tệ.”

“Hai vạn hai nghìn… Hoang tệ.”

“Hai vạn ba ngàn… Hoang tệ.”

Tiền Vạn Thông, chớ lưu đi, vạn chín biển ba người giúp nhau đơn giá, chính giữa còn có một chút của cải không kém gì cái này Tam gia đích đại phú thương thỉnh thoảng ra giá, rất nhanh liền đem giá cả tăng lên tới liễu~ 23000 hoang tệ, xem những người này ngươi hướng ta tới đích tư thế, hiển nhiên còn có một đoạn thời gian rất dài đích cạnh tranh.

“Ba vạn… Hoang tệ.” Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, trong lúc đó đem giá cả đại đường cong tăng lên, đem tất cả mọi người đích giá cả toàn bộ đều đè ép xuống dưới.

Cổ Thần khẽ giật mình, thanh âm này dĩ nhiên là cha hắn Cổ Thương Khung đích thanh âm.

Cổ Thương Khung mua tụ nguyên linh dịch, Cổ Thần dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết chắc là vì hắn Cổ Thần, hắn đến đấu giá tụ nguyên linh dịch, cha hắn lại đến cạnh tranh cho hắn, vấn đề này thật là đủ kéo trứng đích, Cổ Thương Khung là vô luận như thế nào cũng không thể có thể nghĩ đến, cái này tụ nguyên linh dịch là con của hắn luyện đích.

Nghĩ đến Cổ Thương Khung cạnh tranh tụ nguyên linh dịch là vì mình, Cổ Thần trong nội tâm ấm áp, Cổ Thương Khung đối với hắn đích yêu mến thời thời khắc khắc đều đang tiến hành, chỉ là Cổ Thần nhưng trong lòng thì tại hô to: “Cha ah, ngươi tựu đừng cãi cọ, làm cho bọn họ cướp đi a…”

“Ba vạn 5000… Hoang tệ.” Cổ Thương Khung lời của vừa lên, đã bị một thanh âm lập tức đè ép xuống dưới, Cổ Thần hai lỗ tai vừa động, hô giá đích người là Cổ Thương Nhạc.

Cổ Thần lông mi nhíu một cái, Cổ Thương Nhạc thật đúng là bất luận cái gì thời điểm cũng sẽ không cho cha hắn mặt mũi, hai người đều là Cổ gia người, cho dù muốn cũng đại khái có thể các loại : đợi người khác hô giá về sau lại để lên đi à? Nhiều người như vậy tại, hết lần này tới lần khác Cổ Thương Khung hô lên giá về sau, Cổ Thương Nhạc liền lập tức đè xuống, khiêu khích đích ý tứ hàm xúc không nói cũng hiểu.

“Bốn vạn… Hoang tệ.” Lại có một cái mới lạ : tươi sốt đích thanh âm vang lên, Cổ Thương Nhạc đích hô giá đồng dạng bị người đè ép xuống dưới.

Cổ Thần lần này ngược lại là không có nghe được người kia là ai, đem lầu các đích cửa sổ mở ra một cái khe hướng vừa rồi lên tiếng chi nhân nhìn lại, là một cái hơn 40 tuổi đích trung niên nhân, vậy mà đạt đến tiên thiên sáu tầng đích cảnh giới.

Trung niên nhân hình như có sở hoặc, đột nhiên quay đầu hướng lầu hai xem ra, ánh mắt nhìn thẳng Cổ Thần hai mắt, Cổ Thần lập tức đóng cửa sổ lại, nhưng vẫn là cảm giác có một đạo ánh mắt xuyên thấu cửa sổ nhìn mình chằm chằm, tiên thiên sáu tầng so cảnh giới của hắn cao hơn quá nhiều.

Vừa rồi mở cửa sổ hộ quan sát thật sự là có chút lỗ mãng, bất quá hắn chích [chỉ] mở ra một đầu cái khe nhỏ, tin tưởng trung niên nhân kia cần phải không có nhìn rõ ràng Cổ Thần đích dung mạo, cho dù thấy được Cổ Thần từ lâu kinh (trải qua) dịch dung, bây giờ là cái xấu xí đích thằng lùn, bất quá Cổ Thần trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, lấy việc dùng cẩn thận là hơn, hắn đã không phải là kiếp trước cái kia Mệnh Tuyền Cảnh đích đại năng tu sĩ, hiện tại chẳng qua là cái hậu thiên cảnh đích tiểu tu sĩ, để tránh đan dược sư đích thân phận bạo lộ, rước lấy một chút phiền toái.

Trung niên nhân kia Cổ Thần cũng không nhận ra, bất quá cũng có thể đoán được, Nhạc Thủy thành Tam đại tu chân gia đình, Liễu gia thực lực lớn nhất, chiếm được thu nhập nhiều nhất đích pháp khí ngành sản xuất, Cổ gia cùng Vân gia liên hợp được khá nhiều, cho nên giữa lẫn nhau tương đối quen thuộc, vừa rồi trung niên nhân kia không phải Vân gia đích người, dám cùng Cổ gia đấu giá, nhất định là Liễu gia đích người rồi.

Tam đại tu chân gia tộc vừa ra giá, cạnh tranh giá cả lập tức biến thành 5000 hoang tệ một thêm, ngoại trừ Tam đại tu chân gia tộc đích người, còn thật không dám đơn giản ra giá.

“Năm vạn… Hoang tệ.” Ít khi, lại có một người ra giá, vậy mà trực tiếp đề cao một vạn hoang tệ, lại để cho đấu giá hội tràng đích tiên thiên các tu sĩ cảm thán không thôi.

Năm vạn hoang tệ, đây chính là năm khối linh thạch, linh thạch nhưng mà tiên thiên cảnh vật phẩm giao dịch tu chân tiền, hậu thiên cảnh đích linh dược, vậy mà đập đến 5 khối linh thạch, thật sự là hiếm thấy.

“Tốt… Năm vạn hoang tệ, ít nhất ta hai tháng đều không cần vì tiền phát sầu rồi.” Cổ Thần mặt lộ mỉm cười.

“Sáu vạn… Hoang tệ.” Lúc này, Cổ Thương Khung đích thanh âm lại vang lên, vậy mà cũng bỏ thêm một vạn hoang tệ đích giá cả.

“Bảy vạn… Hoang tệ.” Cổ Thương Nhạc đích thanh âm lại một lần theo sát lấy vang lên, đem Cổ Thương Khung đích giá cả lập tức đè ép xuống dưới.

Cổ Thần trong lòng thầm mắng Cổ Thương Nhạc đồng thời, lại hy vọng Cổ Thương Nhạc có thể một mực ra giá, đem tụ nguyên linh dịch mua lại, nếu như bị cha hắn chụp được đến, tiền kiếm được đều là cha hắn đích, chẳng phải là toi công bận rộn rồi, còn không bằng trực tiếp tìm hắn cha muốn đây này.

“Mười vạn… Hoang tệ.” Cổ Thương Khung tựa hồ nổi giận, mãnh liệt đích đem giá cả nói ra ba vạn hoang tệ.

Cổ Thần trong nội tâm tê rần, mười vạn hoang tệ, đây chính là mười khối linh thạch, linh thạch đối (với) tiên thiên cảnh đích tu luyện tác dụng rất lớn, hoa mười khối linh thạch vì hắn mua một lọ có trợ giúp hậu thiên cảnh giai đoạn trước, trung kỳ tu luyện linh dịch, liền Cổ Thần mình cũng cảm thấy xa xỉ, đồng thời, hay bởi vì Cổ Thương Khung vì hắn liều lĩnh mà cảm động.