Chương 002 : Đan dược tông sư

Người tới chính là Cổ Thần đích phụ thân —— Cổ Thương Khung.

Cái kia một đạo tại hắn trong óc bồi hồi mấy trăm năm thân ảnh, hôm nay, như thế chân thật đích xuất hiện ở Cổ Thần trước mắt.

Đây hết thảy phát sinh được quá không thể tưởng tượng nổi, Cổ Thần kinh ngạc nhìn qua, liền hô hấp đều lập tức ngừng, đầy bụng thiên ngôn vạn ngữ, lúc này lại là một chữ cũng nói không nên lời.

Cổ Thương Khung gặp Cổ Thần tỉnh lại, lập tức mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng đã đi tới, vuốt Cổ Thần đích cái trán nói: “Thần nhi, ngươi đã tỉnh. . .”

Cổ Thần cho là mình sống liễu~ 500 tuổi, tâm trí đã sớm kiên cố, nhưng mà, mấy trăm năm áp lực đích tình cảm trong lúc đó phun phát ra tới, nước mắt nhưng lại cũng nhịn không được nữa, tuôn ra ra.

“Làm sao vậy? Thần nhi.” Gặp Cổ Thần chỉ là rơi lệ, lại không nói lời nào, Cổ Thương Khung sắc mặt lo lắng nói: “Có phải hay không ở đâu đau đớn? Đây là ngươi gia gia đưa cho ngươi thanh huyết tán, cha cho ngươi xoa xoa, có cái này thanh huyết tán, nhiều nhất nửa tháng, trên người của ngươi đích tổn thương thì tốt rồi.”

Nói xong Cổ Thương Khung từ trong lòng móc ra một cái bình nhỏ, đúng là Cổ gia chữa thương thuốc tiên thanh huyết tán.

Cổ Thần trừng mắt nhìn đã đoạn nước mắt, nhưng lại nhếch miệng cười cười: “Cha. . . Ta không đau, ta lại sống lại thấy ngươi rồi, ta là cao hứng.”

Chứng kiến trong tay phụ thân đích thanh huyết tán, Cổ Thần trong đầu nghĩ tới, lúc này đây bị thương là tại chính mình mười tuổi đích thời điểm, tại dòng họ tỷ thí thượng bị Nhị trưởng lão đích cháu trai cổ dương trọng thương.

Bởi vì là tại dòng họ trong tỉ thí, hơn nữa Nhị trưởng lão dùng tiểu hài tử dùng sức thu phát bất ổn vi che chở, cổ dương gần kề bị phạt tại trên mông đít đánh mười cờ-lê là xong xong việc, mà Cổ Thần lại suýt nữa chết, chính cũng là lúc này đây, tộc trưởng Cổ Hiền lấy ra Cổ gia chữa thương thuốc tiên thanh huyết tán cho Cổ Thần chữa thương.

“Ta hiện năm mới mười tuổi?” Cổ Thần thì thào nói một câu, trong đầu lập tức nhớ lại, dựa theo trí nhớ, hai năm sau Cổ Thương Nhạc hội (sẽ) ngồi trên cổ gia tộc trưởng đích vị trí, ba năm sau, Cổ Thương Nhạc chọc một cái cường địch, làm cho Cổ gia cả nhà huyết tẩy.

Cổ Thương Khung thấy hắn đột nhiên cười cười, lại lầm bầm lầu bầu, cho rằng Cổ Thần làm bị thương liễu~ đầu óc, lần nữa sờ lên Cổ Thần cái trán, nói: “Thần nhi, phụ thân không có dùng, cho ngươi nhiều lần thụ người khác khi dễ, các loại : đợi về sau phụ thân vượt qua đại bá của ngươi, làm lên cổ gia tộc trưởng vị, học được liễu~ Huyền Nguyên pháp quyết, đến lúc đó cha giao cho ngươi, hơn nữa, cha đem ngươi sở thụ đích khi dễ toàn bộ đều đòi lại đến.”

Cổ Thần nghe trong lòng ấm áp, Huyền Nguyên pháp quyết là Cổ gia chỉ có tộc trưởng tài năng tu luyện pháp quyết, cha hắn sở dĩ không thể kế thừa tộc trưởng vị, nguyên nhân trọng yếu nhất cũng không là bởi vì hắn là Cổ Hiền đích nghĩa tử, mà là tu vi của hắn so ra kém người khác.

Cổ gia là tu chân gia tộc, thực lực là trọng yếu nhất một đạo cân nhắc tiêu chuẩn, nếu như Cổ Thương Khung đích tu là còn tại Cổ Thương Nhạc phía trên, là Cổ gia Nhị đại đệ tử đệ nhất nhân, như vậy hắn kế thừa tộc trưởng vị, cho dù có người phản đối cũng không làm nên chuyện gì.

Luận tư chất, Cổ Thương Khung so Cổ Thương Nhạc cao hơn xuất rất nhiều, Cổ Thương Khung 20 tuổi bị Cổ Hiền thu làm nghĩa tử tiến vào Cổ gia, năm nay 33 tuổi, 13 năm thời gian, tu vi thì đến được liễu~ tiên thiên bốn tầng đích cảnh giới.

Nhưng là, Cổ Thương Nhạc theo tám tuổi bắt đầu tu luyện, năm nay 42 tuổi, suốt tu luyện liễu~ 36 năm, tu luyện thời gian gần Cổ Thương Khung đích gấp ba, Cổ Thương Nhạc tu luyện đến đệ 13 năm đích thời điểm, tu vi mới tiên thiên tầng 2, hôm nay 36 năm qua đi, lại đã đạt đến tiên thiên tầng bảy đích cảnh giới.

Cho nên nói, Cổ Thương Khung đích tu vi so Cổ Thương Nhạc thấp, nhưng thật ra là bởi vì tu luyện thời gian, cùng với tu luyện tuổi đích nguyên nhân, nếu có đầy đủ đích thời gian, Cổ Thương Khung tuyệt đối đem siêu việt Cổ Thương Nhạc, trở thành Cổ gia Nhị đại đệ tử đệ nhất nhân.

Cổ Thần tinh tường sự tình từ nay về sau phát triển, tự nhiên biết rõ cha hắn căn bản cũng không có nhiều thời giờ như vậy tới kịp tu luyện, Cổ Thương Nhạc cũng đã ngồi trên liễu~ cổ gia tộc trưởng vị, hơn nữa cuối cùng cũng bởi vì cứu hắn mà bị mất mạng.

“Ở kiếp này, nhất định phải làm cho cha đương thượng cổ gia tộc trưởng, nhất định phải làm cho cha bước vào chính thức đích tiên đồ, duyên niên tăng thọ, phi thiên độn địa, trở thành một gã pháp lực vô biên đích đại tu sĩ.”

Cổ Thần trong nội tâm quyết định, kiếp nầy tuyệt sẽ không lại để cho phụ thân phát sinh lần nữa đời trước đích thê thảm vận mệnh.

“Cha. . . Ta chính là ngực đau.” Cổ Thần nói, hắn bị cổ dương đích bàn thạch chưởng kích trong lòng khẩu, chấn bị thương nội tạng, toàn thân đích đau đớn tất cả đều là ngực một chưởng kia khiến cho đích.

“Đừng sợ, cha giúp ngươi xoa xoa, thanh huyết tán là Cổ gia chữa thương thuốc tiên, rất nhanh sẽ khá hơn.”

Cổ Thương Khung đem thanh huyết tán để ở một bên, giải khai Cổ Thần áo, chỉ thấy một cái huyết hồng đích chưởng ấn rõ ràng đích khắc ở Cổ Thần cũng không cường tráng đích trên lồng ngực.

“Cổ dương cái kia tiểu vương bát đản, ra tay thật là ngoan độc.” Tuy nhiên không là lần đầu tiên xem Cổ Thần đích miệng vết thương, Cổ Thương Khung như trước lông mày xiết chặt, trong hai mắt để lộ ra đau xót.

“May mắn gia gia của ngươi cho ta thanh huyết tán.” Cầm lấy thanh huyết tán, Cổ Thương Khung trên mặt cuối cùng đã có sắc mặt vui mừng, nhẹ nhàng đích bôi ở liễu~ Cổ Thần trước ngực đỏ tươi chưởng ấn phía trên, “Có lần này chữa thương thuốc tiên, nhiều nhất nửa tháng, ngươi có thể bình phục, nếu không, ngươi lần này cho dù giữ được tánh mạng, cũng phải lưu lại một cuộc đời đích ám thương, nói như vậy ta cần phải giết cổ dương cái kia tiểu vương bát đản không thể.”

Chữa thương thuốc tiên? Cổ Thần trong nội tâm một hồi buồn cười, cũng thế, tại Cổ gia như vậy đích tu chân trong gia tộc, thanh huyết tán, đích thật là chữa thương thuốc tiên rồi, nhưng ở Cổ Thần vị này luyện dược đại sư trong mắt, nhưng lại như là phế phẩm giống như.

Kiếp trước Cổ Thần vẫn còn Hư Thiên Tông lúc, đi theo Hoàng Dược Tiên luyện dược luyện đan cũng đã có chút danh tiếng, chớ nói chi là về sau Cổ Thần tìm được Đỉnh Thiên Quyết sau thực lực tăng nhiều, đã nhận được vô số đích linh hoa dị thảo, đang luyện dược một đường thượng, đã sớm vượt qua sư phụ của hắn Hoàng Dược Tiên, chính là thanh huyết tán, như thế nào đặt ở hắn vị này luyện dược tông sư đích trong mắt.

Cổ Thương Khung trọn vẹn đem nửa bình thanh huyết tán bôi ở liễu~ Cổ Thần đích ngực về sau, mới đưa cái chai thu vào, nói: “Hôm nay trước bôi hết những này, các loại : đợi đem những này dược tính đều hấp thu, ba ngày sau sẽ giúp ngươi đem còn lại đích xoa.”

“Cảm ơn cha, ta thiệt nhiều rồi.” Cổ Thần lộ ra một cái phát từ đáy lòng đích mỉm cười, đã tốt mấy trăm năm không có người giúp hắn bôi qua dược rồi, những điều này đều là trong lòng của hắn nhất ôn hòa đích nhớ lại.

“Thần nhi, ngươi xem đây là cái gì. . .” Cổ Thương Khung vui vẻ cười cười, từ trong lòng móc ra một cây hộp mở ra, chỉ thấy bên trong nằm lưỡng cây thảo dược.

“Băng Mộng thảo, hoàng huyết thảo. . .” Cổ Thần nhìn xem lưỡng cây thảo dược, kinh hỉ nói.

Tuy nhiên Cổ Thần sớm căn cứ trí nhớ biết rõ phụ thân cầm đến cái này lưỡng gốc linh thảo cho mình, nhưng trên mặt đích vui mừng biểu lộ nhưng lại phát ra từ nội tâm đích vui sướng.

“Năm mươi năm phần đích Băng Mộng thảo, tám mươi năm đích hoàng huyết thảo, đối với ngươi hồi phục thân thể có trợ giúp rất lớn.” Cổ Thương Khung đem hộp gỗ giao cho Cổ Thần trong tay.

Nhìn xem cái này lưỡng gốc linh thảo, Cổ Thần nhưng trong lòng thì khẽ giật mình, trong lúc đó nhớ tới một loại chữa thương đích linh dược đến, Băng Mộng thảo cùng hoàng huyết thảo đúng là luyện chế loại này linh dược đích hai chủng chủ yếu nguyên liệu một trong, đây chẳng qua là một loại phi thường cấp thấp đích linh dược, nếu không phải chứng kiến cái này lưỡng gốc linh thảo, hắn thật đúng là nghĩ không ra.

“Cha, ta lúc hôn mê, làm một giấc mộng, mộng một người trong râu bạc trắng tóc trắng đích lão thần tiên nói cùng ta có duyến, muốn thu ta làm đồ đệ, hắn nói cho ta biết phục dụng vài loại linh thảo dược liệu, nói có thể rất nhanh tựu chữa cho tốt thương thế của ta.”

Râu bạc trắng tóc trắng đích lão thần tiên nói đích tựu là chính bản thân hắn, Cổ Thần đạt được Vô Thượng pháp quyết lúc, dựa vào Tục Mệnh Đan mới qua tuổi trăm tuổi, đã sớm tóc trắng xoá, rồi sau đó tuy nhiên tiến vào Mệnh Tuyền Cảnh, kéo dài tuổi thọ, thực sự thủy chung bảo trì râu bạc trắng tóc trắng đích hình tượng.

Hắn một cái mười tuổi đích thiếu niên, đừng nói luyện dược rồi, chỉ là luyện dược đích tài liệu các loại linh thảo, kỳ hoa vốn cũng không nhận ra mấy thứ, nếu là đột nhiên nói mình hội (sẽ) luyện dược rồi, Cổ Thương Khung là vô luận như thế nào sẽ không tin tưởng đích, mà đan dược sư lại là tu giới trong cực kỳ đặc thù đích thân phận, môt khi bị người biết được, tuyệt đối sẽ bị một ít thế lực lớn hoặc thỉnh hoặc buộc đích lộng [kiếm] tiến thế lực của bọn hắn.

Thất phu vô tội, hoài vách tường có tội, đan dược sư nếu như không có thực lực cường đại, là phi thường nguy hiểm đích thân phận, vì cha hắn đích an toàn suy nghĩ, Cổ Thần tự nhiên không sẽ nói cho hắn biết cha, nhiều người chia xẻ là hơn một phần phong hiểm.

Cho nên, Cổ Thần hướng cha hắn gắn một cái dối.

Cổ Thần trọng sinh quá mức không thể tưởng tượng, sống liễu~ 500 năm, rõ ràng tử vong về sau lại nhớ tới mười tuổi đích thời điểm, chuyện như vậy thái quá mức kỳ quái, Cổ Thần đem hắn trở thành chỉ thuộc về một mình hắn đích bí mật, như là đã quyết định muốn bằng một đã chi lực đến thay đổi cái này 500 năm qua đích vận mệnh, Cổ Thần tự nhiên không biết đem kiếp trước 500 năm đích vận mệnh bi thảm giảng cho cha hắn nghe đích, lại để cho hắn tăng thêm phiền não.

Mà Cổ Thần trong nội tâm lại có dấu quá nhiều đồ vật muốn bày ra, cho nên đành phải nặn ra một cái thần tiên giống như đích sư phụ rồi, có thể tiến vào người khác trong mộng đích đại tu sĩ, ít nhất cũng phải đạt tới Mệnh Tuyền Cảnh đoạt xá kỳ đích tu vi, lớn như vậy tu sĩ đối với Cổ gia như vậy đích tu chân gia tộc mà nói, hoàn toàn là tồn tại trong truyền thuyết, cho nên, ngắt một cái cường đại như vậy đích sư phụ đi ra, về sau Cổ Thần biểu hiện ra xuất đủ loại thần kỳ cảnh tượng, cũng đều có một hợp lý đích lý do.

Cổ Thương Khung nghe hắn vừa nói lập tức động dung, nói: “Tiến vào trong mộng, đây chính là trong truyền thuyết đích tiên nhân thần thông, thần nhi, ngươi phải lần này tiên duyến cần phải hảo hảo quý trọng, cái kia tiên nhân nói vài loại linh thảo đều là cái gì? Cha lập tức chuẩn bị cho ngươi đến, cho ngươi sớm ngày phục hồi như cũ.”

Cổ Thần nói: “Vừa rồi cái kia Băng Mộng thảo cùng hoàng huyết thảo là hai vị thuốc chủ yếu, còn muốn một cây năm 50 năm trở lên đích Tuyết Liên Hoa với tư cách thuốc chủ yếu, mặt khác cần hoàng cầm, thuốc đắng, thiêu đốt đông hoa, Địa Huyết đằng, phục linh năm chủng phối dược, thành thục có thể.”

. . .

Cũng không lâu lắm, Cổ Thương Khung liền đem Cổ Thần sở muốn đích thảo dược, linh thảo tài liệu toàn bộ đều chuẩn bị đầy đủ, Cổ Thần kế tiếp muốn luyện dược, liền lại để cho Cổ Thương Khung rời khỏi phòng.

Đan dược sư cái nghề nghiệp này tại {Tu Tiên giới} cực kỳ rất thưa thớt, Cổ gia là không có một người nào đan dược sư đích, cho nên căn bản cũng không có chuyên nghiệp luyện đan đích lô đỉnh, dụng cụ, Cổ Thần tìm cái bình thường đích bếp lò, vật chứa.

Bất quá cái này Cổ Thần muốn luyện đích chỉ có điều cấp thấp linh dược, dùng hắn luyện dược tông sư đích thân phận, coi như là những này bình thường đích bếp lò, vật chứa, cũng có thể trăm phần trăm đích thành công.

Chỉ thấy Cổ Thần trước đem năm phần phối dược lần lượt để vào trong thùng, các loại : đợi thảo dược một hóa thành chất lỏng, trước đem Băng Mộng thảo thả đi vào, tại nhiệt độ cao đích nóng chảy xuống, Băng Mộng thảo rất nhanh biến thành chất lỏng, nhưng là, Băng Mộng thảo cái kia phần đóng băng tinh hoa nhưng lại nhưng tồn tại ở trong đó, tuy nhiên trong thùng đích chất lỏng độ ấm tương đương độ cao, có thể thoạt nhìn lại như là đóng băng lấy giống như.

Cổ Thần không nhanh không chậm đích lại đem hoàng huyết thảo để vào trong đó, rất nhanh, trong thùng đích nước thuốc biến thành huyết hồng đích nhan sắc không ngừng đích lăn mình : quay cuồng, giống như Liệt Diễm bay lên, cùng vừa rồi đóng băng đích cảnh tượng hoàn toàn sự khác biệt, hai chủng cực kỳ tương khiển trách đích nước thuốc đang tại giao phong kịch liệt.

Ngay sau đó, Cổ Thần đem Tuyết Liên Hoa đầu nhập trong đó, Tuyết Liên Hoa nhanh chóng nóng chảy, trong thùng đích nước thuốc cũng dần dần bình tĩnh trở lại, dần dần tương dung, tạo thành một bãi óng ánh sáng long lanh đích linh dịch, một cổ đặc hơn đích mùi thơm xông vào mũi.

Thuốc này tên là tụ nguyên linh dịch, so về Cổ gia đích chữa thương thuốc tiên đích trị hết hiệu quả cao hơn gấp trăm lần.

Toàn bộ Nhạc Thủy thành đều không có một người nào đan dược sư, coi như là Cổ gia đích chữa thương thuốc tiên, cũng chỉ là thoa ngoài da đích kim sang dược, mà Cổ Thần luyện được đích nước thuốc, là có thể uống thuốc đích linh dịch, chỉ là xem tụ nguyên linh dịch đích bề ngoài tỉ lệ, cũng biết thuốc này nước bất phàm, siêu thoát rồi phàm dược đích cấp độ.

Tụ nguyên linh dịch mặc dù chỉ là hạ phẩm linh dược, nhưng cũng đã là linh dược rồi.

Cổ Thần đem tụ nguyên linh dịch uống một hơi cạn sạch, thuốc này vừa mới luyện thành, nhưng lại không ôn không bị phỏng, quả nhiên thần kỳ.