Chương 006 : Thiên tài không gì hơn cái này

“Ở phía trước, Cổ Thần tại đó. . .” Phía trước đột nhiên vang lên hô to một tiếng, ngay sau đó một hồi tiếng bước chân vang lên, mấy người hướng Cổ Thần lao đến.

Cổ Thần đã sớm thấy được những người này, bốn người hay là trước trước cùng Cổ Dương cùng một chỗ đích thiếu niên, bất quá bây giờ Cổ Dương cũng không phải cách nhìn, nhiều hơn một cái thần sắc cao ngạo đích thanh tú thiếu niên, thoạt nhìn so Cổ Dương còn muốn nhỏ thượng một ít.

Cổ Thần nhận ra, thiếu niên đúng là Cổ Thương Nhạc đích tiểu nhi tử Cổ Tung, Cổ gia tiểu bối trong đích thiên tài đệ tử, năm nay 12 tuổi, cũng đã đặt chân hậu thiên sáu tầng đích cảnh giới.

Cổ Tung cùng Cổ Dương hai người niên kỷ gần, lại là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đích tiểu tôn tử, thuở nhỏ quan hệ là tốt rồi, theo bên cạnh bốn người biết được Cổ Dương bị Cổ Thần thiên liễu~ bốn cái tát, lập tức liền dẫn mấy người trả thù đã đến.

Cổ Dương trên mặt mấy cái tươi đẹp đích bàn tay ấn tương đương rõ ràng, cũng không phải dám ra đây mất mặt xấu hổ, chỉ là giao cho Cổ Tung, lần này nhất định phải cho Cổ Thần nghiêm trọng đích giáo huấn, vì hắn báo thù.

Nam Thành thuộc về Vân gia phạm vi thế lực, vì quy phạm thị trường, trong thành là cấm tranh đấu đích, bất quá dùng Vân gia cùng Cổ Thương Nhạc đích tương giao, Cổ Tung muốn tại Nam Thành vung giương oai, vậy cũng chỉ biết mở một con mắt nhắm một con mắt, quy tắc là người định đích, sinh không có hiệu lực tự nhiên do người đến quyết định.

Vân siêu tại Nam Thành đích quần là áo lượt hình tượng chính là một cái tươi sáng rõ nét đích ví dụ.

Mấy người rất nhanh liền đem Cổ Thần vây quanh ở liễu~ chính giữa, Cổ Tung mày kiếm dựng lên, chỉ vào Cổ Thần quát: “Tiểu tạp chủng, ngươi dám đánh ngươi dương ca. . .”

Với tư cách Cổ gia đời thứ hai đệ nhất nhân Cổ Thương Nhạc đích nhi tử, bản thân lại là Cổ gia đời thứ ba đích thiên tài đệ tử, Cổ Tung so về Cổ Dương càng thêm hung hăng càn quấy.

Cổ Tung đích tiếng hét lớn lại để cho trên đường đích người đi đường nhao nhao chuyển mục trông lại, vây xem bắt đầu, cái kia vân siêu Vân Tuyết tự nhiên chạy tới.

“Cổ Tung ca. . .” Vân siêu Vân Tuyết hai người đồng thời hô, trong thanh âm tràn đầy vui sướng.

Vân siêu đích thanh âm Cổ Thần tơ (tí ti) không thèm để ý chút nào, nhưng Vân Tuyết đích thanh âm nhưng vẫn là lại để cho hắn có chút khó chịu, tuy nhiên giữa hai người không có phân tình, nhưng dù sao cũng là vị hôn phu thê, vừa rồi Vân Tuyết đối với hắn giữ im lặng, trên mặt đích biểu lộ cũng tương đương thất vọng, bây giờ nhìn đến Cổ Tung nhưng là như thế mừng rỡ.

Như thế tươi sáng rõ nét đích đối lập, có thể nào gọi Cổ Thần trong nội tâm dễ chịu? Trong nội tâm đối (với) Vân Tuyết đích cảm giác lập tức mất rất lớn một đoạn.

“Vân siêu, vân Tuyết muội muội, chờ ta thu thập cái phế vật này, lại đi nhà của ngươi làm khách.”

Cổ Tung đối (với) hai người nhoẻn miệng cười, quay đầu nhìn về phía Cổ Thần lại lộ ra liễu~ hung ác biểu lộ, nói: “Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết, cái gì là chính thức đích Cổ gia công pháp, ngươi cái này từ bên ngoài đến đích tiểu tạp chủng.”

Nói xong Cổ Tung thân thể về phía trước vừa xông, một quyền liền hướng Cổ Thần mặt đánh tới.

Hậu thiên sáu tầng, có được lục thạch chi lực, so về Cổ Dương, Cổ Tung đích thực lực trọn vẹn cao một tầng thứ, muốn nghĩ dễ dàng đích thiên hắn mấy cái cái tát, trừ phi cho hấp thụ ánh sáng hậu thiên tầng ba đích thực lực mới có thể.

Cổ Thần đương nhiên không biết cho hấp thụ ánh sáng chính mình đích thực lực chân thật, đánh cho Cổ Dương mấy cái cái tát, lại cùng Cổ Tung đánh lên một hồi, đầy đủ lại để cho hắn trở thành toàn bộ Cổ gia đích tiêu điểm, đẳng cấp trong lúc đó tăng lên quá nhanh, nhất định sẽ khiến cho những người khác đích đặc biệt coi trọng, mang đến cho mình nguy hiểm, dùng Cổ Thần thực lực bây giờ, xa không đủ để tự bảo vệ mình.

Tuy nhiên hắn không muốn tiếp tục ít xuất hiện đích bị người bắt nạt, nhưng cũng không sẽ đem tất cả đích bí mật đều biểu hiện ra tại trước mặt người khác.

Cho nên, đối mặt Cổ Tung, Cổ Thần như trước chỉ dùng hậu thiên tầng 2 đích thực lực.

Cổ Thần sở dĩ có thể về sau thiên tầng 2 đích thực lực đơn giản đả bại hậu thiên tầng năm đích Cổ Dương, cũng không phải của hắn thực lực tăng lên tới hậu thiên tầng ba đích nguyên nhân, mà là kiếp trước tích lũy đích kinh nghiệm, chiến đấu ý thức, cùng với đối (với) công pháp rất hiểu rõ, Cổ Thần sử dụng dùng hậu thiên tầng ba đích thực lực, kỳ thật cũng không so hậu thiên tầng 2 cao ra bao nhiêu.

Tại Cổ Thần xem ra, Cổ Tung đích lực lượng tuy mạnh, nhưng tốc độ quá chậm, rơi vào Cổ Thần trong mắt, hoàn toàn hãy cùng động tác chậm giống như, tuy nhiên Cổ Thần hiện tại đích thân thể không sánh bằng Cổ Tung, nhưng muốn né tránh công kích của hắn, thật cũng không hội (sẽ) khó khăn.

Chỉ thấy Cổ Tung từng quyền cuồng bạo đích lực lượng ném ra, quyền ảnh tầng tầng lớp lớp, đưa hắn trước người một trượng phạm vi đều lung bao ở trong đó.

Cổ Thần tại quyền ảnh trong chợt trái chợt phải, giống như trong biển rộng đích một thuyền lá lênh đênh, mặc cho sóng gió tới như thế nào khẩn cấp, cái kia một thuyền lá lênh đênh lại dính sát lấy mặt biển, theo sóng biển cao thấp lăn mình : quay cuồng, lại vĩnh viễn cũng sẽ không chìm nghỉm.

“Tốt. . . Tung ca một quyền này đánh cho thật tốt quá, thiếu chút nữa đánh lệch ra cái mũi của hắn.”

“Tốt. . . Tung ca cái này một chân bị đá thật tốt quá, thiếu chút nữa đá phát nổ hắn đích trứng chim.”

“Tốt. . . Tung ca một chưởng này bổ được thật tốt quá, thiếu chút nữa bổ trúng liễu~ cổ của hắn.”

. . .

Đối với người khác xem ra, Cổ Tung toàn lực tiến công, quyền ảnh bốn phương thông suốt, thanh thế dọa người, Cổ Thần tại chồng chất đích quyền ảnh trong trốn đông trốn tây, không dám cùng Cổ Tung chính diện giao phong, rõ ràng cho thấy Cổ Tung đại chiếm ưu thế, mỗi một lần công kích, tựa hồ cũng có thể đem Cổ Thần đánh gục.

Cho nên, mỗi lần Cổ Tung tiến công, bên cạnh bốn tên thiếu niên đều lớn tiếng đích ủng hộ, Cổ gia tất cả mọi người nhận định Cổ Thương Nhạc đem trở thành cổ gia tộc trưởng, cái này bốn tên thiếu niên đối (với) Cổ Tung đích nịnh bợ tự nhiên càng hơn tại Cổ Dương rồi.

Trong tràng chỉ có một người cảm thấy không ổn, tựu là toàn lực tiến công đích Cổ Tung rồi, vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là Cổ Thần mèo mù đụng với chuột chết trong lúc vô tình bổ ra liễu~ hắn đích tiến công, nhưng mà càng đánh càng lâu, hắn phát hiện vô luận một quyền của mình trở ra nhiều mãnh liệt, tốc độ nhiều nhanh, Cổ Thần đích tốc độ luôn có thể so với hắn nhanh lên một chút, lại để cho hắn kích tại không trung.

Có thể Cổ Thần đích tốc độ cũng không có nhanh đến hắn đụng không đến đích tình trạng, mỗi lần luôn lau đối phương đích góc áo mà qua, người ở bên ngoài thoạt nhìn hung hiểm dị thường, nhưng xem Cổ Thần vẻ mặt bình tĩnh đích biểu lộ, Cổ Tung trong lúc đó sau lưng toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Nắm đấm lau Cổ Thần đích góc áo mà qua, Cổ Thần liền con mắt nháy cũng không nháy thoáng một phát, hiển nhiên trong nội tâm đã tính trước, đối (với) Cổ Tung đích công kích tính toán đến khủng bố đích tinh chuẩn trình độ, cũng không phải Cổ Thần không muốn tách rời khỏi một điểm, mà là hắn cho rằng trốn thành như vậy tựu đầy đủ tránh thoát Cổ Tung đích công kích.

Ngược lại Cổ Tung gặp mỗi lần luôn có thể lau đối phương đích góc áo, dùng vi công kích của mình tốc độ tựu là chậm một chút như vậy điểm, vì vậy, dốc sức liều mạng đích tăng mạnh lực lượng, tăng thêm tốc độ công kích, bất tri bất giác bị Cổ Thần dẫn dắt đến vượt qua hắn đích lớn nhất cực hạn, mỗi một lần công kích, đều nương theo lấy đại lượng tinh nguyên xói mòn.

Gần kề tiếp tục tiến công liễu~ hai mươi mấy lần, Cổ Tung liền cảm giác được có sức mà không dùng được, vậy mà sinh ra một cổ hư thoát cảm giác, liên tục vài chục lần đích siêu việt cực hạn công kích, đã lại để cho trong cơ thể hắn tinh nguyên xói mòn hơn phân nửa.

Cổ Tung chấn động, lập tức minh bạch lên Cổ Thần hợp lý, vội vàng đem công kích khống chế tại hắn có khả năng thừa nhận đích phạm vi, chỉ là, tốc độ công kích trong lúc đó do cực nhanh biến chậm, Cổ Tung đích công kích tiết tấu lập tức tách rời, một sơ hở sinh ra.

“Thiên tài —— không gì hơn cái này.”

Lúc này, Cổ Thần trong lúc đó hét lớn một tiếng, bắt lấy Cổ Tung cái này một sơ hở, tránh thoát Cổ Tung đích tiến công, tại Cổ Tung đích lần sau công kích không xuất trước khi, thân thể đột nhiên về phía trước dán tại liễu~ Cổ Tung bên người, một chiêu ‘Kim Cương đỉnh tường “. Vai phải về phía trước đỉnh đầu, ở giữa Cổ Tung đích lồng ngực.

Nghe đồn Phật môn Kim Cương không hề xấu thân thể, tường đồng vách sắt đỉnh đầu gục, Cổ Tung thụ lần này một kích, thân thể lập tức hướng (về) sau xa xa ném ra ngoài, bay ra một trượng có hơn.

“Cổ Tung ca. . .”

“Tung ca. . .”

Vân siêu, Vân Tuyết cùng với Cổ gia bốn tên thiếu niên đích gấp tiếng hô đồng thời vang lên.

Mắt xem Cổ Tung muốn ngã trên mặt đất, một bóng người đột nhiên xuất hiện tiếp được liễu~ Cổ Tung đích thân thể, người này mặt như quan ngọc, Tuấn lang phi phàm, tay hướng Cổ Tung phía sau lưng nhẹ nhàng một nắm, Cổ Tung nhẹ nhàng đã rơi vào bên cạnh của hắn.

“Ca. . .” Vân siêu, Vân Tuyết đủ hô một tiếng.

Cổ Thần hai mắt nhìn chăm chú lên phía trước đích anh tuấn thanh niên, căn cứ vân siêu, Vân Tuyết đích xưng hô đã đã biết thân phận của hắn, hắn là Vân gia đích Thiếu chủ, tộc trưởng Vân Kinh Hồng đích con trai trưởng Vân Hiên, là cổ, vân, Liễu Tam đại tu chân gia tộc sở hữu : tất cả trong Tam đại đệ tử đệ nhất thiên tài, năm ấy 18 tuổi, đã đạt đến tiên thiên tầng 2 đích cảnh giới.

“Tốt một câu ‘Thiên tài không gì hơn cái này’ .”

Vân Hiên hừ lạnh liễu~ một câu, thân thể vừa động, kéo lê một đạo tàn ảnh lập tức xuất hiện ở Cổ Thần bên người, Cổ Thần vừa mới nâng lên hai tay, liền cảm giác hai tay xiết chặt, Vân Hiên tay phải đảo qua, đem Cổ Thần hai tay một mực cầm chặt.

Cổ Thần cảm thấy hai tay bị một chích thiết trảo bắt lấy, đúng là không thể nhúc nhích mảy may.

Vân Hiên nhìn thẳng Cổ Thần hai mắt, quát: “Ta, có phải hay không cũng không gì hơn cái này?”

“Đại ca, đánh chết hắn. . .” Vừa rồi Cổ Tung bị Cổ Thần sở bại, vân siêu đại cảm (giác) ngoài ý muốn, cảm giác trời lật liễu~ giống như tương đương khó chịu, cái này gặp Cổ Thần bị Vân Hiên sở chế, lập tức hoan hô lên.

“Ngươi —— cũng không gì hơn cái này.” Cổ Thần tuy nhiên hai tay bị chế, nhìn về phía Vân Hiên đích hai mắt nhưng không có nửa phần dao động, trầm giọng nói ra.

Mọi người vây xem đồng thời mở to hai mắt nhìn, có nghe lầm hay không? Nhạc Thủy thành năm thứ nhất nhẹ thiên tài, lại có người nói ‘Không gì hơn cái này’ ?

Quả nhiên, Vân Hiên nghe xong hai tay xiết chặt, quát: “Ngươi làm càn, chỉ bằng ngươi?”

Nhạc Thủy thành đối với Đại Doanh Triêu mà nói, chẳng qua là một cái biên cảnh thành nhỏ, Cổ Thần đích tầm mắt há lại Nhạc Thủy thành đích người có thể so sánh với, luận thiên tài hắn kiếp trước bái kiến Tàng Thiên Ky, Tàng Thiên Ky 18 tuổi đích thời điểm, cái đó dừng lại cái gì tiên thiên đích cảnh giới, mười tuổi cũng đã đạt tới tiên thiên chín tầng, 18 tuổi đích thời điểm đều nhanh đột phá sinh tử luân hồi, tiến vào Mệnh Tuyền Cảnh đích đẳng cấp cao tu sĩ liệt kê.

Cùng Tàng Thiên Ky so sánh với, Vân Hiên có thể tính toán cái thứ gì?

Đau đớn kịch liệt theo trên cánh tay truyền đến, Vân Hiên đã là Tiên Thiên cảnh giới, có thể sử dụng pháp khí không nói, chỉ là trong cơ thể đích tiên thiên chân khí cũng không phải Cổ Thần có thể thừa nhận được đích.

Chỉ là, Cổ Thần không có chút nào lùi bước, kiếp nầy Cổ Thần đối thủ là Tàng Thiên Ky, Vân Hiên căn bản không xứng trở thành đối thủ của hắn, Cổ Thần trầm giọng nói: “Chỉ bằng ta.”

“Ha ha. . .” Vân Hiên giận quá thành cười, nói: “Chỉ bằng ngươi cái này Nhạc Thủy thành đệ nhất phế vật.”

Nói xong câu đó, Vân Hiên trong lúc đó nghĩ đến, vừa rồi tựu là trong tay đích cái phế vật này, đánh bại Cổ Tung cái kia một thiên tài, bề ngoài giống như lại quan dùng phế vật danh tiếng có chỗ không hợp, thần sắc có chút quái dị.

“Không ai mãi mãi hèn, Vân Hiên, ngươi cũng đã từng là thiếu niên. . .” Cổ Thần nhìn chăm chú lên Vân Hiên.

Vân Hiên sững sờ, sau đó buông lỏng ra hai tay, cười lớn một tiếng: “Tốt. . . Tốt một câu ‘Không ai mãi mãi hèn “. Hôm nay ngược lại là ta ỷ lớn hiếp nhỏ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi thiếu niên này tương lai lại sẽ biến thành bộ dáng gì nữa?”

“Ngươi căn bản cả nghĩ cũng nghĩ không đến bộ dạng.” Cổ Thần trong nội tâm thì thầm, không có để ý chung quanh ánh mắt của mọi người, quay người hướng đông thành mà đi.