Chương 003 : Tu vi tăng lên

Tụ nguyên linh dịch vào trong bụng, Cổ Thần chỉ cảm thấy một cổ mát lạnh chi khí theo trong bụng bay lên, thẳng đến bị hao tổn đích nội tạng mà đi, Cổ Thần ngồi trên mặt đất, khống chế được trong cơ thể yếu ớt đích chân khí, dẫn đạo linh dược đối (với) bị thương đích nội tạng tiến hành trị liệu.

Cổ dương cũng chỉ có hậu thiên tầng năm đích cảnh giới, bàn thạch chưởng lại là bình thường nhất đích công pháp, chỉ là Cổ Thần mới hậu thiên tầng 2 đích cảnh giới, mà cổ dương lại là một kích toàn lực đánh vào Cổ Thần đích ngực chỗ, này mới khiến Cổ Thần thoáng một phát bị thụ trí mạng đích trọng thương.

Linh dịch đích trị liệu hiệu quả so về phàm dược cao hơn gấp trăm lần không ngừng, Cổ gia đích chữa thương thuốc tiên phàm là trong dược đích cực hạn, có thể trị liệu Cổ Thần đích thương thế, ít nhất cũng cần nửa tháng thời gian, mà Cổ Thần luyện tập tụ nguyên linh dược, ngắn ngủn nửa canh giờ, liền đem Cổ Thần sở thụ chi tổn thương toàn bộ trị hết.

Tuy nhiên tổn thương đã khỏi, nhưng Cổ Thần như trước ngồi xếp bằng, tiếp tục luyện hóa dược lực.

Tụ nguyên linh dịch tức là chữa thương thánh phẩm, lại là bổ linh thánh dược, trị hết Cổ Thần đích thương thế, vừa rồi sở phục linh dịch bất quá mới tiêu hao một nửa khoảng chừng, còn có một nửa hóa thành một cổ cường đại đích linh khí xoay quanh tại Cổ Thần trong cơ thể, Cổ Thần hiện tại làm dễ dàng sự tình, đúng là đem cái này linh khí luyện hóa, hóa thành bản thân chân khí, đưa hắn đích gân cốt, màng da tiến hành cường hóa, tăng lên tu vi cấp độ.

Tu chân chung chia làm bảy cái cảnh giới: hậu thiên, tiên thiên, thần biển, mệnh tuyền, Độ Hư, thiên kiếp, chân tiên.

Hậu thiên cảnh vi tu chân điểm bắt đầu, chùy luyện gân cốt, cường hóa da thịt, tăng khí lực lớn, mỗi tăng lên một tầng thứ, khí lực tăng trưởng một thạch chi lực, một thạch tương đương 100 cân, hậu thiên chung phân chín tầng, luyện đến chín tầng có thể đạt tới chín thạch chi lực, tu chân công pháp dùng luyện thể làm chủ.

Tiên thiên cảnh luyện hơi thở, cường nội tạng, chân khí trong cơ thể chuyển thành tiên thiên chân khí, mỗi tăng lên một tầng thứ, lực lượng đề cao Nhất Hổ chi lực, Nhất Hổ tương đương mười thạch chi lực một ngàn cân, tiên thiên chung phân chín tầng, tiên thiên cùng hậu thiên lớn nhất đích khác nhau không phải lực lượng đích rất nhanh tăng trưởng, mà là tiên thiên chân khí đã tiếp cận pháp lực, có thể sử dụng, luyện chế pháp khí, có thể ngự khí hành không, ngày đi nghìn dặm, đạt tới Tiên Thiên cảnh giới đích tu sĩ xưng là cấp thấp tu sĩ , coi như là chân chính đích {Tu Chân giả}.

Thần biển cảnh chung chia làm bốn cấp độ: Trúc Thai, Dẫn Hồn, Bồi Nguyên, Kim Đan. Mỗi tăng lên một tầng thứ, đề cao một con rồng chi lực, một con rồng chi lực tương đương mười hổ chi lực một vạn cân.

Tu sĩ đạt tới thần biển cảnh, tiên thiên chân khí biến thành pháp lực, có thể luyện chế pháp bảo, uy lực khó lường, pháp lực vô biên, bằng pháp bảo phi hành, có thể ngày đi vạn dặm, đạt tới thần biển cảnh đích tu sĩ xưng là trung giai tu sĩ, Tu tiên giả, cách tiên đạo chỉ có một bước ngắn.

Mệnh Tuyền Cảnh chung chia làm bốn cấp độ: linh anh, đoạt xá, nguyên thần, minh khiếu, mỗi tăng lên một tầng thứ, gia tăng mười Long chi lực, sống lâu gia tăng 129. 6 năm.

Tu sĩ đạt tới Mệnh Tuyền Cảnh, tu lĩnh ngộ sinh tử luân hồi, đem thần biển chuyển biến thành có thể duyên niên tăng thọ đích mệnh tuyền, tại mệnh tuyền ở bên trong, đem linh hồn luyện thành vật dụng thực tế, một cái (chiếc) cụ có sinh mạng đích linh anh, có thể linh hồn xuất khiếu, phụ thể đoạt xá, nguyên thần bất diệt, mệnh không thể tuyệt, ** bị hủy cũng có thể đoạt xá trọng sinh, có di sơn đảo hải chi năng, xưng là đẳng cấp cao tu sĩ, hoặc là nhân tiên, ý là tu đạo cực kỳ gây nên.

Mệnh Tuyền Cảnh đích tu sĩ, đã là Cổ Hoang Đại Lục thượng cường đại nhất đích đẳng cấp cao tu sĩ, đạt tới Mệnh Tuyền Cảnh đích cường giả, thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Kiếp trước Cổ Thần đạt tới Mệnh Tuyền Cảnh nguyên thần kỳ đích tu vi, đã là Cổ Hoang Đại Lục thượng cao cấp nhất đích đại năng tu sĩ một trong.

Về phần Độ Hư, thiên kiếp, chân tiên ba cái cảnh giới, tắc thì thuộc về tiên nhân chi cảnh.

Cổ Hoang Đại Lục từ xưa đến nay còn chưa bao giờ xuất hiện qua một gã chân tiên, cứu cảnh chân tiên là tu đạo đích tới hạn vẫn còn khởi đầu mới, không người biết.

Thiên kiếp cảnh đích tiên nhân nghịch thiên mệnh, cùng vận mệnh tranh phong, xưng là thiên tiên, lại xưng là Kim Tiên, còn xưng là Huyền tiên, chỉ tồn tại thượng cổ trong truyền thuyết, thế cho nên thiên kiếp cảnh đích tiên sĩ liền xưng hô đều bởi vì truyền thuyết bất đồng mà chia làm thiên tiên, Kim Tiên, Huyền tiên ba loại, cứu cảnh thượng cổ truyền thuyết chích [chỉ] là nhân loại sáng tạo đích Thần Thoại, hay là thật có loại này đảo ngược thiên mệnh đích tiên sĩ, các tu chân giả tất cả chấp đã thấy, thuyết pháp không đồng nhất.

Độ Hư cảnh đích tiên nhân Ngộ Pháp tắc thì, cùng thiên địa nhất thể, xưng là Địa Tiên, truyền thuyết thượng cổ Tam đại thánh địa một trong đích Thiên Thiện tông trụ trì độ thiền đại sư, Tam đại thánh địa một trong trăm Thánh các truyền nhân Đại Càn triều đại hoàng đế cơ Nghiêu đã bước vào Độ Hư chi cảnh, được xưng Địa Tiên, là đương kim Cổ Hoang Đại Lục đỉnh phong nhất đích lưỡng đại tu tiên giả.

…

Linh khí bị Cổ Thần luyện từ từ hóa thành bản thân chân khí, thông qua kinh mạch truyện đến toàn thân mỗi một chỗ gân cốt, da thịt, đem không ngừng đích chùy luyện, Cổ Thần chân khí trong cơ thể tương đương chi yếu, chữa thương linh dịch trị hết Cổ Thần đích tổn thương đã tiêu hao một nửa, còn lại đích linh khí tuy nhiên Cổ Thần cảm giác được cường đại, kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Cổ Thần chích [chỉ] có hậu thiên tầng 2 đích tu vi, luyện hóa linh khí đích tốc độ tương đương chậm, có thể theo chân khí trong cơ thể càng ngày càng nhiều, dần dần đạt tới toàn thân tứ chi bát mạch, Cổ Thần rõ ràng đích cảm giác được, hắn đích gân cốt da thịt càng ngày càng mạnh, lực lượng càng lúc càng lớn.

Trong lúc đó, tựa như hồng thủy phá tan đê đập giống như, một cổ thông thuận đích cảm giác theo Cổ Thần trong nội tâm phát ra, lập tức lan tràn toàn thân, Cổ Thần chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp giống như ngâm mình ở linh tuyền trong giống như thoải mái.

Hậu thiên tầng ba…

Cổ Thần hai mắt sáng ngời, ở đằng kia đoàn linh khí đích chùy luyện xuống, tu vi của hắn dĩ nhiên cũng làm tại đây trong chốc lát đích thời gian đề cao một tầng thứ, đạt đến hậu thiên tầng ba.

Tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng mà tu vi cấp độ tăng lên hãy để cho Cổ Thần trong nội tâm toát ra một cổ nói không nên lời đích kinh hỉ.

Ở kiếp này, hắn người mang Vô Thượng pháp quyết, trong nội tâm còn có thật nhiều tại bất đồng cảnh giới rất nhanh tăng lên tu vi đích công pháp, hơn nữa đan dược tông sư đích thân phận, hắn nhất định sẽ tại trong Tu Chân giới phóng lên trời, kiếp trước đích đủ loại tiếc nuối, kiếp lại cũng sẽ không khiến nó phát sinh.

Một cổ chưa từng có qua đích tự tin theo Cổ Thần trong nội tâm bạo phát đi ra, cả đời này,

Ai dám đối (với) Cổ gia làm loạn, giết… .

Ai dám đối (với) phụ thân không nặng, giết… .

Ai dám đối (với) sư phụ không tôn, giết… .

Ai dám đối (với) sư tỷ bất kính, giết… .

Dù cho cổ hoang ngàn năm khó gặp đích tuyệt thế thiên tài Tàng Thiên Ky, Cổ Thần cũng có lòng tin tuyệt đối: giết… .

Cổ Thần đứng dậy, trong lúc đó tu vi từ hậu thiên tầng 2 tăng lên tới hậu thiên tầng ba, chỉ cảm thấy toàn thân đều tràn đầy lực lượng, không chỗ phát tiết.

Đem trên tường đích cường cung cầm lên, thoáng một phát liền đem cường cung kéo đã thành trăng rằm, sau đó buông ra, lần nữa dùng sức lại đem cường cung kéo đã thành trăng rằm, nếu như nhiều lần, trọn vẹn kéo hơn hai mươi lần, mới cảm thấy lực không đủ, đem cường cung treo trở lại trên tường.

Đây là một trương hai thạch chi lực đích gỗ lim cung, Cổ Thần ở hậu thiên tầng 2 đích thời điểm, chỉ vẹn vẹn có hai thạch chi lực, kéo cái này trương gỗ lim cung dùng đem hết toàn lực miễn cưỡng thì có thể kéo khai mở năm lần mà thôi, hiện tại một hơi trọn vẹn kéo hơn hai mươi lần, khí lực tuy nhiên chích [chỉ] đề cao một thạch chi lực, nhưng kéo cung đích số lần lại đề cao gần gấp năm lần.

Phóng thượng cường cung, Cổ Thần cảm thấy khí lực còn có đã hết, lập tức đi ra gian phòng, trong sân đả khởi một bộ quyền pháp đến, chỉ thấy Cổ Thần hai đấm mở rộng ra đại rộng rãi, hai mắt trừng khai mở, mỗi một đấm xuất ra đi, đều có một cổ không thể ngăn cản đích khí thế, tựa như Chiến thần lâm thế.

Cái này một bộ quyền pháp chính là Phật môn Đại Lực Kim Cương quyền, là thiên hạ các đạo tu chân pháp môn ở bên trong, ở hậu thiên cảnh trong hữu hiệu nhất đích công pháp, Đỉnh Thiên Quyết tuy là Vô Thượng pháp môn, nhưng hư không cung là Đạo gia thánh địa, Phật gia tu chân cường tự thân **, tự xưng là Phật, dùng bản thân chi lực siêu nhiên ở giữa thiên địa, Đạo gia tu chân cường khí tức thổ nạp, mượn thiên địa chi khí hóa khôn cùng pháp lực, cùng thiên địa cho làm một thể.

Phật cùng Đạo một cái trọng bên ngoài, một cái trọng nội, hậu thiên cảnh này đây luyện thể làm chủ, so ra mà nói, Phật gia công pháp muốn thắng được Đạo gia một bậc, Đỉnh Thiên Quyết càng đến tu chân hậu kỳ, tài năng càng thể hiện xuất tác dụng của nó, đem làm mà vượt Vô Thượng pháp quyết danh tiếng, tại tu chân giai đoạn trước, lại thì không bằng Phật gia công pháp.

Cổ Thần kiếp trước thân là Mệnh Tuyền Cảnh đích đẳng cấp cao đại tu sĩ, lại là một vị đan dược tông sư, hoặc là mình cướp đoạt, hoặc là người khác cầu đan mà đưa tặng, có được từ hậu thiên cảnh đến Mệnh Tuyền Cảnh đích tu chân pháp quyết vô số, không ít đều là tại các cảnh giới, thế gian nhất đẳng đích pháp quyết, kiếp nhưng lại không cần vi không có pháp quyết tu luyện mà buồn rồi.

Kim Cương Phục Ma, Kim Cương thiết đầu đụng, Kim Cương xuất khuỷu tay, Kim Cương Hàng Long, kim cương trừng mắt…

Cổ Thần đem một bộ Đại Lực Kim Cương quyền đánh xong, đã sớm bạo đổ mồ hôi đầm đìa, giống như mới từ trong nước leo ra giống như, toàn thân đích cơ thể đau xót (a-xit) đau, trọn vẹn Đại Lực Kim Cương quyền đánh rớt xuống đến, đem toàn thân mỗi một chỗ cơ thể, gân cốt toàn bộ đều rèn luyện đến.

Tắm rửa một cái, thay sạch sẽ đích quần áo, Cổ Thần lại đã tinh thần vô cùng phấn chấn.

Hậu thiên tầng ba xa hơn về sau, bốn, năm, sáu tầng thuộc về hậu thiên cảnh trung kỳ, so phía trước tầng ba độ khó lớn thêm không ít, 50 năm đã ngoài đích linh dược làm thành đích linh dịch đối (với) cảnh giới tăng lên không có quá lớn đích hiệu quả, nhất định phải 100 năm đã ngoài đích linh dược.

Cổ Thần ý định đi thành ở bên trong trên thị trường nhìn một cái, mua chút ít linh dược trở về, hiện tại tổn thương đã khỏi hẳn, không có khả năng lại lại để cho cha hắn vì hắn mà chân chạy rồi.

Cổ Thần cùng cha hắn lên tiếng chào hỏi, liền ra sân nhỏ, Cổ Thương Khung gặp Cổ Thần quả nhiên đã khỏi hẳn, đối (với) Cổ Thần trong mộng kết giao đích tiên duyến rất là vui mừng, không nói thêm gì, chỉ là muốn Cổ Thần đụng phải Cổ gia đệ tử nhường nhịn một ít, đừng cùng bọn họ phát sinh lần nữa tranh chấp.

Cổ Thần cũng là đã sống 500 tuổi đích người rồi, mắt của hắn giới tại toàn bộ Cổ Hoang Đại Lục, đối với mấy cái này Cổ gia đệ tử tự nhiên chưa nói tới cái gì phẫn hận chi tâm, bởi vì bọn họ căn bản cũng không có tại Cổ Thần trong mắt, nếu như đem bọn họ trở thành đối thủ của mình, cái kia cũng không tránh khỏi quá tự hạ thân phận chút ít.

Chỉ là, có một số việc lại không phải ngươi không muốn nó sẽ không đến, Cổ Thần chỉ là muốn đi thị trường mua chút ít linh dược, có thể vẫn chưa ra khỏi thạch lâm Cổ gia tộc viện, tựu đụng phải năm sáu cái Cổ gia đích thiếu niên, một người trong đó, đúng là tại dòng họ tỷ thí thượng tướng Cổ Thần đánh thành trọng thương đích cổ dương.

“Đứng lại, ngươi cái phế vật này.” Cổ Thần ánh mắt nghiêng mắt nhìn đều không có hướng bọn hắn lướt qua liếc, lẳng lặng đích đi ra ngoài, lúc này cổ dương thanh âm tức giận truyền tới.