Chương 004 : Hành hung Cổ Dương

Cổ Thần từ chối nghe không nghe thấy, tiếp tục đi ra ngoài, đối (với) Cổ Dương mấy người tựa hồ không tồn tại giống như, cùng Cổ Dương cùng một chỗ đích đều là Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão lưỡng mạch đích Cổ gia đệ tử, trước kia không ít đối (với) Cổ Thần khi dễ.

Cổ Thần đối với bọn họ đích bỏ qua, lại để cho Cổ Dương bọn người trong lòng giận dữ, một cái hậu thiên tầng 2 đích phế vật rõ ràng dám dám đối với bọn họ như thế bỏ qua, mấy người cảm thấy đây là vô cùng nhục nhã.

Cổ Dương vung tay lên, mặt khác bốn tên thiếu niên lập tức hiểu ý, chạy đến Cổ Thần phía trước đứng thành một cái nửa vòng tròn, đem Cổ Thần ngăn lại.

“Ngươi một cái phế vật, không nghe thấy dương ca đang nói chuyện sao? Ngươi dám mục không huynh trưởng?” Cổ Thần bị ngăn lại, Cổ Dương lập tức đã đi tới, mặt mũi tràn đầy nộ khí đích nhìn xem Cổ Thần.

Cổ Dương 13 tuổi, Cổ Thần 10 tuổi, cùng là Cổ gia chi nhân, Cổ Dương tự nhiên là tộc huynh rồi, chỉ là, Cổ gia đệ tử số lượng không ít, trong Tam đại đệ tử ngoại trừ đại ca, nhị ca, anh Ba bên ngoài, cũng không theo như xếp hạng xưng hô, mà là theo như danh tự xưng hô.

Dương ca, tự nhiên là Cổ Thần cho tới nay đối (với) Cổ Dương đích tôn xưng.

Cổ Thần nhìn Cổ Dương liếc, nói: “Cổ Dương, ngươi muốn làm cái gì?”

Bởi vì tại dòng họ tỷ thí thượng đem Cổ Thần đánh cho trọng thương, Cổ Dương bị tộc trưởng phạt liễu~ thập đại bản, đến bây giờ cái mông của hắn thượng còn một mảnh nóng bỏng, bây giờ nhìn đến Cổ Thần nào có một điểm bị thương bộ dạng, Cổ Dương lập tức cảm giác mình bị thụ thiên đại đích oan uổng, lửa giận thoáng một phát liền bốc cháy lên.

“Ngươi một cái tiểu phế vật, dám gọi thẳng tên của ta?” Cổ Dương hung hăng trừng mắt nhìn Cổ Thần liếc.

Đổi lại bình thường, bị Cổ Dương như thế hung ác trừng, Cổ Thần sớm đã sợ đến cùng hắn chịu nhận lỗi rồi, Cổ Dương đang chờ Cổ Thần hoảng hốt tay loạn đích biểu hiện, lại phát hiện hôm nay đích Cổ Thần có chút không giống với.

Cổ Thần cũng không có nửa phần sợ hãi, cũng không có nửa phần nộ khí, chỉ là bình tĩnh nói: “Không có chuyện lời mà nói…, các ngươi qua một bên đi chơi.”

Nói cái gì? Gọi bọn hắn qua một bên đi chơi? Một cái mười tuổi đích tiểu hài tử xấu xa, gọi bọn hắn qua một bên đi chơi? Mấy người trên mặt đều lộ ra xấu hổ và giận dữ đích biểu lộ, một câu nói kia, so vừa rồi Cổ Thần bỏ qua bọn hắn càng thụ sỉ nhục.

“Tiểu phế vật, ngươi có phải hay không ngứa da đòi đánh?”

“Ngươi là cái thứ gì? Cổ gia đích con hoang mà thôi, dám như vậy theo chúng ta nói chuyện?”

“Tiểu súc sanh nghĩ ngất trời rồi, nay Thiên ca ca cho ngươi lỏng loẹt gân cốt.”

. . .

Vài tên thiếu niên nguyên một đám sờ quyền sát chưởng, trong hai mắt lửa giận thiêu đốt, chỉ chờ Cổ Dương mới mở miệng, muốn đối (với) Cổ Thần động thủ.

Cổ Thần nhướng mày, Nê Bồ Tát còn có ba phần nóng tính, huống chi Cổ Thần, lúc đầu Cổ Thần không cùng cái này một đám tóc vàng tiểu nhi giống như so đo, có thể mấy người hùng hổ dọa người, Cổ Thần sẽ không để ý cho bọn hắn một chút giáo huấn.

Tuy nhiên những thiếu niên này đích tu vi đều vượt qua Cổ Thần, có thể bằng Cổ Thần đối (với) Cổ gia công pháp rất hiểu rõ, cùng với thượng mười chủng hậu thiên cảnh đích nhất lưu công pháp, cho dù Cổ Thần chỉ sử dụng hậu thiên tầng 2 đích thực lực, cũng đầy đủ đem bọn này tu vi nhiều nhất hậu thiên tầng năm đích thiếu niên sửa chữa một phen.

So sánh với thiếu niên khác, Cổ Dương càng là sinh khí, mắng: “Ngươi cái này tiểu tạp chủng, căn bản một chút việc đều không có, lại hại lão tử không công đã trúng thập đại bản, hiện tại trên mông đít cũng còn nóng rát đích đau đớn, lão tử chỉ biết, tộc trưởng lão già kia thiên vị các ngươi một lớn một nhỏ hai cái tạp chủng, Cổ Thương Khung cái kia đại tạp chủng. . . Ôi ”

Cổ Thần nghe ở đây, gặp chửi mình không nói, rõ ràng còn mắng nổi lên phụ thân của mình, lập tức nổi trận lôi đình, một chiêu ‘Kim Cương đá hổ’ về phía trước đá ra, nghe đồn Phật môn Kim Cương một cước đá ra, cho dù là cường tráng đích con cọp cũng lập tức bị mất mạng.

Cổ Thần giờ phút này tự nhiên so ra kém Phật môn Kim Cương một cước, nhưng cái này ‘Kim Cương đá hổ’ lại cũng không bình thường, Cổ Dương hét thảm một tiếng, bị Cổ Thần một cước hướng (về) sau đá bay liễu~ hơn trượng khoảng cách, ‘Bành’ đích một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất.

“Ah. . . Cái mông của ta” Cổ Dương vừa mới rơi xuống đất, bất chấp trước người đích đau đớn, trên mông đít như đao cắt giống như đích đau đớn lại để cho hắn như lò xo giống như bắn lên, trở mình thể nằm sấp trên mặt đất.

Bờ mông cao cao mân mê, tứ chi quỳ rạp trên mặt đất, Cổ Dương hiện tại đích tư thế có thể cực kỳ bất nhã, mấy cái thiếu niên bị Cổ Thần đột nhiên xuất hiện đích một cước bị đá sững sờ, chứng kiến Cổ Dương bộ dạng về sau, lập tức có hai người nhịn không được bật cười lên.

Cổ Dương song mặt trướng được giống như gan heo, nhanh chóng bò lên, cái này không chỉ có bờ mông đau đớn, bụng dưới đã trúng Cổ Thần một cước cũng ẩn ẩn đau nhức.

Tại trước mắt bao người, cư nhiên bị hậu thiên tầng 2 tu vi đích Cổ Thần cho đá cái rắm cổ chỉ lên trời, Cổ Dương lửa giận trong lòng tột đỉnh, hắn hoàn toàn thật không ngờ, Cổ Thần rõ ràng dám chủ động đá hắn, tưởng rằng chính mình không có coi chừng bị thụ Cổ Thần đích đánh lén, căn bản tựu không nghĩ tới Cổ Thần đích thực lực đã gia tăng.

Hắn so ra kém Cổ Thần? Đó là Cổ Dương chết cũng không tin đích.

Cảm giác được Cổ Dương đích lửa giận, vừa rồi nhịn không được bật cười đích hai người tranh thủ thời gian ngưng cười thanh âm, Cổ Thần một cước đem hậu thiên tầng năm đích Cổ Dương cho đá bay, ngược lại là ngoài mấy người đích dự kiến, trong lúc nhất thời sờ không được ý nghĩ, cũng không còn dám đối với Cổ Thần động thủ.

Hơn nữa, trong mắt bọn hắn, Cổ Thần chính là một cái phế vật, muốn giáo huấn cũng sẽ không đâm một cái trên xuống, mà là từng bước từng bước đích đến, đâm một cái trên xuống là mấy người quần ẩu Cổ Thần một cái, hội (sẽ) làm cho bọn họ cảm giác mình không bằng Cổ Thần, là một loại sỉ nhục, từng bước từng bước đón lấy thượng bọn hắn cho rằng là một mình đấu, một mình đấu đem Cổ Thần đánh một chầu nói rõ bọn hắn so Cổ Thần cường, đánh nhau cũng trong lòng có lo lắng.

Tuy nhiên loại tư tưởng này rất kéo trứng, nói rõ liễu~ tựu là khi dễ Cổ Thần, nhưng không thể không nói rất có đạo lý, người mặc kệ làm cái gì, cho dù làm chuyện xấu cũng khẳng định phải vì chính mình tìm một người danh chính ngôn thuận đích lý do, làm như vậy bắt đầu trong nội tâm mới an tâm.

“Ngươi cái phế vật này, ngươi rõ ràng dám đánh ta? Ngươi phế vật kia lão tía không dạy qua ngươi. . . Ôi.”

Cổ Dương chỉ vào Cổ Thần mắng to, trong lời nói rồi hướng Cổ Thương Khung bất kính, Cổ Thần tay phải lập tức một cái tát rút tới, cái này Cổ Dương sớm có chuẩn bị, dẫn ra tay hướng bên phải vừa đở, đã thấy bên trái nhoáng một cái, chỉ nghe ‘Ba~’ đích một tiếng phun tiếng vang, Cổ Dương má trái thượng đã nhiều hơn một cái huyết hồng đích bàn tay ấn, có thể thấy được Cổ Thần một tát này rút được có nhiều rắn chắc.

“Cổ Thần, ngươi muốn làm gì. . . ?” Chung quanh vài tên thiếu niên cùng kêu lên kinh hô, có thể thấy được Cổ Thần rõ ràng chính diện thiên liễu~ Cổ Dương một cái tát, ngữ khí tuy nhiên uống gay gắt, thân thể nhưng lại đều hướng lui về phía sau liễu~ một bước.

Cổ Dương đã trúng một tát này, mắt trái đau đến con mắt chảy ròng, còn không có kịp phản ứng, lại là ‘Ba~’ đích một tiếng phun tiếng vang, má phải lại truyền tới một hồi nóng rát đích đau đớn, trong chốc lát xuất hiện một cái đỏ tươi đích bàn tay ấn.

Một tát này đánh cho Cổ Dương hai mắt nước mắt đủ lưu, chung quanh đích thiếu niên cũng đều xem mắt choáng váng, ngày bình thường trung thực đích Cổ Thần rõ ràng dám chủ động đánh người, bắt vẫn còn Nhị trưởng lão đích cháu trai Cổ Dương, hơn nữa một đánh còn liên tục đánh cho hai cái cái tát, có người nhéo nhéo chính mình, cái này sẽ không phải là nằm mơ a?

“Ngươi cái này tiểu tạp chủng. . .” Cổ Thần lưỡng bàn tay thiên xuống, Cổ Dương đã theo lưỡng mặt nóng bỏng đích đau đớn kịp phản ứng, hai mắt lộ ra hồng quang, lập tức song chưởng đều xuất hiện, hướng Cổ Thần ngực đánh tới.

Bàn thạch chưởng. . . Cổ Dương sở tu đích Cổ gia công pháp, tại dòng họ tỷ thí thượng, Cổ Thần đúng là bị Cổ Dương sử xuất bàn thạch chưởng đích một chiêu này mà đánh thành liễu~ trọng thương.

Cổ Dương đánh ra một chưởng này, tuy nhiên trên mặt còn treo móc nước mắt, nhưng ngày xưa đích phong thái cũng khôi phục vài phần, bên cạnh đích thiếu niên tựa hồ thấy được Cổ Thần bị một chưởng này đánh trúng ngực, sau đó hướng (về) sau ngã xuống đất chảy như điên máu tươi đích kết quả.

Cổ Thần hướng bên phải phóng ra một bước, thoạt nhìn tựa hồ rất chậm, nhưng là Cổ Dương đích song chưởng lại lau Cổ Thần đích lồng ngực biên giới đánh cái không, chung quanh đích thiếu niên dụi dụi mắt con ngươi, Cổ Dương đột nhiên xuất đánh ra bàn thạch chưởng, bọn hắn đều có thể rất khó tránh khỏi, Cổ Thần dĩ nhiên cũng làm như vậy tản bộ giống như đích tránh khỏi?

Chỉ nghe thấy ‘Ba~’ đích một thanh âm vang lên, Cổ Dương lại là một tiếng kêu thảm, má phải thượng lại bị đánh Cổ Thần một cái tát, Cổ Dương khuôn mặt theo quán tính hướng bên trái bãi xuống, chỉ thấy một bàn tay trong lúc đó thành lớn, Cổ Thần đích tay phải lại trở tay một cái bàn tay rút liễu~ trở về, lại là hét thảm một tiếng, ‘Ba~’ . . . Má trái lần nữa bị thiên liễu~ một cái tát.

Lần này Cổ Thần phản rút dùng sức thật lớn, Cổ Dương chỉ cảm thấy đầu một ông, thân thể cũng không biết theo một tát này vòng vo bao nhiêu quyển(vòng), sau đó hai chân quấn quít lấy sau này một ngược lại, lần nữa bờ mông rơi xuống đất, phát ra hét thảm một tiếng.

“Cổ Dương, hôm nay ngươi mắng cha ta hai lần, mắng lần thứ nhất lưỡng bàn tay, vẻn vẹn cho ngươi bốn bàn tay với tư cách tỏ vẻ, lại để cho ngươi biết, nhục mạ trưởng bối là không tốt đích thói quen, ngươi tự giải quyết cho tốt.” Cổ Thần nói xong, quay người hướng Cổ gia ngoài đại viện đi đến, chung quanh đích thiếu niên lại không một người dám ngăn cản.

“Cổ Thần, ta sẽ đem chuyện ngày hôm nay nói cho ta biết cha, nói cho ta biết gia gia, đem các ngươi một lớn một nhỏ hai cái. . . Hai người đuổi ra Cổ gia đích.” Cổ Dương đích ngoan thoại từ phía sau truyền đến, nhưng lại cũng không dám nữa dẫn ra ‘Tạp chủng’ hai chữ.

Cổ Thần từ chối nghe không nghe thấy, trực tiếp đi ra Cổ Dương bọn người đích tầm mắt, chưa từng quay đầu lại.