Chương 007 : Hưu chi

Cổ Thần về đến trong nhà, cũng không có lập tức bắt đầu luyện dược, hôm nay mới đã uống không ít linh dịch, tuy nhiên không ít đều dùng tại chữa thương phương diện, nhưng vẫn là có không ít bị hấp thu tiến vào gân cốt da trong thịt, còn không có bị triệt để hấp thu.

Đến lúc : đợi được ngày mai đem gân cốt da thịt bên trong đích linh dịch hoàn toàn hấp thu về sau, luyện thêm dược cũng không muộn,

Linh dược cũng chỉ là Cổ Thần tu luyện một bộ phận, mỗi ngày đích thân thể tu luyện cũng là ắt không thể thiếu đích, hơn nữa vẫn còn trọng yếu nhất, linh dược tuy nhiên có thể rất nhanh tăng lên tu sĩ đích tu vi, nhưng căn cơ nhưng vẫn là dựa vào tu sĩ bản thân chậm rãi đích đánh lao, dùng bản thân tu luyện làm chủ, linh dược hấp dẫn làm phụ, như vậy tài năng tại nhanh hơn lúc tu luyện đồng thời đánh lao căn cơ.

Đời trước Cổ Thần cũng là bởi vì tu chân căn cơ không tốn sức, cho nên không có Vô Thượng pháp quyết, tại tu chân trên đường như thế nào đều đuổi không kịp Tàng Thiên Ky, kiếp nầy lại lần nữa bắt đầu, tu đạo đích căn cơ, tự nhiên là Cổ Thần tu luyện trọng yếu nhất.

Cổ Thần tại sân nhỏ lại luyện mấy bộ tương đối bình thường đích công pháp, Đại Lực Kim Cương quyền mặc dù là hậu thiên cảnh nhất đẳng đích công pháp, nhưng là dùng Cổ Thần tu vi hiện tại cấp độ nhưng lại không thể nhiều luyện, chỉ là luyện lần thứ nhất Cổ Thần đều cả người mồ hôi, luyện nhiều hơn ngược lại thân thể hư thoát, tệ lớn hơn lợi.

Ngày đầu tiên tại Cổ Thần đích trong tu luyện qua rất nhanh đi, buổi tối đang ở trong mộng Cổ Thần đều lộ ra hạnh phúc nụ cười thỏa mãn, kiếp trước đích tiếc nuối kiếp nầy đều có cơ hội để đền bù, thiên hạ còn có chuyện gì có thể so sánh đây càng khoái hoạt đây này?

Đồng thời, Cổ Thần trong lòng lại một lần nữa cường điệu, kiếp đích cuộc sống tốt đẹp, quyết không dễ dàng tha thứ bất luận kẻ nào tiến hành phá hư.

Kiếp trước tu vi dừng bước tại Mệnh Tuyền Cảnh nguyên thần kỳ, tuy nhiên đã là Cổ Hoang Đại Lục đích nhất lưu tu sĩ, nhưng cũng không phải nhất đỉnh phong đích tồn tại, kiếp nầy, có thể bắt đầu lại từ đầu, nhất định phải bước vào trong truyền thuyết đích Độ Hư chi cảnh, cảm thụ thoáng một phát Tu Chân giới đích đỉnh phong cảnh giới.

Một đêm tại Cổ Thần đích thỏa mãn mỉm cười trong qua rất nhanh đi, vừa rạng sáng ngày thứ hai Cổ Thần cũng đã rời giường, một thiên chi kế ở chỗ sáng sớm, sáng sớm, vạn vật từ trong bóng tối đi về hướng Quang Minh, hết thảy một lần nữa bắt đầu, là trong một ngày tốt nhất đích tu luyện thời gian.

Buổi sáng, Cổ Thần đang tại trong nội viện tiến hành tu luyện, một vị người hầu đi tới liễu~ Cổ Thần trong nhà.

“Cô gia, cổ thiếu gia, tộc trưởng cho mời hai vị đến chính sảnh một chuyến, ba vị trưởng lão đã đến, sẽ chờ hai vị rồi.” Người hầu vào nhà sau hướng Cổ Thương Khung phụ tử đánh cho cái bắt chuyện, sau đó nói.

Cổ gia là đại gia tộc, giảng quy củ, tuy nhiên Cổ Thương Khung phụ tử tại Cổ gia đám người ở bên trong địa vị không cao, những này người hầu mặc dù sau lưng cũng sẽ nghị luận một phen, nhưng ở trước mặt vẫn phải là ngữ khí tôn kính đích.

Vốn là người hầu xưng Cổ Thương Khung vi ‘Thiếu chủ “. Nhưng là lần này xưng hô bị Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão sở bác (bỏ), về sau liền gọi chung Cổ Thương Khung vi ‘Cô gia’ rồi, Đại trưởng lão cùng hai ý tứ của trường lão rất rõ ràng, ngươi không phải Thiếu chủ, là cô gia, là người ngoại.

“Ba vị trưởng lão đều ở? Cổ gia có thể có cái đại sự gì phát sinh?” Cổ Thương Khung hỏi.

Bộc có người nói: “Hôm nay vân tộc trưởng mang theo Vân Tuyết tiểu thư đã tới, nói là có cái gì chuyện trọng yếu trao đổi, cùng cô gia cùng cổ thiếu gia có quan hệ rất lớn, nhất định phải hai vị đi qua ở trước mặt đàm mới được.”

Cổ Thương Khung sắc mặt vui vẻ, nói: “Ngươi trở về đi, ta lập tức tới.”

Người hầu rời đi, Cổ Thương Khung sắc mặt vui mừng càng đậm, nói: “Thần nhi, mau mau sửa sang lại một phen, vân tộc trưởng tự mình mang Tiểu Tuyết tới, nhất định cùng hôn sự của ngươi có quan hệ, nhất định là thương thảo hai ngươi hôn kỳ sự tình, nhanh đi.”

Cổ Thần trở lại gian phòng, nhưng lại như thế nào cũng cao hứng không nổi, kiếp trước, Vân Kinh Hồng mang Vân Tuyết đến Cổ gia, đây chính là tại Cổ Thương Nhạc trở thành cổ gia tộc trưởng đích lễ mừng phía trên, trước khi nhưng cho tới bây giờ không mang nàng đến Cổ gia thương thảo cái đại sự gì.

“Hẳn là… Ta tại trên đường cái đang tại Vân Tuyết đích mặt đem Cổ Tung tiểu tử kia cho đánh, lại để cho Vân Kinh Hồng đối (với) cái nhìn của ta đã xảy ra thay đổi? Cái này rõ ràng không có khả năng, hắn cùng Cổ Thương Nhạc là một chân đích…”

Nghĩ đến đây, Cổ Thần nhướng mày, một cổ dự cảm bất hảo trong lòng lan tràn, “Xem ra là bởi vì ta đích chuyển biến, mà sử (khiến cho) Vân Kinh Hồng đích bước chân nhanh hơn, hiện tại Cổ Thương Nhạc còn không có đương thượng cổ gia tộc trưởng, hắn chẳng lẽ muốn hối hôn?”

Cổ Thần một chưởng vỗ vào trên mặt bàn, nếu như Vân Kinh Hồng là tới hối hôn lời mà nói…, cái kia lần đi chắc chắn thừa nhận lần thứ nhất nhục nhã, kiếp trước trải qua đích sỉ nhục, chẳng lẽ kiếp nầy vừa muốn một lần nữa kinh nghiệm một hồi?

“Tuyệt đối không thể có thể.” Cổ Thần một chữ một chữ nói ra.

Cổ Thần mặc dù đối với Vân Tuyết không có nửa điểm cảm tình, nhưng là bị người leo lên cửa hối hôn nhưng lại đối với hắn thiên đại đích ô nhục, hắn đích phế vật danh tiếng tại Nhạc Thủy thành sớm có truyền lưu, mà Vân Tuyết nhưng lại Nhạc Thủy Song Kiêu một trong, ngày sau tiếng người nghị luận tu nói hắn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga không thành, lại bị thiên nga ghét bỏ.

Trong lúc đó, Cổ Thần hai mắt sáng ngời: “Đã có.”

Xuất ra bút giấy, rất nhanh Cổ Thần liền viết xong một chữ thu nhập trong ngực, ra sân nhỏ, Cổ Thương Khung đã sớm đang chờ.

“Nhanh lên.” Cổ Thương Khung không khí vui mừng như trước, thúc giục nói.

Cổ Thần gặp phụ thân hào hứng ngẩng cao, hiện tại hắn cũng không dám khẳng định Vân Kinh Hồng tựu là đến hối hôn đích, tự nhiên không cách nào hướng Cổ Thương Khung nói xuất phán đoán của mình, đi theo Cổ Thương Khung sau lưng, trong nội tâm quyết định hết thảy hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Cổ gia tộc trưởng Cổ Hiền ngồi trên chính sảnh chủ vị phía trên, ba vị trưởng lão ngồi trên bên phải ghế trên, Cổ Thương Nhạc các loại : đợi nhị đại đệ tử theo thứ tự ngồi trên phía dưới.

Tay trái ghế trên ngồi một vị tuổi chừng bốn mươi đích trung niên nhân, Cổ Thần nhận ra, người nọ đúng là vân gia tộc trưởng Vân Kinh Hồng, Vân Tuyết chính đứng ở bên cạnh hắn.

Cổ Thương Khung cùng Cổ Thần tiến vào chính sảnh, Vân Kinh Hồng quay đầu nhìn thoáng qua về sau, cùng Cổ Thương Nhạc đúng rồi liếc, hai người lẫn nhau lộ mỉm cười.

Nhị trưởng lão cùng Cổ Dương chi phụ Cổ Thương biển nhìn về phía Cổ Thần đích trong mắt nhưng lại để lộ ra một tia âm lãnh, xem ra ngày hôm qua Cổ Thần đánh Cổ Dương, trong lòng hai người đối (với) Cổ Thần ôm hận.

“Phụ thân ( gia gia )…” Cổ Thương Khung cùng Cổ Thần đồng thời hướng Cổ Hiền đã thành lễ, Cổ Hiền phất phất tay về sau, Cổ Thương Khung ngồi xuống vị trí của mình, Cổ Thần đứng ở bên cạnh hắn.

Cổ Hiền, cùng với Tam trưởng lão đều trầm mặt, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão lại vẻ mặt vui vẻ, quan sát đến một ít biến hóa rất nhỏ, Cổ Thần càng thêm khẳng định trong lòng phỏng đoán.

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cá mè một lứa, Tam trưởng lão nhưng lại đứng ở Cổ Hiền bên này, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão mặt có vui vẻ, mà Cổ Hiền cùng Tam trưởng lão rầu rĩ không vui, đối với Cổ Thần mà nói, nhất định là cái tin tức xấu.

Cổ Thương Khung cũng chú ý tới những biến hóa này, nụ cười trên mặt đã thối lui, trong nội tâm suy tư.

Vân Kinh Hồng hướng Cổ Hiền làm cái ấp: “Cổ thúc thúc, hiện tại trời xanh cùng Cổ Thần đều đã đến, ta đây sẽ đem lời nói mới rồi lặp lại một lần a.”

Cổ Hiền trầm mặt giữ im lặng, Đại trưởng lão cười nói: “Vân tộc trưởng mời nói.”

Vân Kinh Hồng đứng lên, nói: “Đêm qua tiên phụ báo mộng ta, nói hắn cả đời đã làm quyết định sai lầm nhất, tựu là ưng thuận liễu~ Tuyết Nhi đích cái môn này hôn sự…”

Cổ Thương Khung biến sắc, ánh mắt trong lúc đó lạnh xuống.

Vân Kinh Hồng tiếp tục nói: “Tiên phụ nói, Tuyết Nhi cùng Cổ Thần mệnh thần bất hòa : không cùng, hắn đem Tuyết Nhi đẩy hướng hố lửa, trong nội tâm rất là áy náy, linh hồn không được siêu thoát, hắn nguyện vọng lớn nhất, tựu là Tuyết Nhi có thể gả người tốt gia, như vậy hắn có thể đủ buông chấp niệm, tiến vào luân hồi, vì thế ta một lần nữa tra xét Tuyết Nhi cùng Cổ Thần đích mệnh thần, hai người quả nhiên không thích hợp kết làm phu thê…”

Cổ Thương Khung nắm chặt nắm đấm, gân xanh nổ lên.

Vân Kinh Hồng nói: “Cho nên, vì Tuyết Nhi đích hạnh phúc suy nghĩ, ta quyết định…”

“Hai người giải trừ hôn ước.” Cổ Thần đột nhiên nói.

Tại đây ngồi đích đều là trưởng bối, nào có Cổ Thần mở miệng đích phần, ánh mắt của mọi người đều hướng hắn quét đi qua, Vân Kinh Hồng bị cắt đứt liễu~ lời nói, nhưng Cổ Thần theo như lời đích đúng là hắn muốn giảng đích, cho nên gật đầu nói: “Đúng là như thế.”

“Vân tộc trưởng, ta sớm có chuẩn bị.”

Cổ Thần từ trong lòng móc ra một tấm vải lụa, đưa tới Vân Kinh Hồng trước mặt đích trên bàn.

Ánh mắt của mọi người toàn bộ đều tập trung trên bàn đích bố lụa thượng, Vân Kinh Hồng nghi hoặc đích đem bố lụa cầm lên, mở ra xem xét, lập tức biến sắc, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, thiếu chút nữa tại chỗ thổ huyết.

Chỉ thấy bố lụa thượng viết một cái sâu sắc đích chữ: hưu.

Vân Kinh Hồng còn chưa mở khẩu quở trách Cổ Thần đích các loại vấn đề, Cổ Thần trước hết đem nữ nhi của hắn cho bỏ.

“Ngươi…” Vân Kinh Hồng chỉ vào Cổ Thần, sắc mặt trên mặt tức giận đến trắng bệch, đúng là nói không nên lời một câu đến.

Cổ Thần nói: “Vân tộc trưởng, Cổ Thần biết rõ ta cùng với Vân Tuyết mệnh thần bất hòa : không cùng, để tránh ngày sau nàng làm ra có nhục ta Cổ gia sự tình, hôm nay do dó hưu chi.”

“Thần nhi, chớ có tốt.” Cổ Thương Khung kích động đích cầm lấy Cổ Thần đích cánh tay, hắn tại Cổ gia một mực đã bị Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đích bài xích, còn sống tựu là tranh giành một hơi, cho nên, kiếp trước Vân Kinh Hồng đem Cổ Thần cùng Vân Tuyết giải trừ hôn ước về sau, lập tức càng làm Vân Tuyết gả cho Cổ Tung, hắn liền tức giận đến tại chỗ thổ huyết.

Hôm nay tuy nhiên đồng dạng là Cổ Thần cùng Vân Tuyết giải trừ hôn ước, nhưng là Cổ Thần chủ động hưu chi, ý nghĩa thì có thiên địa khác biệt, kiếp trước Vân Tuyết cùng Cổ Thần giải trừ hôn ước, sau đó lại cùng Cổ Tung quan hệ thông gia, cho thấy Cổ Thần không được, mà lần này Cổ Thần chủ động hưu chi, Vân Tuyết chính là hắn Cổ Thần không muốn đích nữ nhân, nàng cùng Cổ Tung quan hệ thông gia cho thấy Cổ Tung không được.

Đồng dạng sự tình, bất đồng đích cách làm, nhưng sinh ra hoàn toàn bất đồng ý tứ.

“Cổ Thần, ngươi làm càn.” Đại trưởng lão giận dữ, đứng dậy mãnh liệt đích quát.

Cổ Thần cử động lần này là vì Cổ gia giãy (kiếm được) cả mặt mặt, Đại trưởng lão như vậy vừa quát, hắn cùng Vân gia đích quan hệ không điểm hiển nhiên, bị ánh mắt của mọi người quét qua, mới cảm thấy cử động lần này lỗ mãng, tức giận đích ngồi xuống.

“Gia gia, Cổ Thần cáo lui trước.” Cổ Thần ở chỗ này một khắc cũng không muốn nhiều ngốc.

Cổ Hiền khuôn mặt lần trước khắc cũng trở về phục liễu~ một chút sắc mặt vui mừng, nhẹ gật đầu.

Cổ Thần quay người sau đi nhanh bước ra liễu~ chính sảnh, trở lại nhà mình sân nhỏ đi.

Vân Tuyết sắc mặt trắng bệch đích nhìn xem Cổ Thần bóng lưng biến mất, trong nội tâm giống như quật ngã liễu~ ngũ vị bình không phải cái tư vị, tựa hồ có đồ vật gì đó bị mất giống như, rồi lại với tay không ngừng, tuy nhiên nàng mới 11 tuổi, nhưng xuất thân từ đại gia tộc, cái kia một cái hưu chữ đích hàm nghĩa như thế nào không rõ ràng lắm?