Chương 008 : Lần nữa tăng lên

Cổ gia bên trong như thế nào đối đãi Cổ Thần bỏ vợ, Cổ Thần tuyệt không quan tâm, hiện tại hắn quan tâm nhất đích chính là của hắn thực lực, ba năm sau Cổ gia cái kia lợi hại đích cừu nhân có tiên thiên chín tầng đích tu vi, hắn phải tại ba năm thời gian nội, có vượt qua tiên thiên chín tầng đích thực lực, nếu không Cổ gia muốn gặp nạn, hết thảy vừa muốn bước trên kiếp trước đích phát triển quỹ tích.

Tại thực lực không đủ trước khi, hết thảy đều là mây bay.

Về đến trong nhà, Cổ Thần lập tức bắt đầu luyện chế mới đích tụ nguyên linh dịch, lúc này đây mua được dược liệu quá nhiều, hắn chia làm vài phần, mỗi bản luyện thành đích linh dịch đầy đủ hắn tu luyện ba ngày đích thời gian, tuy nhiên hậu thiên bốn tầng so tầng ba đích độ khó lớn hơn mấy lần, luyện thành đích linh dược cũng đầy đủ lại để cho Cổ Thần tăng lên tới hậu thiên bốn tầng.

Dấy lên lò lửa, đem linh thảo theo thứ tự để vào dụng cụ bên trong, rất nhanh, một cổ xông vào mũi đích mùi thơm liền truyền ra, tụ nguyên linh dịch đã luyện thành, so về trước đó lần thứ nhất đích phân lượng càng nhiều, tỉ lệ rất tốt, vượt qua 100 năm đích linh thảo, so mấy chục năm đích linh thảo tinh hoa cao hơn thượng không ít.

Cổ Thần đem tụ nguyên linh dịch uống một hơi cạn sạch, một cổ mùi thơm ngát từ miệng trong lan tràn, bay thẳng bầu trời, nhẵn mịn đích tụ nguyên linh dịch dọc theo cổ họng vừa trợt đến cùng, mỹ vị vô cùng, giống như quỳnh tương ngọc dịch.

Tụ nguyên linh dịch nhập vào cơ thể, Cổ Thần trong cơ thể linh khí tăng nhiều, chỉ cảm thấy toàn thân đều tràn đầy lực lượng, đi vào trong nội viện, một bộ Đại Lực Kim Cương quyền tự nhiên mà vậy đích liền đánh cho đi ra.

Theo Đại Lực Kim Cương quyền đối (với) toàn thân gân cốt, da thịt đích toàn bộ phương vị rèn luyện, linh khí cũng theo Cổ Thần đích kinh mạch đến thân thể của hắn bất kỳ một cái nào bộ vị, rửa lấy hắn đích gân cốt, cường hóa lấy da của hắn thịt.

Một bộ Đại Lực Kim Cương quyền đánh xong, Cổ Thần lại là đổ mồ hôi đầm đìa, hậu thiên tầng ba đích cảnh giới, Đại Lực Kim Cương quyền đánh một bộ cũng có chút hư thoát, bất quá, đây cũng là hậu thiên cảnh hữu hiệu nhất đích rèn thể công pháp, thân thể mỗi lần trải qua Đại Lực Kim Cương quyền kình đạo đích rèn luyện, đều có trình độ nhất định đích tăng trưởng.

Hơn nữa linh dịch đích tôi luyện, Cổ Thần đích thân thể mỗi ngày đều ở rất nhanh đích tăng cường.

Hiện tại linh dịch có, linh thảo còn có, công pháp cũng có, Cổ Thần mỗi ngày trừ ăn cơm ra đích thời gian, liền không có lại đi bất kỳ địa phương nào, trong nhà bế quan tu luyện.

Chân khí trong cơ thể cũng càng ngày càng mạnh, mỗi lần ra quyền, cũng dần dần sinh ra một loại vù vù thanh âm, có kiếp trước đích kinh nghiệm, Cổ Thần vừa mới đạt tới hậu thiên tầng ba đích cảnh giới, tựu đối (với) ba thạch chi lực vận dụng tự nhiên.

Người bình thường từ hậu thiên tầng 2 tăng lên tới hậu thiên tầng ba, lực lượng gia tăng lên một thạch chi lực, ít nhất được hoa mười ngày nửa tháng đích thời gian mới có thể đối (với) thân thể của mình vận dụng tự nhiên, sau đó tài năng lúc này trên cơ sở tiếp tục rèn luyện, tu vi về phía trước cất bước.

Cổ Thần hiển nhiên so người khác tỉnh lúc nhiều hơn, không chỉ có như thế, hơn nữa Cổ Thần có linh dịch tương trợ, có thật nhiều tăng lên cảnh giới đích nhất lưu công pháp, tuy nhiên hắn cũng không phải là thiên tài, nhưng thực lực của hắn tăng trưởng đích tốc độ, so về Cổ gia đích những thiên tài này đệ tử nhưng lại phải nhanh nhiều lắm rồi, hoàn toàn không tại cùng một cái ngăn cản lần.

Cổ Thần những ngày này tuy nhiên một mực trong nhà bế quan tu luyện, nhưng Cổ gia về hắn đích ngôn luận nhưng lại một mực không gãy, đánh Nhị trưởng lão đích cháu trai Cổ Dương, đánh cho Đại trưởng lão đích cháu trai Cổ Tung, tại Cổ gia chính sảnh, đang tại tộc trưởng, ba vị trưởng lão, cùng với rất nhiều trưởng bối đích mặt, bỏ vân gia tộc trưởng đích con gái…

Cái này ba chuyện, đối với trước kia trung thực đích Cổ Thần mà nói, mỗi một kiện cũng có thể được cho kinh thiên động địa, ai cũng chưa từng nghĩ đến, cái này bình thường thiểu nói quả ngữ, có chút tự ti đích thiếu niên yếu đuối, lại có thể làm ra những sự tình này đến.

Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cái này nhất mạch đích Cổ gia người trong, tự nhiên đối (với) Cổ Thần hận đến là nghiến răng ngứa, có mấy cái thiếu niên đều tuyên bố muốn cho Cổ Thần một bài học, đem hắn sửa chữa một phen, chỉ là Cổ Thần một mực ở lại nhà, bọn hắn lại hung hăng càn quấy nên cũng không dám tìm tới cửa đi.

Bình thường tiểu hài tử trong lúc đó lộng [kiếm] điểm mâu thuẫn còn dễ nói, như tìm tới cửa đi, Cổ Thần phụ tử thân phận đặc thù, đây chính là đối (với) cổ gia tộc trưởng đích đại bất kính, Cổ Hiền tại tộc trưởng trên ghế ngồi một thiên, tựu không ai dám như vậy giương oai.

Về phần tộc trưởng, Tam trưởng lão cái này nhất mạch đích Cổ gia người, nghe được Cổ Thần đích sự tích ngược lại là lộ ra vài phần khuôn mặt tươi cười, đều nói cái này đầu gỗ tiểu tử cuối cùng trường bổn sự, biết được Cổ Thần mỗi ngày ở nhà bế quan khổ tu, càng là nói hắn rốt cục mở khiếu.

Cổ Thần một mực không có đi ra ngoài, tự nhiên không biết Cổ gia người đối với hắn như thế nào nghị luận, cho dù đã biết hắn cũng sẽ không để ý, Cổ gia cũng không phải của hắn tới hạn, hắn hiện tại đích duy một mục tiêu tựu là tận khả năng đích rất nhanh đề cao thực lực.

Hiện tại hắn mới hậu thiên tầng ba, phục dụng tụ nguyên linh dịch, tăng thêm Đại Lực Kim Cương quyền cùng với nhiều loại thượng thừa đích rèn thể công pháp mỗi ngày rèn luyện, đã là tốc độ nhanh nhất rồi, trừ phi đến hậu thiên tầng bảy đã ngoài đích hậu kỳ, chân khí trong cơ thể đã tương đương hỗn [lăn lộn] dày, có thể theo linh thạch trong rút ra linh khí, có thể uống thuốc tụ nguyên linh dịch, bề ngoài linh thạch hấp thu, hai bút cùng vẽ, thực lực tăng trưởng được nhanh hơn một chút.

Vài ngày sau đích một cái ban đêm, Cổ Thần tiếp tục đến trong nội viện luyện công, lại phát hiện cha hắn ôm một cái vò rượu ngồi ở một bên, rầu rĩ không vui.

Cổ Thần biết rõ, khẳng định lại đang Đại trưởng lão hoặc là Nhị trưởng lão bên kia thụ hờn dỗi rồi.

“Cha, bọn hắn lại làm khó dễ ngươi rồi hả?” Cổ Thần đi đến Cổ Thương Khung trước mặt.

“Chưa, bọn hắn nói đúng, là ta quá vô dụng, không xứng với mẹ ngươi.” Cổ Thương Khung đích thần sắc có chút cô đơn, đốn chỉ chốc lát, lại sâu kín nói ra: “Cũng hại mẹ ngươi.”

Cổ Thần một tuổi thời điểm, Cổ Thương Khung cùng cổ U Lan từng trở lại Cổ Thương Khung nơi sinh lần thứ nhất, trong lúc vô tình dẫn xuất liễu~ một cái cọc chuyện phiền toái, khi đó Cổ Thương Khung 24 tuổi, tu vi mới đạt tới hậu thiên tầng bảy, mà cổ U Lan nhưng lại cái tiên thiên tầng 2 đích cao thủ.

Tiên thiên cảnh đích tu sĩ đấu pháp, có thể ngự khí phi hành, điều khiển pháp khí có lớn lao uy lực, hậu thiên cảnh đích thực lực hoàn toàn không xen tay vào được.

Cho nên, cổ U Lan cùng người đấu pháp, Cổ Thương Khung chỉ có thể mang theo một tuổi đích Cổ Thần làm mắt nhìn lấy, cái kia lần thứ nhất cổ U Lan bị trọng thương, trở lại Cổ gia không lâu sau liền đi thế, Cổ Thương Khung một mực canh cánh trong lòng, Đại trưởng lão, hai trưởng lão cũng tổng mượn việc này hướng Cổ Thương Khung làm khó dễ.

Cổ Thần minh bạch, mẹ hắn là hắn cha trong lòng một cây gai, bất luận kẻ nào đụng vào, đều lại để cho hắn bị thương.

Cổ Thần nói: “Cha, làm gì để ý những người kia đích nói bậy, mẫu thân để lại cho ta di vật tựu viết bốn chữ: ‘Cuộc đời này bất thay đổi “. Mẹ là thật tâm ưa thích cha đích, cái đó cho được những cái …kia ngoại nhân nói bậy?”

“Cuộc đời này… Bất thay đổi, khục khục…”

Cổ Thương Khung niệm một câu, lại chảy ra hai hàng nước mắt đến, lập tức lại nghĩ tới điều gì, trên mặt vậy mà lộ ra mỉm cười: “Thần nhi, ngươi là mẹ ngươi lưu cho ta tốt nhất lễ vật, nghe nói ngươi đem Cổ Dương cùng Cổ Tung cái kia hai cái tiểu vương bát đản cho đánh? Đáng đánh, nên đánh, thần nhi, ngươi rốt cục trường đã có tiền đồ.”

Cổ Thần không khỏi mỉm cười, ngày bình thường tiểu bối trong lúc đó náo mâu thuẫn, Cổ Thương Khung chỉ biết nói nhà mình huynh đệ muốn dĩ hòa vi quý, không nghĩ tới hôm nay lại nói nên đánh?

“Đúng rồi, trước kia đánh nhau luôn ta bị đánh, lần này nhưng lại ta đánh người khác, bất quá chúng ta tiểu bối đánh đánh còn chưa tính, cha lời này nếu như bị người khác đã nghe được nhưng mà không ổn, dùng cha đích ổn trọng có nên không thuận miệng nói những lời này đích, xem ra thật sự là say.” Cổ Thần nghĩ thầm.

“Cha, ngươi say, ta vịn ngươi tiến đi nghỉ ngơi a…”

Cổ Thần đem Cổ Thương Khung vịn mà bắt đầu, hướng Cổ Thương Khung gian phòng đi đến.

Cổ Thương Khung một tay khoác lên Cổ Thần trên vai, một tay cầm vò rượu, tưới một ngụm rượu, mãnh liệt đích hướng Cổ Thần vai vỗ một cái, lớn tiếng nói: “Hảo nhi tử, cha đích hảo nhi tử…”

Lấy được Cổ Thần cả kinh, thầm nghĩ say đến còn không nhẹ, bất quá, nghe những lời này Cổ Thần trong lòng nhưng lại đại ấm, ám đạo (thầm nghĩ): “Cha, cuộc đời này có ta Cổ Thần tại, nhất định sẽ không để cho ngươi lại gặp cực khổ đích.”

Đem Cổ Thương Khung đưa về trên giường nghỉ ngơi, Cổ Thần trong nội tâm suy nghĩ, có phải hay không đem tiên thiên cảnh đích thượng thừa công pháp dạy cho cha hắn, lại để cho tu vi của hắn cũng trướng nhanh một ít.

“Cha đích mấy tuổi đã lớn, cho dù có nhất lưu đích công pháp, hai năm ở trong cũng cản không nổi Cổ Thương Nhạc, trừ phi… Có thể có thượng phẩm linh đan tẩy trần đan vì hắn thoát thai hoán cốt, có thể luyện tẩy trần đan cần đã ngoài ngàn năm đích linh thảo linh quả: tụ tinh chi, nguyên thai quả, tại Nhạc Thủy thành 500 năm trở lên đích linh thảo một năm cũng khó khăn dùng xuất hiện một cây, không sâu nhập đông hoang tự mình đi tìm, nào có đã ngoài ngàn năm đích tụ tinh chi, nguyên thai quả?”

“Huống chi, ta vừa mới biên liễu~ trong mộng có một thần tiên sư phụ đích nói dối, sẽ dạy hắn tiên thiên cảnh công pháp, không khỏi quá không ổn một chút, vẫn còn chờ thêm thượng một tháng về sau, lại đến dạy hắn, nói là thần tiên sư phụ truyền lại, như vậy cũng nói được thông chút ít, cha mấy tuổi đã lớn như vậy rồi, cũng không kém cái này một tháng thời gian.”

Cổ Thần nỉ non một phen, vẫn còn quyết định vượt qua một tháng về sau, cho Cổ Thương Khung truyền thụ tiên thiên cảnh quan trọng đích công pháp.

Cổ Thần mỗi ngày bế quan khổ tu, mỗi cách ba ngày, liền luyện một phần tụ nguyên linh dịch phục dụng, liên tục phục dụng năm phần tụ nguyên linh dịch, sau nửa tháng, Cổ Thần đã đạt hậu thiên tầng ba đỉnh phong, chỉ cảm thấy có một cổ bực mình trong lòng tán không xuất ra đi.

Cổ Thần đại hỉ, biết rõ đây là đã đụng chạm đến tiếp theo tầng bình chướng đích kết quả, lập tức vận khí vượt qua ải, so sánh với nửa tháng trước khi, gân cốt, da thịt tại rèn luyện trong không ngừng tăng cường, khí lực đã tiếp cận bốn thạch chi lực.

Cổ Thần chân khí trong cơ thể tinh thâm liễu~ mấy lần, thông suốt, đã có một tia hùng hậu đích cảm giác, vận hành mấy cái chu ngày sau, Cổ Thần ra sức một kích, chân khí trong cơ thể như cùng một cái đại xà phóng ra, tựa hồ có tầng một cách ngăn bị giải khai, bình chướng đứng phá, chân khí trong cơ thể trong lúc đó tự động tuần hoàn không ngừng.

Cổ Thần vừa mở mắt, chỉ cảm thấy khí lực tăng nhiều, lập tức một bộ Đại Lực Kim Cương quyền đánh cho đi ra, chỉ thấy mỗi quyền đều có vù vù tiếng gió, độ mạnh yếu đã đạt bốn thạch chi lực, tu vi đột phá đến hậu thiên bốn tầng.

Gần kề nửa tháng đích thời gian, tu vi từ hậu thiên tầng 2 liền tăng dài đến hậu thiên bốn tầng, bước chân vào hậu thiên cảnh trung kỳ đích cảnh giới, tuy nhiên tầng 2 đến tầng ba có trước kia rèn luyện đích nguyên nhân, có thể tầng ba đến bốn tầng lại tất cả đều là Cổ Thần nửa tháng này từng bước một khổ tu tăng lên đích.

Nửa tháng sau thiên tầng ba tăng lên tới hậu thiên bốn tầng, tốc độ như vậy, Nhạc Thủy thành năm thứ nhất thanh thiên mới Vân Hiên cũng chỉ có thể không biết làm gì.