Chương 009 : Luyện đan đấu giá

Thực lực tăng lên tới hậu thiên bốn tầng, Cổ Thần mừng rỡ một hồi qua đi, lại gặp phải liễu~ một vấn đề, linh dịch không có, linh thảo cũng tiêu hao hết rồi.

100 năm trở lên đích linh thảo giá cả tại 500-800 hoang tệ trong lúc đó, lần trước mua thuốc, Cổ Thần cơ hồ đem hắn đích tích súc toàn bộ tiêu hết rồi, hiện tại trên thân thể chỉ có 1000 hoang tệ không đến rồi, tụ nguyên linh dịch ít nhất cần 100 năm trở lên đích Băng Mộng thảo, hoàng huyết thảo, Tuyết Liên Hoa ba loại thuốc chủ yếu tất cả một cây, 1000 hoang tệ liền một phần linh dịch đích nguyên liệu cũng mua không được.

Cổ Thần hiện tại trên thân thể đích tiễn, là có thể mua 50-100 năm đích ba loại thuốc chủ yếu, nhưng 50-100 năm đích linh thảo đối (với) hậu thiên sơ kỳ hiệu quả đại, nhưng đối với hậu thiên cảnh trung kỳ hiệu quả lại giảm giá liễu~ một nửa, tuy nhiên đối với người bình thường có rất lớn đích hấp dẫn, đối (với) Cổ Thần mà nói có thể hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Hiện tại Cổ Thần truy cầu đúng là tốc độ nhanh nhất tăng thực lực lên, có trăm năm trở lên đích linh thảo, tuyệt đối sẽ không dùng năm mươi năm đã ngoài đích.

Không có tiền rồi, tìm phụ thân muốn? Cổ Thần lắc đầu, tuy nhiên chỉ cần Cổ Thần nói, cha hắn khẳng định cho, nhưng Cổ Thần biết mình đây chính là cái không đáy, lần trước mua thuốc có thể tìm hơn vạn hoang tệ, mới gần kề dùng nửa tháng, về sau thời gian còn rất dài, sao có thể mỗi lần đều hướng cha hắn muốn?

May mắn tiên thiên cảnh cần có linh thảo đều ở 200 năm đã ngoài, cho nên, 200 năm trở xuống đích linh thảo còn có thể dùng hoang tệ giao dịch, tuy nhiên giá cả không tiện nghi, Cổ Thần còn miễn cưỡng có thể mua một ít, nếu như là 200 năm đã ngoài đích linh thảo, đây chính là đắc dụng linh thạch mua bán, hiện tại Cổ Thần liền một cái linh thạch đều không có, vậy cũng chỉ có thể làm mắt nhìn gặp.

Không tốt hướng phụ thân muốn, cái kia cũng chỉ có thể chính mình buôn bán lời, làm làm một cái đan dược sư, còn sợ lợi nhuận không đến tiễn? Tùy tùy tiện tiện luyện một lò đan dược cầm lấy đi đấu giá, sẽ có gấp mấy chục, mấy trăm lần đích lợi nhuận.

Hiện tại Cổ Thần đích hoang tệ chỉ có 1000 không đến, năm mươi năm đã ngoài đích linh thảo giá cả tại 100-300 hoang tệ trong lúc đó, hắn cũng không cần mua thật tốt quá, chọn vừa vặn năm mươi năm đích mua, ba cây thuốc chủ yếu linh thảo chỉ cần 300 nhiều hoang tệ, hơn nữa năm chủng phối dược, thành vốn cũng không qua 400 hoang tệ khoảng chừng.

Năm mươi năm phần đích linh thảo luyện được đích tụ nguyên linh dịch đối (với) hậu thiên giai đoạn trước hiệu quả rất lớn, hậu thiên trung kỳ hiệu quả giảm phân nửa, tuy nhiên không để tại Cổ Thần trong mắt, nhưng ở Nhạc Thủy thành cái này không có đan dược sư đích địa phương, bất luận cái gì trải qua đan dược sư chi thủ luyện ra được dược đều là trân quý đích.

Cổ Thần quyết định, luyện một phần năm mươi năm phần đích tụ nguyên linh dịch, cầm lấy đi đấu giá hội thượng đấu giá, nhất định có thể bán cái giá tốt, đấu giá hội tại tây trong thành, thuộc về quan phủ phạm vi thế lực, mỗi tháng đích giữa tháng cùng cuối tháng đều tiến hành một ít tu chân vật phẩm đích đấu giá, Nhạc Thủy thành đích nhân số phần đông, luôn có rất lớn đích thị trường.

Hơn nữa, chính thức đích thứ tốt giống như tại trên thị trường khó có thể nhìn thấy, cũng sẽ ở đấu giá hội thượng biểu hiện ra đi ra, đấu giá một phần tụ nguyên linh dịch, thu hoạch đích tiễn đầy đủ Tiêu Dật tu luyện đã lâu rồi.

Muốn làm liền làm, hiện tại tựu là giữa tháng, ngày mai tây thành sẽ gặp có đấu giá hội cử hành, hôm nay đem dược luyện tốt, ngày mai vừa vặn cầm lấy đi đấu giá.

Vừa đi ra ngoài cửa, Cổ Thương Khung vừa vặn trước mặt đã đi tới.

“Cha, ta đi ra ngoài hội.” Cổ Thần nói.

“Y…” Cổ Thương Khung một phát bắt được liễu~ bên người đích Cổ Thần, kinh hỉ nói: “Thần nhi, ngươi tu vi tăng lên? Đạt tới hậu thiên cảnh tầng ba rồi.”

Cổ Thần tăng lên tới hậu thiên bốn tầng về sau, liền đem tu vi biểu hiện ra ở hậu thiên cảnh tầng ba, quả nhiên bị Cổ Thương Khung liếc tựu nhìn đi ra, cái này tại Cổ Thần trong dự liệu.

Cổ Thần cười nói: “Ân, may mắn mà trong mộng đích lão thần tiên giáo công pháp của ta, cha, lão thần tiên muốn ta chăm chú tu luyện, về sau còn có mới đích công pháp dạy cho ta đâu rồi, đến lúc đó ta cũng vậy van cầu lão thần tiên, lại để cho hắn dạy ta một bộ tiên thiên cảnh đích thượng thừa pháp quyết, tốt dạy cho phụ thân.”

Cổ Thương Khung vui vẻ nói: “Con ta có lần này tiên duyến, quả thật là phúc duyên thâm hậu, bất quá, người tu đạo nhớ lấy lòng tham không đáy, lão thần tiên nguyện ý dạy ngươi là của ngươi tiên duyến, chớ bởi vì ta mà gây phiền cho hắn, miễn cho đã đoạn ngươi đích tiên duyến.”

Cha luôn cho ta suy nghĩ phía trước, bất quá cái kia lão thần tiên chính là ta chính mình, chính mình như thế nào đã đoạn chính mình đích tiên duyến, đến lúc đó ta lấy xuất tiên thiên cảnh đích thượng thừa pháp quyết, phụ thân cũng sẽ không có cái gì lo ngại được rồi.

Trong nội tâm nghĩ như vậy niệm, Cổ Thần nói: “Yên tâm đi, cha, ta đi ra ngoài trước ah.”

“Coi chừng một ít.” Cổ Thương Khung đưa mắt nhìn Cổ Thần biến mất đến tầm mắt bên ngoài, mới thu hồi ánh mắt, trên mặt lộ ra ôn hòa đích dáng tươi cười.

Cổ Thần đi vào Nam Thành, tìm 400 nhiều hoang tệ, mua đã đủ rồi luyện chế tụ nguyên linh dịch đích nguyên liệu, trên người còn thừa lại 500 hoang tệ khoảng chừng, mua một cây 80 năm đích tiển da thảo, một cây 80 năm đích chập choạng cổ hoa, tìm 400 cái hoang tệ, sau đó lại mua đi một tí bình thường dược liệu [chăm sóc], đem trên người đích hoang tệ tìm cái sạch sẽ.

Cách lần trước đến Nam Thành mua linh thảo đã qua nửa tháng, không có người hội (sẽ) mỗi ngày giám thị lấy Cổ Thần, cho nên lần này ngược lại là không có đụng với phiền toái gì, mua linh thảo liền trở về trong nhà, rất nhanh liền đem năm mươi năm phần đích tụ nguyên linh dịch luyện đi ra.

Đem tụ nguyên linh dịch dùng một cái màu xanh nhạt đích cái chai trang tốt, Cổ Thần tiếp tục luyện dược, lúc này đây đích tài liệu, nhưng lại tiển da thảo, chập choạng cổ hoa cùng với một ít bình thường khó có thể dùng đến đích bình thường dược liệu, thậm chí có chút ít cũng không phải dược liệu đích cổ quái tài liệu.

Luyện thuốc này cùng vừa rồi đích tụ nguyên linh dịch khác nhau rất lớn, tụ nguyên linh dịch lúc luyện có một cổ mùi thơm ngát chi vị, mà bây giờ luyện tập chi dược lại có một loại đắng chát chi vị, tỉ lệ cũng không bằng tụ nguyên linh dịch như vậy óng ánh sáng long lanh, mà là khô cằn đích thành một loại kết màu vàng.

Tụ nguyên linh dịch luyện ra là chất lỏng, thuốc này luyện ra nhưng lại thể rắn.

Thuốc này không phải đối (với) tu luyện hữu dụng đích linh dược, mà là một loại có đặc thù tác dụng đích dược hoàn, gọi là tiển chập choạng đan, lại xưng dịch dung hoàn, phục dụng thuốc này trên người hội trưởng xuất một loại màu vàng hoặc là màu trắng đích tiển, hơn nữa trên mặt còn rất dài xuất rậm rạp chằng chịt đích mặt rỗ, trở nên xấu vô cùng, cho nên gọi là tiển chập choạng đan.

Viên thuốc này phục dụng ba canh giờ sau hội (sẽ) khôi phục hình dáng cũ, hoặc là phục dụng một loại gọi là ‘Quả sung’ đích bình thường trái cây cũng sẽ khôi phục hình dáng cũ, bởi vậy còn gọi là làm dịch dung hoàn.

Cổ Thần đi đấu giá tụ nguyên linh dịch, cũng không muốn bị người biết rõ thân phận chân thật của mình, nếu là bại lộ đan dược sư thân phận, cái kia Cổ Thần cũng đừng nghĩ an tĩnh, không bị một ít thế lực lớn ‘Thỉnh’ đi, cũng muốn bị trói đi.

Ngày hôm sau, Cổ Thần ra Cổ gia về sau, tại một cái không người đích trong ngõ nhỏ ăn vào liễu~ dịch dung hoàn, biến thành một cái tay, mặt sinh tiển, trên mặt trường lấy mặt rỗ đích xấu xí thằng lùn, sau đó đem áo ngoài một thoát, bên trong ăn mặc một bộ áo đen.

Một người mặc áo đen đích xấu xí thằng lùn đi tới nam trong thành, trực tiếp hướng đấu giá hội vị trí đi tới, Cổ Thần giờ phút này đích tướng mạo thoạt nhìn thái quá mức xấu xí, không có người nguyện ý nhiều hướng trên mặt hắn nhìn trúng liếc.

Cổ Thần cũng không sợ có người nhận ra mình, loại này dịch dung hoàn mặc dù là cấp thấp đích dịch dung hoàn, nhưng chỉ cần không phải thần biển cảnh đã ngoài đích đại tu sĩ dùng thần thức điều tra, căn bản không cách nào bằng con mắt nhìn ra, Nhạc Thủy thành cũng không có thần biển cảnh đích đại tu sĩ.

Đối (với) tiên thiên cảnh đích tu sĩ, Cổ Thần không hề áp lực.

“Xin hỏi… Có gì muốn làm?” Cổ Thần đi vào phụ trách tiếp thu vật phẩm bán đấu giá đích địa phương, một vị hai mươi mấy tuổi đích nam tử thanh âm nghi ngờ hỏi.

Vị này hai mươi mấy tuổi đích nam tử cũng có hậu thiên tám tầng đích tu vi, nhưng Cổ Thần đã ăn dịch dung hoàn, không chỉ có che đậy tướng mạo, cũng che đậy tu vi, thoạt nhìn trên người không có bất kỳ linh khí chấn động, cùng phàm nhân không có gì khác nhau.

Chỉ là, Cổ Thần cái này trên mặt mấy khối bạch tiển, mặt rỗ loang lổ, thật là dọa người, hoàn toàn không giống cái thiếu niên, trái ngược với cái lão nhân, nam tử này tại đấu giá hội trải qua chút ít thời gian, biết rõ tới nơi này vật phẩm bán đấu giá đích cũng không phải dễ trêu đích chủ, trước mắt đích xấu xí chi nhân tuyệt sẽ không là phàm nhân đơn giản như vậy.

Không có bất kỳ linh khí chấn động, nói rõ đối phương ẩn nấp liễu~ khí tức, có lẽ thực lực của đối phương rất yếu, nhưng càng lớn đích có thể là, đối phương là cái thực lực cường hãn đích quái vật.

Cổ Thần dùng khàn khàn đích thanh âm nói: “Lão phu đến đấu giá vài thứ, không biết tại đây có thể hay không bán?”

Cổ Thần kiếp trước là sống đến 500 tuổi đích lão quái vật, lão nhân khẩu khí căn bản không cần trang, dễ dàng tựu nói ra.

“Tiền bối có đồ vật gì đó muốn bán, cái này Nhạc Thủy thành đích đấu giá hội là phạm vi vài trăm dặm lớn nhất đích đấu giá hội.” Nam tử vốn trong nội tâm tựu nghi hoặc, gặp Cổ Thần tự xưng lão phu, lập tức dùng tới liễu~ tiền bối đích xưng hô, vãn bối đích ngữ khí.

“Linh dược.” Cổ Thần tiếp tục dùng khàn khàn đích thanh âm nói ra.

Nam tử trên mặt cả kinh, linh dược có thể không phải là người nào có thể tùy tiện lấy ra đích, vui vẻ nói: “Tiền bối ngài hơi chờ một chút, vãn bối lập tức thỉnh chủ sự đi ra cùng ngài nói chuyện.”

Ít khi, một cái lão nhân đi theo nam tử đi ra, hướng Cổ Thần ôm quyền nói: “Nhưng mà vị tiên sinh này muốn đấu giá linh dược?”

Người này có tiên thiên tầng ba đích thực lực, Cổ Thần âm thầm lưu ý, nhẹ gật đầu.

Lão có người nói: “Tại hạ chú ý ông rỗi rãnh, là đấu giá hội đích hậu cần chủ sự, thỉnh tiên sinh đem linh dược lấy ra nhìn xem, đấu giá đích linh dược muốn trước kiểm tra đo lường một lần, đây là đấu giá hội đích quy củ, thỉnh tiên sinh thứ lỗi.”

Cổ Thần đem tụ nguyên linh dịch đem ra, giao cho chú ý ông rỗi rãnh, dù sao muốn giao cho đối phương đấu giá, nếu như lo lắng đối phương cầm không để cho, vậy thì không cần tới nơi này đấu giá.

Nhìn xem tụ nguyên linh dịch đích tỉ lệ, chú ý ông rỗi rãnh đích ánh mắt hưng phấn rất nhiều, nói: “Tốt dược, thỉnh tiên sinh tạm chờ một lát.”

Đấu giá hội là quan phủ sở xử lý, chú ý ông rỗi rãnh tự nhiên cũng là quan phủ đích người, tuy nhiên chú ý ông rỗi rãnh đích tu vi so ra kém tam đại gia tộc rất nhiều người, nhưng với tư cách đấu giá hội phụ trách tiếp nhận vật phẩm bán đấu giá đích chủ sự, hắn tầm mắt lại cao hơn xuất tam đại gia tộc quá nhiều.

Đan dược sư không phải người người có thể làm, nhưng giám dược sư nhưng lại tỉ lệ không ít, quan phủ là đại biểu chính là Đế Đình, đại doanh hướng lớn nhất đích tu tiên thế lực, có thể khai mở đấu giá hội, tự nhiên có giám dược sư, bằng không thì nếu đập thượng một lọ giả dược, cái kia nện đích cũng không phải là đấu giá hội đích chiêu bài, mà là Đế Đình khuôn mặt mặt.