Chương 16: Thân thể mạnh mẽ

Ngày hôm sau, trường cấp ba Nhất Trung được nghỉ một ngày, nhưng năm giờ sáng Chu Hạo đã tỉnh rồi. Hắn lại giống như thường ngày, lấy sách giáo khoa ra xem.

Bây giờ, hắn đã nắm vững hoàn toàn kiến thức trong sách môn Sinh học và Hóa học, bây giờ hắn đang học Vật lý và Toán học.

Hai môn học này chủ yếu là công thức, nhưng điểm khó khăn hơn Sinh học và Hóa học chính là cần phải linh hoạt vận dụng những công thức đó để có thể giải quyết vấn đề.

Chu Hạo học đến gần sáu giờ, sau đó lại ngồi khoanh chân trên giường, bắt đầu hấp thu điểm sáng kỳ dị.

Máu trong người hắn sôi trào, những điểm sáng kỳ dị không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn. Chu Hạo thậm chí còn có thể cảm giác thấy sự nhạy cảm của thân thể mình cũng được tăng lên.

Thời gian trôi qua, Chu Hạo cảm thấy thân thể mình đã đạt tới trạng thái bão hòa. Hắn chuẩn bị dừng động tác của mình lại, nhưng bỗng dưng lại cảm thấy lục phủ ngũ tạng nóng hừng hực lên.

“Có chuyện gì vậy?” Chu Hạo giật mình. Cơ thể hắn đã sắp tới cực hạn, không hấp thu thêm được điểm sáng nữa, thế nhưng chỉ trong nháy mắt, những điểm sáng đó lại lao vun vút vào cơ thể hắn.

Rõ ràng cơ thể hắn đã truyền đến cảm giác cực hạn, nhưng lúc này lại vẫn có thể hấp thu được điểm sáng.

Sắc mặt Chu Hạo lập tức thay đổi, hắn sợ những điểm sáng này sẽ khiến cơ thể hắn nổ tung mất, nhưng bây giờ cả người hắn đã mất khống chế rồi.

Mười phút, hai mươi phút… Thân thể Chu Hạo vẫn hấp thu không ngừng. Hắn nghe thấy giọng nói của Chu Gia Đống và Vương Lan, bọn họ đều ra ngoài rồi.

Bây giờ mới chỉ hơn sáu giờ, bình thường thì giờ này Chu Hạo đã ra ngoài rồi, nhưng hôm nay hắn được nghỉ nên Vương Lan cũng không để ý lắm.

Bảy rưỡi, Chu Hạo chỉ cảm thấy toàn thân mình như căng phồng lên, nhưng ngay sau đó, cảm giác này lại biến mất.

“Phù!” Chu Hạo thở phào một hơi, đồng thời, cảm giác đói bụng nhanh chóng truyền đến.

“Thân thể của mình?” Chu Hạo kiểm tra trạng thái thân thể một chút, sau đó giật nảy mình.

Lúc này, thân thể hắn sền sệt, có mồ hôi, còn có cả dịch nhờn gì đó chảy ra, vừa đen vừa hôi thối.

“Đây chính là Tẩy tinh phạt tủy?” Ánh mắt Chu Hạo lộ rõ vẻ chấn động, hắn nhớ tới những tiểu thuyết võ hiệp và Triệu Nham hay kể.

Bên trong cơ thể con người đều có những tạp chất, muốn trở nên mạnh mẽ hơn thì phải bài xuất được những tạp chất đó ra khỏi cơ thể.

Chu Hạo nhanh chóng đi vào phòng vệ sinh tắm rửa sạch sẽ.

“Đói quá.” Hắn thay một bộ quần áo sạch, Chu Hạo chỉ cảm thấy đói bụng vô cùng. Hắn thậm chí còn hơi mất khống chế, nhìn thấy cái gì cũng muốn ăn.

Ngoài phòng khách vẫn còn hai chiếc bánh bao, hai quả trứng gà và một ít dưa muối. Đây rõ ràng là bữa sáng Vương Lan để phần cho Chu Hạo.

Chu Hạo nhanh chóng ăn xong bữa sáng, nhưng vẫn cảm thấy vô cùng đói bụng.

Chu Hạo lại lấy ra một gói mì, bắt đầu nấu, mì này chỉ cần đun một chút là chín.

Chu Hạo không để ý đến mì vẫn còn nóng, nhanh chóng ăn hết tất cả.

Một nồi mì nhanh chóng chui vào trong bụng Chu Hạo.

“Vẫn còn đói, nhưng mà cũng ổn hơn một chút.” Chu Hạo thở phào một hơi. Mặc dù bây giờ hắn vẫn còn đói nhưng cũng không đến nỗi nhìn thấy cái gì cũng muốn ăn như trước nữa.

Chu Hạo mang bát đũa đi rửa, sau đó lại giặt quần áo rồi mới quay về phòng.

“Vừa rồi thân thể mình đã xảy ra chuyện gì vậy?” Chu Hạo cẩn thận kiểm tra thân thể một chút.

Mặc dù vẫn còn cảm thấy hơi đói nhưng Chu Hạo lại cảm thấy thân thể mình khỏe hơn bao giờ hết. Toàn thân hắn thoải mái dễ chịu, sức sống cũng tràn đầy.

“Hả? Hình vẽ thứ hai trong đầu mình đã rõ nét lên rồi!” Ánh mắt Chu Hạo lộ ra một tia sợ hãi lẫn vui mừng.

Lúc này, trong đầu hắn, ngoại trừ hình vẽ đầu tiên thì hình vẽ thứ hai cũng đã hiện ra rồi.

Hình vẽ thứ hai là một động tác kỳ dị, nhìn còn phức tạp hơn động tác ở hình vẽ đầu tiên một chút.

“Những hình vẽ này tương ứng với những cấp độ khác nhau. Lúc trước mình vừa mới tiếp xúc với nó nên chỉ có nhìn thấy được hình vẽ thứ nhất, bây giờ mình hấp thu điểm sáng được một thời gian thì hình vẽ thứ hai cũng hiện ra?” Chu Hạo suy nghĩ, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn, hắn cho là suy nghĩ của mình là chính xác.

“Thử một chút xem hiệu quả thế nào.” Chu Hạo trực tiếp ngồi khoanh chân, thực hiện động tác thứ hai.

Bùm!

Những điểm sáng kỳ dị xuất hiện, sau đó không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.

“Tốc độ nhanh gấp đôi lúc trước.” Chu Hạo cảm nhận một thoáng.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó thực hiện động tác trong hình vẽ thứ nhất, tốc độ hấp thu điểm sáng của hắn nháy mắt giảm đi rất nhiều.

“Điều này chứng tỏ hình vẽ tăng lên thì tốc độ hấp thu điểm sáng kỳ dị cũng sẽ tăng lên. Không biết ngoài cái này có còn tác dụng nào khác không.” Chu Hạo nghĩ thầm.

Mười hình vẽ xuất hiện trong đầu hắn nói không chừng không chỉ có một công dụng như vậy.

Rất nhanh sau đó, Chu Hạo thu lại những suy nghĩ trong lòng, tập trung hấp thụ điểm sáng.

Sau khoảng bốn mươi phút, hắn rốt cuộc cũng ngừng lại.

“Thân thể đạt tới cực hạn rồi, không biết thực lực hiện giờ của mình thế nào.” Chu Hạo nghĩ thầm.

Hắn nắm tay phải lại, cảm nhận được một sức mạnh khổng lồ. Sức mạnh này mạnh hơn trước rất nhiều lần.

“Xuống dưới lầu thử một chút.” Chu Hạo nhanh chóng đi xuống.

Phía sau khu nhà của hắn là một mảnh đất còn chưa được phát triển. Nơi này gần như là ngoại thành, giá trị không lớn, đi lại cũng mất thời gian nên không có doanh nghiệp bất động sản nào đầu tư.

Ở đó là cây cối cỏ dại mọc um tùm, đứng ở trên cao cũng chẳng nhìn được thứ gì ở đây nên càng ngày càng ít người tới nơi này.

Dưới những tán cây cổ thụ có một tảng đá khá lớn, nghe nói là do một nhà đầu tư nào đó trước đây để lại.

Chu Hạo đi tới, nhìn tảng đá trước mặt một chút rồi nhấc nó lên.

“Tảng đá này chắc phải cả trăm cân, thế mà mình lại có thể dùng một tay nhấc nó lên một cách dễ dàng như thế này?” Chu Hạo giật mình.

Lúc trước hắn chỉ có thể nhấc một tảng đá 50 cân mà thôi, bây giờ lại có thể nhấc một tảng đá 100kg lên cao khỏi mặt đất.

Hắn tiếp tục thử nghiệm với mấy tảng đá khác, cuối cùng dừng lại trước một tảng đá lớn.

Tảng đá này còn cao hơn người hắn, độ rộng cũng đạt tới hơn một mét.

Chu Hạo đặt hay tay lên dó, tìm chút điểm lực. Sau đó, chỉ một cú nhấc, tảng đá này đã rời khỏi mặt đất.

Tảng đá to lớn đã bị Chu Hạo hoàn toàn nâng lên.

“Ầm!”

Sau đó, tảng đá lại trở lại mặt đất, vang lên một tiếng động lớn.

“Tảng đá này gần 300kg, thế mà mình vẫn có thể nhấc nó lên khỏi mặt đất dược?” ánh mắt Chu Hạo tràn đầy vẻ chấn động.

Trong mắt Chu Hạo toàn vè vẻ chấn động, người bình thường phải dùng hai tay, cố gắng hết sức mới có thể nâng được đồ gì khoảng 50,60kg. Thế mà bây giờ hắn lại có thể thoải mái nâng một tảng đá khoảng 300kg lên cao, hơn nữa còn không cảm thấy vất vả chút nào.

Điều này chứng tỏ sức mạnh của hắn đã tăng lên so với trước rất nhiều.

Sau đó, Chu Hạo lại hoạt động thân thể một chút, sau đó chạy về phía trước. Chỉ mất mấy giây mà hắn đã chạy được một quãng đường rất xa.