Chương 15: Trí, Dũng, Đẹp Trai Học Sinh Phong Thái (Canh Thứ Nhất)

2137 năm ngày 11 tháng 6.

Sáng sớm.

Hứa Thối là bị đói tỉnh.

Trong phòng bếp truyền đến đinh đinh đương đương tiếng vang, còn có nồi hấp khí lưu tiếng xèo xèo, nhường Hứa Thối trong nháy mắt liên tưởng đến nóng hôi hổi bánh bao thịt lớn.

Lão mụ tự mình làm.

Cắn một cái.

Miệng đầy chảy mỡ.

Ăn ngon thật muốn liền đầu lưỡi một khối nuốt vào.

Liền nuốt mấy ngụm lớn nước miếng, Hứa Thối không có lập tức rời giường.

Hứa Thối rất rõ ràng, cái giờ này, bánh bao còn không có quen.

Rất nhẹ nhàng liền tiến vào hư ảo nội thị trạng thái.

Hứa Thối nhìn xem bắp chân trái vị trí sáng lên cái kia điểm sáng màu trắng, cực kỳ thỏa mãn.

Đột nhiên, trong lòng thoáng hiện qua tối hôm qua mở ra lúc cảm giác.

“Tay phải đau?”

“Ngọa tào, sẽ không theo phòng khách cái kia hàng một dạng, mở ra tốc độ tay loại gen trung tâm a?”

“Trả lại nó mã là tay phải!”

Hứa Thối mở to mắt, bắt đầu thử nghiệm so sánh phần tay công năng.

Giờ này khắc này tay phải, xác thực so tay trái cảm giác cường tráng hơn một chút.

Không có chuyên nghiệp khảo thí thiết bị, Hứa Thối chỉ có thể dựa vào cảm giác.

Bất quá đối với đại đa số người mà nói, tay phải vốn là so tay trái mạnh.

Mười ngón phảng phất tại đàn dương cầm bên trên khiêu vũ nhảy nhót.

Tốc độ tay. . .

Giống như không có nhiều biến hóa.

Tay phải tốc độ tay so tay trái nhanh một chút điểm, đều tại như thường phạm vi bên trong.

Lực lượng tựa hồ cũng gần như.

Hứa Thối ngạc nhiên.

Xuống giường, nếm thử chân có biến hóa gì hay không.

Kết quả là không có biến hóa.

Hứa Thối lần nữa ngạc nhiên.

Tối hôm qua mở ra cái kia bắp chân trái gen trung tâm tác dụng, chạy đi đâu rồi?

Mở ra bắp chân trái gen trung tâm, ảnh hưởng tay phải năng lực, Hứa Thối nhận.

Cho dù là tốc độ tay, Hứa Thối cũng nhận.

Có thể gen trung tâm mở ra, cơ sở năng lực lại không biến hóa gì.

Khó chịu đây này.

Coi như khó chịu, Hứa Thối cũng phải nhận.

Gen tính đa dạng cùng tính chất phức tạp, nghiên cứu gen viện các nhà khoa học, đều còn tại công quan đây.

Không cần đi đến trường, khó được có khả năng dậy trễ giường một hồi.

Thừa dịp nằm ỳ lúc này, Hứa Thối tổng kết nghĩ lại lên tối hôm qua tu luyện công việc tới.

Tổng kết cùng nghĩ lại là cái thứ tốt.

Vô luận là dùng tại học tập lại hoặc là trên việc tu luyện.

Đều có thể nhường ngươi tìm đúng tri thức nhược điểm cùng cần phải tăng cường phương hướng, lại hoặc là tổng kết ra cần thiết phải chú ý địa phương.

Tối hôm qua trước khi ngủ cái kia cực độ cảm giác mệt mỏi, liền dạ dày run rẩy mang tới cảm giác đói bụng đều áp chế không nổi mỏi mệt, nhường Hứa Thối rất là kinh ngạc.

Cao nhất nghỉ đông có vài ngày như vậy, phụ mẫu không ở nhà, Hứa Thối một người mạnh mẽ chơi hai ngày hai đêm trò chơi, cũng không có mệt mỏi như vậy.

Còn có khuya ngày hôm trước mãng thứ mười lăm cái gen trung tâm ngất đi tình hình, lúc này nhớ tới cũng không thích hợp.

Hứa Thối trước đó cho rằng, khuya ngày hôm trước mãng cái kia thứ mười lăm cái gen trung tâm, ngất đi là bởi vì đầu thất khiếu trào máu nguyên nhân.

Này sẽ Hứa Thối đột nhiên liền nghĩ tới ngày mùng 9 tháng 6 tiêm vào gen tự do dược tề vào cái ngày đó, ngày đó hắn cũng thất khiếu phun máu, chảy máu lượng so ban đêm mở ra thứ mười lăm cái gen trung tâm lúc còn muốn nhiều.

Nhưng không có ngất đi.

Kết hợp tối hôm qua Hứa Thối dùng chậm rãi tốc độ chậm rãi mở ra một cái chân gen trung tâm mang tới cực độ cảm giác uể oải.

Hứa Thối đột nhiên liền ý thức được một điểm —— hắn đêm qua hôn mê, có lẽ cũng không phải là bởi vì mở ra gen điểm sau thất khiếu phun máu đưa đến.

Rất có thể là. . . . Tinh thần lực vượt quá giới hạn tiêu hao.

Đúng vậy, tinh thần lực!

Hứa Thối nghĩ đến ba chữ này.

Cái này tại phiên kịch bên trong xuất hiện qua vô số lần chữ, hôm nay cũng xuất hiện tại Hứa Thối trên thân.

Nếu là như vậy, như vậy đêm qua hẳn là tinh thần lực hao hết về sau cảm giác mệt mỏi, mới có thể đè lên cực độ cảm giác đói bụng, nhường Hứa Thối tại chỗ ngủ mất.

“Nói cách khác, ta tự chủ mở ra gen trung tâm năng lực, cũng không phải là không có bất kỳ giá nào.

Đã biết ngoại trừ tiêu hao hàng loạt thân thể năng lượng ngoài, còn muốn tiêu hao tinh thần lực.”

May mà chính là, tinh thần lực cái đồ chơi này, giống như ngủ một giấc liền có thể gần như hoàn toàn khôi phục.

Ngược lại Hứa Thối hiện tại, cảm giác tinh thần cực độ no đủ.

Cực độ no đủ trạng thái tinh thần dưới, cái kia cảm giác đói bụng càng kinh khủng.

Dạ dày một quất một quất.

Bắt đầu không ngừng gọi!

Hứa Thối rời giường.

Đánh răng rửa mặt.

Soi gương thời điểm, Hứa Thối đột nhiên liền ngây dại.

Trong gương một cái xương gò má đều nhanh nhô lên tới cao Lãnh đại soái ca, vẫn là ta Hứa Thối Hứa đại soái sao?

Quá đẹp rồi.

Quá cao lạnh!

Còn có liền là quá gầy!

Hứa Thối một mét tám dư lớn người cao, 149 cân, thể trọng rất phù hợp.

Đó là chân chính mặc quần áo lộ ra gầy, thoát y có thịt mê đảo một mảnh dáng người.

Có thể này sẽ, Hứa Thối nhìn xem trong gương xương gò má hơi lỏng, hơi gồ xương sườn, trên mu bàn tay nổi lên gân xanh. . . .

Đã không phải là kinh ngạc, mà là hoảng sợ.

Đây cũng không phải là gầy.

Mà là dinh dưỡng không đầy đủ sắp gầy thoát tướng!

Hứa Thối dùng tốc độ nhanh nhất nhảy lên thể trọng xưng.

Bên trên con số một hồi biến ảo.

Như ngừng lại 128 cân cái số này lên.

“Nằm thảo. . . . Này thể trọng đi. . . .”

Tối hôm qua trước khi ngủ Hứa Thối nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn thể trọng là 144 cân, vì tu luyện, còn ăn mười cái trứng gà luộc, sau này lần lượt ăn hai cái đại thiêu bánh, ba túi mì ăn liền, bốn khỏa Hỏa Long quả.

Sau đó, một đêm tu luyện.

Hắn thể trọng theo 144 cân rớt xuống 128 cân.

Hứa Thối cảm giác, hắn phương pháp này nếu có thể phạm vi lớn truyền bá, hắn nhất định có thể trở thành thế giới nhà giàu nhất.

Giảm một cân mập không nói nhiều, liền thu một trăm khối tiền.

Chỉ cần toàn thế giới một phần vạn mập mạp tìm đến Hứa Thối, cái kia Hứa Thối liền phát.

Đáng tiếc, khuyết thiếu mở rộng khả năng. . .

Không chỉ như thế, Hứa Thối đã bắt đầu vì mình sinh mệnh lo lắng.

Dựa theo cái này đi bức rơi xuống, không cần nhiều, lại mở ra hai ba cái gen trung tâm, Hứa Thối liền có thể gầy đến ngay tại chỗ thành hộp biến tro cốt.

Mang tâm tình thấp thỏm ra tới, đến phòng bếp, tay còn không có đụng phải bánh bao lớn đâu, mẫu thân Trương Tú Lệ trước khoa trương hét rầm lên.

‘Ngươi là ai’ ba chữ này khẩu hình đã xuất hiện, nhưng cuối cùng cũng không có theo mẹ thân Trương Tú Lệ trong miệng toác ra tới.

Hóa thành thét lên cùng quan tâm.

Đây tuyệt đối là thân sinh.

“Ngươi. . . Tiến bộ, ngươi thế nào thành dạng này rồi?”

“Làm sao trong vòng một đêm liền gầy đến da bọc xương rồi?”

“Cái này. . . . Đây là. . . Gặp bao lớn tội đây này.”

“Kiến quốc!”

“Hứa Kiến Quốc, ngươi chết ở đâu rồi, con của ngươi đều nhanh gầy chết rồi, ngươi còn chưa cút ra tới.”

Hứa Thối nghe xấu hổ.

“Chết gầy. . . Ai. . . Mẹ, có thể làm cho ta ăn trước mấy cái bánh bao nha, ta đói!”

“Đến, mau ăn, nóng.”

“Mẹ cho ngươi đẩy ra thổi, ngươi một mực ăn!”

. . . .

Bởi vì Hứa Thối bạo gầy, trong nhà một hồi náo loạn.

Tại xử lý ba lồng bánh bao về sau, Hứa Thối cảm giác dạ dày không rút, thoải mái hơn, bắt đầu thả chậm ăn uống tốc độ, lực chú ý bắt đầu chuyển di phân tán.

Tiện tay mở ra cá nhân di chuyển thông tin thiết bị, hình chiếu ra một cái nhỏ màn hình, mở ra hơi tin tức, chuẩn bị nhìn một chút tin tức bằng hữu bầy cái gì.

Vừa mở ra, liền nhảy ra một đầu bản địa đứng đầu truyền đưa tin tức.

Kim Thành phủ học sinh lớp mười hai, trà sữa cửa hàng đại phát thần uy, trợ lực đặc biệt tình thự đặc công, bắt sống Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên một tên, đầy đủ hiện ra ta Kim Thành phủ học Tử trí, dũng, đẹp trai phong thái!

Phía dưới bình luận một kiểu tán thưởng cùng kiêu ngạo!

Có một tấm phối đồ.

Hứa Thối một tay chống nạnh ở nơi đó rống to, hai tên đặc công đang thấp lấy thân thể nhào ra, phản đồ ‘Thu quần’ đại thúc giống chín tôm bự co quắp tại nơi đó.

“Ừm, phối đồ vĩ quang đang, coi như chẳng qua là lộ ra bóng lưng, cũng rất đẹp trai.”

Hứa Thối sờ lên có khả năng sờ đến xương cốt gương mặt, rất là hài lòng.

“Nếu là nắm cái kia trí, dũng, suất đổi thành suất, trí, dũng, liền hoàn mỹ!”

Thưởng thức cái tin tức này mấy phút đồng hồ, Hứa Thối mới nhẹ nhàng xẹt qua.

Lại là một đầu đứng đầu.

“Tiếp nhiệt tâm thị dân vạch trần, hôm qua giữa trưa một thiếu niên tiến vào vốn là ăn không đổ tự phục vụ bò bít tết cửa hàng, gần một giờ, liền bị ông chủ trả lại toàn bộ phí tổn cũng lễ phép đưa ra ngoài tiệm, cũng nói thẳng về sau đem sẽ không lại tiếp đãi vị thiếu niên này.

Không chỉ có một, chiều hôm qua vốn là cay trùng thiên tự phục vụ Hỏa oa thành sớm đóng cửa, cũng lễ đưa một thiếu niên ra cửa.

Theo nhiệt tâm thị dân vạch trần, nên thiếu niên một người tại trong vòng mười lăm phút liền ăn sạch đợt thứ nhất món ăn. Bình thường này đợt thứ nhất món ăn có thể chống đỡ một đến hai giờ.

Luật sư tại tuyến thuyết pháp: Loại hành vi này, theo trên bản chất là không hợp. . . .”

Tin tức này. . .

Sau đó, Hứa Thối thấy được một tấm phối đồ.

Phối đồ bên trên, là cái cao người thiếu niên, còn lộ ra nửa gương mặt.

“Ngọa tào, đây không phải Trình Mặc à. . . .”

Hứa Thối gương mặt kinh ngạc.

Trình Mặc tên này, đi ăn tiệc đứng, cũng là đủ cơ trí.

Bất quá mấy cái này tiệc đứng cửa hàng ông chủ, đều không đủ lanh lẹ đây này.

Liền không thể nhường Trình Mặc no mây mẩy, sung sướng ăn một bữa sao?

Cơm còn không ăn xong, Hứa Thối cá nhân thông tin thiết bị chấn động một cái, lại là Đường Thính phát tới tin tức.

“Làm gì đâu?”

Hứa Thối cười một tiếng, vừa vặn ăn xong, liền thuận tay phát khởi ba người video trò chuyện.

Video trò chuyện bên trong, Trình Mặc mặt, nhìn qua lại tròn.

“Phòng khách ngươi dự thi thế nào trường đại học?” Hứa Thối hỏi.

“Hoa Hạ gen quân Võ Đại học.” Đường Thính nói ra.

“Ta đi, cả nước bài danh đệ nhị gen tiến hóa đại học, ngươi lợi hại đây này. Bên kia gen trung tâm tuyển chọn điểm, không phải mười cái cất bước sao?

Ngươi làm sao làm lên? Có PY giao dịch nha!” Trình Mặc khoa trương kêu to lên.

“Cút!”

Đường Thính cười cười, “Có thời gian cùng nhau ăn cơm sao? Đến lúc đó trò chuyện cái này.”

“Theo quy định, chúng ta bắt đầu từ ngày mai liền muốn lần lượt xuất phát đi tới trường học trình diện. Tương lai ba tháng đều là phong bế huấn luyện kỳ.

Giữa trưa chúng ta ba tụ họp một chút đi.” Hứa Thối nói ra.

“Không có vấn đề, vậy đi ăn tiệc đứng a?” Trình Mặc cái thứ nhất đề nghị.

“Không thể đi!”

Hứa Thối cùng Đường Thính trăm miệng một lời cự tuyệt, hiển nhiên là đều thấy được cái tin tức này.

“Được a, các ngươi tuyển địa điểm. . . .”

Trình Mặc có chút nhỏ bất đắc dĩ, xem ra hôm nay giữa trưa lại ăn không đủ no. . . .