Chương 12: Tư Lệnh, Xảy Ra Chuyện

Hứa Thối lực chú ý độ cao tập trung phía dưới, quanh người ba mét bên trong hết thảy, đều rõ ràng đến cực hạn.

Hứa Thối ‘Xem’ đến, tên kia quần đùi đại thúc người theo dõi thấy hắn tới, tầm mắt cực độ lơ đãng theo Hứa Thối trên mặt khẽ quét mà qua.

Tựa như là quan sát người qua đường một dạng.

Ngụy trang rất tốt.

Nhưng ngay lúc này, Hứa Thối động!

Xoạt!

Vừa mới cầm tới nong nóng hương thảo cà phê trà sữa, liền thuận mặt giội tới.

Này trà sữa nhiệt độ, không có chín mươi lăm độ, chỉ sợ cũng có tám mươi lăm độ.

Quá đột nhiên.

Quá gần.

Gần như là mặt đối mặt giội tới.

Người nào cũng không nghĩ ra, một cái nhìn qua người vật vô hại đại soái tiểu tử, lại đột nhiên ở giữa như điên tập kích một người đi đường.

Nóng trà sữa giội đi ra nháy mắt, Hứa Thối thuận thế một cước tia chớp giương lên!

Lần thứ nhất sử dụng trước đây ước rừng cây nhỏ lúc chưa từng có sử dụng tới cấm chiêu!

Ầm!

Hứa Thối một cước chính xác đá vào này quần đùi đại thúc người theo dõi hạ bộ.

Cường độ rất lớn.

Ba năm này thể huấn cũng không phải luyện không.

Một mét tám dư đại tiểu hỏa, phương diện lực lượng cùng người trưởng thành đã không có nhiều khác biệt.

Huống chi theo quan phương số liệu, hôm qua tiêm vào cấp C gen hợp lại dây chuyền chờ vị dược tề, vô luận mở ra mấy cái gen điểm, đều có thể tăng lên tiêm vào người ít nhất mười phần trăm tố chất thân thể.

Hứa Thối lập tức ‘Xem’ đến, tên này quần đùi người theo dõi bản năng hai mắt nhắm lại, hai mắt còn không tới kịp nhắm lại lúc, toàn bộ khuôn mặt liền trở nên cực độ bắt đầu vặn vẹo.

Bị giội cho một mặt nóng cà phê!

Trứng bị đá trúng!

Yếu hại công kích.

Có lẽ vẫn là bạo kích.

Nhân loại hiện đại cấu tạo học nói qua, thân thể con người một bộ phận bộ vị yếu hại, trừ phi sinh mệnh hình dáng phát sinh trên bản chất biến hóa, bằng không là sẽ không cải biến.

Này chút yếu hại vị trí liền bao quát con mắt. . . Còn có trứng!

Giội trà sữa!

Đá háng!

Nhanh chóng nhảy!

Này ba cái động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, cơ hồ là trong cùng một lúc hoàn thành.

Xuất hiện cũng cực kỳ đột ngột.

Mọi người chung quanh bao quát cái kia hai tên đặc công ở bên trong, đều chưa kịp phản ứng.

Tại bọn hắn còn không có nghĩ rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống thời điểm.

Hối hả nhanh chóng nhảy đến xếp tại trà sữa trong đội ngũ tên kia đặc công sau lưng Hứa Thối, lên tiếng rống to.

“Hắn là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức, đặc công đồng chí các ngươi còn không bắt hắn!”

Một tiếng này rống, Hứa Thối là hướng về phía một tên khác liền ở bên cạnh trong miệng còn cắn gà rán đặc công rống.

Tên kia đặc công bối rối!

Mà Hứa Thối còn ý đồ đẩy một cái nhắc nhở trước người hắn một tên khác đặc công.

Bất quá tên này đặc công cũng không phải ăn chay.

Lúc này đã phản ứng lại, thân hình hơi nghiêng, liền tránh đi Hứa Thối này đẩy.

Nhưng vẻ mặt vẫn còn có chút mộng.

Bốn phương tám hướng người đi đường bởi vì thự ‘Ánh sáng cứu rỗi phản đồ tổ chức’ cái danh này vỡ tổ.

Trong chớp mắt chạy tứ tán.

Những năm này tin tức bên trên tin tức xấu, hơn phân nửa đều là do Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức làm ra.

Này hai tên đặc công sở dĩ mộng.

Là bởi vì hắn không có hiểu rõ, bọn hắn đặc công thân phận, làm sao lại không hiểu thấu bại lộ đâu?

Còn không hiểu thấu bị bắt được một cái Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên.

Mà trước đó, cái này cái gọi là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên, liền tại bọn hắn trước người vài mét chỗ.

Bọn hắn còn căn bản không có chút nào phát giác.

Bất quá, chuyện kế tiếp, đã không có mảy may huyền niệm.

Nhiệm vụ hôm nay đã xuất hiện vô phương vãn hồi ngoài ý muốn.

Nhưng trước mắt cái này cái gọi là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên bọn hắn nếu là không xử lý, hậu quả kia có thể cũng không phải là trúng vào ti huấn đơn giản như vậy.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không cần ra bao nhiêu khí lực.

Cái kia bị mục tiêu thiếu niên xưng là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên quần đùi nam, lúc này thân thể cuộn tròn rúc vào một chỗ, cong thành một cái con tôm.

Con mắt khắp khuôn mặt là cà phê, chỗ cổ nổi gân xanh, thống khổ đến cực hạn.

Bộ dáng kia, nhìn xem đều để người đau răng!

Thiếu niên này đến cùng sử bao lớn sức lực?

Làm theo phép, hai người phải đem này quần đùi nam mang về thẩm tra.

Như thật sự là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên, vậy liền lạnh xử lý.

Nếu không phải, vậy thì phải nhường thiếu niên này bồi tiền thuốc men, nếu là có tàn tật, vẫn phải gánh kiện cáo.

Nhưng ngay tại hai tên đặc công tiến lên muốn bắt người nháy mắt, này cuộn thành một đoàn quần đùi nam, một cước như như ảo ảnh đá ra, phát ra xoạt không bạo tiếng.

Chính diện đi qua đặc công hai tay một phong, vẫn như cũ bị một cước này đạp liên tục sau lật ra hai phát mới tan mất lực đạo.

Hứa Thối tầm mắt co rụt lại, này hai tên đặc công sẽ không như thế phế a?

Trong nháy mắt tiếp theo, làm cái kia quần đùi nam hai tay chống vươn mình vọt lên nháy mắt, một tên khác đặc cần trọng quyền đã rơi vào quần đùi nam huyệt thái dương yếu hại.

Tại chỗ tầng tầng ngã xuống đất.

Ánh mắt đã kinh biến đến mức không giống nhau hai tên đặc công cấp tốc nhào tới, hai tay hai tay bắt chéo sau lưng sau xuất ra siêu tiêm bằng hóa dây thừng khóa khẽ quấn một khóa.

Nhẹ nhàng nhấn một cái chốt mở, này siêu tiêm bằng hóa dây thừng khóa liền tự động nắm chặt khóa kín, lần nữa đem tên này quần đùi nam trói thành con tôm.

“Tiểu tử, ngươi cũng phải theo chúng ta đi một chuyến.” Đặc công nói với Hứa Thối.

“Ta đây coi như là lập công a?” Hứa Thối không trả lời mà hỏi lại.

“Nếu như hắn thật sự là, cái kia ngươi chính là lập công! Nếu như không phải, ngươi đến bồi hắn tiền thuốc men thậm chí là gánh chịu pháp luật trách nhiệm.

Hiện tại, cùng đi với chúng ta một chuyến đi.” Đặc công sáng lên một cái chính mình giấy chứng nhận.

“Tốt, ta cho lão sư của ta nói một chút hướng đi của ta không có vấn đề a?” Hứa Thối hỏi.

“Dĩ nhiên không có vấn đề.”

Cũng ngay vào lúc này, hai tên đặc công mới đột nhiên có chút hoảng.

Việc này bọn hắn làm sao hướng người lãnh đạo trực tiếp hồi báo đâu?

Mồi này kế hoạch vừa mới bắt đầu, liền nện trong tay bọn họ.

Còn đập như thế không hiểu thấu. . . .

Bọn hắn đã dự nghĩ tới tương lai cái vòi phun máu chó tình cảnh. . .

. . .

Trà sữa cửa hàng bên này mặc dù đã trải qua biến cố, nhưng thời gian cũng chính là qua hơn 20 phút.

Này vẫn phải coi là Hứa Thối xếp hàng thời gian, .

Sự tình chân chính phát sinh, cũng cứ như vậy một hai phút.

Kim Thành phủ chính nóc phòng lâu trong phòng họp hội nghị, còn đang tiến hành.

Đây cũng không phải là trăm năm trước đủ loại nghiên cứu hội nghị, mà là đường đường chính chính phải thiết thực sẽ.

Toàn bộ Kim Thành phủ mới ghi chép sinh viên đại học, muốn tại ba đến năm ngày bên trong mang đến cả nước các nơi, vẫn phải cam đoan an toàn của bọn hắn, công việc này, thiên đầu vạn tự.

Nhất định phải các bộ môn ở giữa phối hợp cân đối, chỉnh hợp tài nguyên.

Quân đội, đặc biệt tình thự, sở cảnh sát, học sinh xuất phát lượt là nặng chút vấn đề.

Đặc biệt tình thự thự trưởng Chu Thắng đang cùng mấy tên sĩ quan thương lượng một con đường vấn đề, cá nhân thông tin thiết bị đột nhiên chấn động.

Chu Thắng cái này đặc biệt tình thự thự trưởng cá nhân thông tin thiết bị là đi qua đặc thù thiết trí.

Cái kia chấn động tần suất, là cấp dưới thông qua đặc thù lối đi phát tới tin tức.

Bình thường chỉ có đi đến khẩn cấp trình độ tin tức, mới sẽ thông qua cái này đặc thù lối đi phát tới.

Có chút khó chịu, nhưng Chu Thắng vẫn là cau mày mở ra cá nhân thông tin thiết trí.

Nhìn lướt qua, liền khẽ nhếch miệng, vẻ mặt lập tức cứng đờ.

Cũng nhưng vào lúc này, Hoa Hạ gen tiến hóa đại học chiêu sinh chủ nhiệm An Tiểu Tuyết cá nhân thông tin thiết bị cũng chấn động một cái.

Nhìn thoáng qua trong tin tức cho, An Tiểu Tuyết đôi mi thanh tú hơi cong một chút, khóe miệng lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ.

Cười.

Chu Thắng cái trán lại là trong nháy mắt mà bốc lên mồ hôi lạnh.

Nhưng vẫn là cực kỳ bất đắc dĩ đem đang cùng mấy tên sĩ quan cùng quan viên thảo luận phương án đại tá Lưu Thiên hổ cắt ngang.

“Lưu Tư lệnh, xảy ra chuyện.”

Lưu Thiên hổ cũng không ngẩng đầu, “Chuyện gì?”

“Tư lệnh, người học sinh kia. . . .”

“Cái nào học sinh, nói rõ ràng.”

“Liền là cái kia mồi nhử trong kế hoạch mồi nhử Hứa Thối, xảy ra chuyện.”

Lưu Thiên hổ mãnh ngẩng đầu lên, tầm mắt như hổ xem nhìn chằm chằm về phía Chu Thắng.

“Bị bắt đi?”

“Ngươi người là làm ăn gì?”

Chu Thắng bị rống một mặt hư.

“Tư lệnh, không phải như thế.”

“Người học sinh kia Hứa Thối, chủ động xuất kích, dùng bắt Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên danh nghĩa, cùng chúng ta đặc công cùng một chỗ bắt lại cái kia người thứ ba nơi phát ra không tên người theo dõi.”

“Ừm?”

Lưu Thiên hổ mở trừng hai mắt, chính muốn phun lửa.

Trong này ẩn chứa lượng tin tức quá lớn.

Nếu là thật, như vậy thì đại biểu cho bọn hắn trọng điểm an bài mồi nhử kế hoạch thất bại.

Không chỉ thất bại.

Còn vô cùng có khả năng đánh rắn động cỏ.

Đến tiếp sau kế hoạch đều sẽ xảy ra vấn đề.

Hiện tại hy vọng duy nhất, liền là cái kia cái gọi là nơi phát ra không rõ người thứ ba người theo dõi cũng không là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên.

Nếu như không phải, toàn bộ kế hoạch còn có vãn hồi khả năng.

“Cái kia phải không?” Lưu Thiên hổ ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, giọng nói kia là cá nhân đều có thể nghe ra ẩn chứa trong đó lửa giận.

“Trải qua sơ bộ thẩm tra, bắt người là chưa trèo lên ký quá gen tự do người, tám chín phần mười là Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên. . . .”

Đặc công thự thự trưởng Chu Thắng trong lòng ai thán một tiếng, đã làm tốt bị ngay trước nhiều như vậy đồng liêu mặt bị phun mặt mũi tràn đầy nước miếng chuẩn bị tâm lý.

Đại tá Lưu Thiên hổ ngực cấp tốc phập phồng, tầm mắt theo Chu Thắng trên mặt dời, cuối cùng rơi xuống an tĩnh ngồi ở chỗ đó An Tiểu Tuyết trên thân, mặt mũi tràn đầy râu quai nón rung động, chính muốn phệ nhân!

“Lưu Tư lệnh, có việc?

Muốn hay không lại kiểm tra một chút ta cá nhân thông tin thiết bị?” An Tiểu Tuyết nhẹ nói ra.

Lưu Thiên hổ một bụng hỏa bị một câu nói kia cho nén trở về.

Lúc đó An Tiểu Tuyết hồi trở lại Hứa Thối tin tức, là thu hoạch được hắn đồng ý.

Ầm!

Lưu Thiên Hổ Nhất quyền tầng tầng nện vào trên bàn hội nghị, chấn hội nghị vật dụng tứ tán rơi xuống.

“Các ngươi tiếp tục!”

“Đặc công thự, cục cảnh sát, Vệ chuẩn bị bộ tư lệnh hết thảy sĩ quan cấp giáo, triệu mở cuộc họp khẩn cấp!”