Chương 17: Mười Tám Cái Gen Trung Tâm (Canh Thứ Ba, Cầu Duy Trì)

Cái hộp nhỏ ở trong để đó mười khối tố phong bao con nhộng tấm.

Thấy thứ trong nháy mắt, Hứa Thối con mắt liền là nóng lên.

Này tố phong bao con nhộng tấm bên trong, liền là Hứa Thối buổi chiều mua qua cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn.

Hứa Thối chỉ mua nghiêm.

Nghiêm mười hạt.

Phụ thân đưa tới là mười tấm, liền là một trăm hạt.

Trọn vẹn một vạn khối tiền.

Bất quá, hấp dẫn Hứa Thối ánh mắt, lại là hai hàng hết thảy mười cái lớn chừng ngón cái cứng rắn chất trong suốt bịt kín hộp, trong hộp đều có một khỏa màu lam mềm bao con nhộng.

Thứ này, Hứa Thối không biết.

Nhưng phía trên có chữ nhỏ.

Cúi đầu xem xét, Hứa Thối liền lấy làm kinh hãi, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phụ mẫu.

“Cha, đây là cấp E năng lượng dược tề, một hạt liền muốn năm ngàn khối, mười hạt chính là. . . .” Hứa Thối rất là giật mình.

Vẻn vẹn những chất thuốc này, liền sáu vạn khối.

“Thế nào, xem thường cha ngươi a?” Hứa Kiến Quốc cười cười, “Cha ngươi ta mặc dù tiền lương không cao, thế nhưng những năm này cũng là có chút điểm tích súc.”

“Có thể là cha, mua cái này cấp E năng lượng dược tề nghe nói là cần cấp E quyền hạn.”

“Lại coi thường cha ngươi, cấp E quyền hạn, cha ngươi vẫn phải có.” Mẫu thân Trương Tú Lệ gương mặt kiêu ngạo.

Nghe được phụ thân Hứa Kiến Quốc gương mặt đắc ý.

Khó được bị lão bà khen.

“Tiến bộ a, cha ngươi cũng là người từng trải, biết gen tiến hóa đại học cũng là hết sức ăn tài nguyên.

Ngươi mấy ngày nay bạo gầy nguyên nhân, cha cũng biết.

Này chút trước dùng đến, hẳn là có thể cung cấp đến bên trên ngươi tu luyện tiêu hao.”

Đang khi nói chuyện, phụ thân Hứa Kiến Quốc lại đẩy đi tới một tấm thẻ, đẩy lên Hứa Thối trước mặt.

“Đến trong đại học, khẳng định phải dùng tiền đặt mua cái gì. Các ngươi người trẻ tuổi bây giờ ưa thích đồ vật, khác với chúng ta.

Cho nên ta và mẹ của ngươi cũng là không cho ngươi mua.

Trong thẻ này có năm vạn khối tiền, ngươi thích gì hoặc là cần gì, liền chính mình mua đi.” Hứa Kiến Quốc nói ra.

Hứa Thối trầm mặc.

Chính mình gia đình nền tảng, Hứa Thối vẫn là có hiểu biết.

Cha mẹ một hơi xuất ra mười một vạn làm cho mình, trên cơ bản có thể nói đem trong nhà nội tình đều lấy ra cho mình.

“Cha. . . .”

“Nghe lời!”

Hứa Thối lời còn chưa nói ra miệng, liền bị biết nhi tử muốn nói gì Hứa Kiến Quốc cắt đứt.

Đột nhiên, Hứa Thối cá nhân thông tin thiết bị chấn động một cái.

“Ngươi tốt, công dân Hứa Thối, cá nhân của ngươi công huân hệ thống đã bắt đầu dùng, trước mắt điểm công lao sáu điểm, cấp độ F quyền hạn.”

“Ngươi tốt, cá nhân của ngươi thân phận khóa lại tài khoản thu đến tài chính chuyên khoản tài khoản cấp phát năm vạn nguyên chỉnh, hạng mục công việc ghi chú —— tiền thưởng.”

Xem xong, Hứa Thối vui vẻ.

Mang tương thẻ đẩy trở về phụ thân trước mặt.

“Cha, ngươi nhìn ta thu đến tiền thưởng, có năm vạn khối a, tiền này các ngươi vẫn là giữ lại.”

“Tiền thưởng, năm vạn khối?”

Hứa Kiến Quốc hai vợ chồng là một trán sương mù.

Hứa Thối giải thích một trận, hai vợ chồng nghe hai mặt nhìn nhau.

Tin tức trên cái kia trí, dũng, đẹp trai học sinh, lại chính là con của bọn họ.

Trách không được tấm lưng kia như vậy nhìn quen mắt.

“Tiến bộ, ngươi làm sao lại lớn gan như vậy, vậy mà đi trêu chọc Thự Quang cứu rỗi phản đồ tổ chức thành viên?

Những người kia, có thể là giết người không chớp mắt a.

Mẹ không muốn ngươi lập công cái gì, liền muốn ngươi bình an.”

Chân tướng nổ một phát, mẫu thân gấp.

Hứa Kiến Quốc trầm mặc một hồi, lại đem thẻ đẩy lên Hứa Thối trước mặt, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói nói, ” ngươi cầm lấy, cha mẹ còn có tiền lương.”

“Đến trong đại học, học tập cho giỏi tăng lên chính mình.”

“Nhớ kỹ mẹ ngươi, vô luận làm gì, ngươi nhất định phải bình an!”

. . . .

Vào phòng, Hứa Thối dùng rất lâu mới bình phục tâm tình.

Lại tốn chút thời gian chỉnh đốn xuống quần áo vật dụng cái gì.

Mặc dù Hứa Thối rất đẹp trai, thế nhưng ra cửa mang đồ vật vẫn như cũ rất đơn giản, cho dù là đi xa nhà.

Một cái lớn một chút rương hành lý là đủ rồi.

Rửa mặt, lên giường.

Đầu tiên là nuốt vào một khỏa cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn.

Minh tưởng.

Tiến vào hư ảo nội thị trạng thái.

Lần này, thời gian sử dụng rất ngắn, chỉ dùng bốn giây.

Giờ này khắc này, Hứa Thối là vì quan sát này cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn hiệu quả, cũng không có sử dụng tinh thần lực tu luyện.

Ước chừng 30 giây sau, theo phần bụng vị trí bơi nhấp nháy hướng thân thể bốn phương tám hướng bạch quang, đột nhiên gấp bội gia tăng.

30 giây trước, mỗi giây ước chừng chảy ra ba đến bốn đạo đại biểu cho năng lượng bạch quang.

30 giây sau, hẳn là cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn hiệu quả bắt đầu phát huy về sau, mỗi giây chảy ra chảy hướng toàn thân năng lượng bạch quang số lượng đột nhiên liền gia tăng đến gấp hai trở lên.

Năng lượng bạch quang mỗi giây có mười đến mười hai đạo ở giữa.

Hứa Thối cũng không có vội vã tu luyện.

Ngược lại bắt đầu lẳng lặng quan sát, lẳng lặng tại đây loại hư ảo nội thị trạng thái dưới thể ngộ.

Thỉnh thoảng sẽ hoán đổi đến chân thực nội thị trạng thái dưới quan sát một chút thân thể biến hóa.

An tĩnh thể ngộ bên trong, Hứa Thối phát hiện, bảo trì hư ảo nội thị hoặc là chân thực nội thị trạng thái lúc, tinh thần lực cũng sẽ có điều tiêu hao.

Bất quá tiêu hao vô cùng thấp.

Nếu như Hứa Thối ý thức, cũng chính là tinh thần lực không tiến hành chủ đạo can thiệp, theo phần bụng vị trí chảy nhấp nháy ra năng lượng bạch quang, đại bộ phận đều là cung cấp hướng thân thể từng cái khí quan vị trí, chiếm được bảy thành.

Còn lại ba thành bên trong, có hai thành nửa là chảy vào đã mở ra gen trung tâm bên trong.

Chỉ có nửa thành là ngẫu nhiên chảy vào những cái kia mở ra xám điểm.

Hứa Thối quan sát nửa giờ phát hiện, chảy vào xám điểm năng lượng, cũng không phải thuần túy ngẫu nhiên.

Hứa Thối trong cơ thể, năng lượng bạch quang chảy vào não bộ chưa mở ra gen trung tâm tần suất rõ ràng nhiều một chút.

Bắp chân trái chỗ chưa mở ra gen trung tâm, cũng thỉnh thoảng có năng lượng bạch quang chảy vào.

Đến mức cái khác vị trí xám điểm, năng lượng bạch quang chảy vào xác suất liền vô cùng ít ỏi.

Một khỏa cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn, năng lượng bổ sung tác dụng chỉ kéo dài nửa giờ, liền không có.

Tu luyện sau khi kết thúc, Hứa Thối không chỉ không có chút nào đói, càng cảm giác hơn toàn thân tràn đầy lực lượng.

Đây cũng là cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn tác dụng.

Lần nữa nuốt vào một khỏa cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn.

Lần này, Hứa Thối bắt đầu vận dụng tinh thần lực ảnh hưởng dòng năng lượng động hướng đi.

Lưu động hướng đi vẫn như cũ là bắp chân trái vị trí gen trung tâm.

Đầu gen trung tâm liên lụy năng lực quá phức tạp đi, Hứa Thối hiện tại thật không dám đụng, muốn tiến vào Hoa Hạ gen tiến hóa đại học tăng lên một thoáng chính mình nhận biết trình độ về sau, lại cử động.

Nửa giờ sau, cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn dược hiệu phát huy xong, chân cái kia gen trung tâm, chẳng qua là bành trướng một thoáng, cũng không có mở ra.

Chẳng qua là lần này, Hứa Thối có rõ ràng cảm giác.

Cảm giác bắp chân trái có chút chua.

Lần này giống như mở ra có quan hệ bắp chân trái gen cơ giờ rồi.

Tu luyện kết thúc, Hứa Thối lần nữa cảm giác một thoáng.

Đã không có dùng viên thứ nhất cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn sau loại kia toàn thân tràn đầy lực lượng lực lượng cảm giác.

Hẳn là tu luyện tiêu hao.

Bất quá cũng không có hai ngày trước tu luyện sau cái chủng loại kia cực độ cảm giác trống rỗng.

“Thử một chút cấp E năng lượng bổ sung dược tề hiệu quả?”

Mấy hơi về sau, Hứa Thối nuốt vào một khỏa màu lam tiểu dược hoàn, ách, hẳn là màu lam mềm bao con nhộng.

Theo sau tiến nhập hư ảo nội thị trạng thái.

Kỳ thật coi như Hứa Thối không có tiến vào hư ảo nội thị trạng thái, cũng có cảm giác.

Nuốt vào nháy mắt, dạ dày cảm giác tựa như là có cái gì nổ tung một dạng.

Một cỗ như gợn sóng nhiệt lực tuôn hướng thân thể bốn phương tám hướng.

Hứa Thối cả người đều trở nên tinh thần vô cùng.

Trong chớp mắt, Hứa Thối tinh thần lực bắt đầu tham gia dẫn dắt.

Cấp E năng lượng bổ sung dược tề mang tới năng lượng bạch quang, là cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn hơn gấp mười lần.

Mỗi lần chảy nhấp nháy ra năng lượng bạch quang, là cấp độ F mười đến gấp mười hai lần ở giữa.

Giờ này khắc này tại Hứa Thối ý thức chủ động dẫn dắt dưới, dồn dập tuôn hướng Hứa Thối trước đó hướng dẫn bắp chân trái cái kia gen trung tâm.

Cơ hồ là cùng một giây, Hứa Thối toàn bộ bắp chân trái, đều trở nên ê ẩm sưng dâng lên, thậm chí bắt đầu đau.

“Tựa hồ hơi nhiều.”

Gen trung tâm cường hóa, sẽ trực tiếp mang đến thân thể biến hóa.

Nếu như đối một khu vực nào đó gen trung tâm cường hóa quá mức, liền có khả năng đối thân thể mang đến tổn thương.

Đây là gen đề thi chung sau cầm tới trong tư liệu ghi lại nội dung.

Ý thức khẽ động, tuôn hướng bắp chân trái năng lượng bạch quang đột nhiên một phân thành hai.

Trong đó bốn thành vẫn tại rót vào bắp chân trái cái kia gen trung tâm, mặt khác sáu thành, Hứa Thối lại là thuận thế dẫn dắt tiến vào trên tay phải một cái gen trung tâm.

Ngẫu nhiên lựa chọn.

Bắp chân trái ê ẩm sưng trên phạm vi lớn thong thả.

Nhưng không bao lâu, tay phải từng cái ngón tay, cũng bắt đầu ê ẩm sưng dâng lên.

Bất quá điểm này trình độ ê ẩm sưng, còn tại trong phạm vi chịu đựng.

Loại tình huống này một mực kéo dài năm mươi phút đồng hồ.

Này màu lam cấp E năng lượng bổ sung dược tề không hổ là năm ngàn khối một hạt mặt hàng, đủ bền bỉ!

Đều năm mươi phút đồng hồ còn đang kéo dài cung cấp năng lượng.

Cứng chắc!

Cũng là tại phút thứ năm mươi mốt nháy mắt, Hứa Thối kéo dài hướng dẫn bắp chân trái cùng tay phải hai cái màu xám gen trung tâm, đồng thời bành trướng lóe lên.

Bắp chân trái cùng tay phải một hồi nhói nhói.

Hai cái này gen trung tâm đồng thời mở ra.

Hứa Thối vẻ mặt buông lỏng.

Mười tám cái gen trung tâm.

Cho đến bây giờ, Hứa Thối đã mở ra mười tám cái gen cơ giờ rồi.

Hôm nay hai cái này đồng thời mở ra bắp chân trái cùng tay phải gen trung tâm, liền theo thân thể phản ứng cảm giác bên trên giảng, khẳng định sẽ cho Hứa Thối mang đến thân thể năng lực bên trên tăng lên.

Tám chín phần mười là cái gọi là cực hạn hệ năng lực tăng lên.

Bất quá giờ này khắc này, cái kia màu lam nhỏ bao con nhộng dược hiệu còn đang kéo dài, rất là bền bỉ.

Năm ngàn khối một khỏa đây.

Cũng không thể phí phạm.

Đang nghĩ ngợi đây.

Đột nhiên, vô phương ức chế cảm giác mệt mỏi sóng triều tới.

Hứa Thối trong nháy mắt hiểu rõ, tinh thần lực của hắn lại muốn gặp đáy.

Buổi sáng hôm nay tổng kết ra tinh thần lực về sau, Hứa Thối tại trên internet bao quát đủ loại nhỏ diễn đàn bên trên tìm tòi rất nhiều liên quan tới tinh thần lực lời giải thích.

Trên cơ bản không có gì hoa quả khô.

Nhưng lại có một cái đại khái thống nhất lời giải thích.

Cái kia chính là pin lý luận.

Người tinh thần lực, có điểm giống là trăm năm trước lão pin.

Nếu như duy nhất một lần phóng điện triệt để đặt sạch sẽ.

Cái kia khôi phục liền có chút chậm, còn có chút thương thân.

Lưu một điểm đáy điện, lần nữa khôi phục liền rất nhanh còn không thương tổn thân.

Nói ngắn gọn, dùng tinh thần lực, đừng dùng đến tinh thần lực triệt để khô kiệt.

Hẳn là tại tinh thần lực nhanh khô kiệt trước đó lập tức ngủ mất, tiến vào khôi phục trạng thái.

Mặc dù Hứa Thối không hiểu, nhưng cảm giác nơi này luận vẫn rất có đạo lý bộ dáng.

Cho nên, tại cái kia vô phương ức chế cảm giác mệt mỏi kéo tới nháy mắt, Hứa Thối ý thức đột ngột tản ra, hư ảo nội thị tiêu tán.

Cả người triệt để buông lỏng chạy không, tại mệt mỏi tác dụng dưới, lập tức liền tiến vào trạng thái ngủ say.

Ngủ say trước, Hứa Thối trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

“Phí phạm!”

“Năm ngàn khối một khỏa màu lam nhỏ bao con nhộng dược hiệu còn không có phát huy xong đâu, quá lãng phí. . .”