Chương 18: Đánh Đậu Thần Thông

Sáng sớm, Hứa Thối theo trong ngủ mê tỉnh lại, từ từ mở mắt.

Sảng khoái tinh thần.

Tinh thần. . . Rất sung mãn.

“Xem ra tinh thần lực cũ pin lý luận hẳn là chính xác.”

Mãng thứ mười lăm cái gen trung tâm lúc, Hứa Thối là trực tiếp bất tỉnh ngủ mất.

Mê man nguyên nhân Hứa Thối phỏng đoán có thể là tinh thần lực lấy hết.

Buổi sáng hôm đó dâng lên, Hứa Thối đầu chìm vào hôn mê, mặt ủ mày chau.

Tương phản, sau hai ngày trong quá trình tu luyện, Hứa Thối đều là tại cái kia cực độ mỏi mệt, cũng tức tinh thần lực sắp tiêu hao sạch sẽ thân thể phản ứng vừa mới kéo tới lúc, tốc độ cao tiến vào trạng thái ngủ say.

Tỉnh ngủ về sau, vẻ mặt không khí sảng khoái.

Hứa Thối lại yên lặng cho mình tu luyện quy tắc tăng lên một đầu.

Rời giường, Hứa Thối chuyện thứ nhất không phải nhường, mà là bên trên cái cân.

Hôm qua là nuốt cấp độ F cùng cấp E năng lượng bổ sung dược tề về sau tu luyện.

Buổi sáng hôm nay nếu là lại sụt ký, cái kia Hứa Thối trong thời gian ngắn liền khỏi phải nghĩ đến tu luyện lại.

130 cân.

Cái số này nhường Hứa Thối gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Vội vàng đi nhường.

Thả xong nước lại xưng, 129 cân.

Hứa Thối triệt để thở dài một hơi.

Không có đi, còn sinh trưởng một cân.

Liền là tốc độ tăng quá nhỏ, so với đi tốc độ đến, quá chậm.

Hứa Thối cũng không có vội vã đi ăn điểm tâm, có thể là bởi vì dùng năng lượng dược tề nguyên nhân, buổi sáng hôm nay cảm giác không phải quá đói.

Hứa Thối trước có chút nóng nảy khảo thí dâng lên thân thể biến hóa tới.

Tối hôm qua duy nhất một lần mở ra thứ mười bảy, thứ mười tám hai cái gen trung tâm, hai cái này gen trung tâm mở ra trình bên trong, đều cho Hứa Thối mang đến rõ ràng thân thể cảm giác.

Hứa Thối cảm giác, hai cái này gen trung tâm khẳng định cùng cực hạn hệ có quan hệ, hẳn là sẽ tăng cường thân thể của hắn cơ sở tố chất.

Chân trái xác thực không đồng dạng.

Đi trên đường đều cảm giác chân trái càng dày nặng một điểm.

Có chút khập khiễng cảm giác.

Bật lên lực, cơ sở lực lượng, thậm chí là tốc độ, chân trái đều đã rõ ràng cao hơn thường dùng đùi phải.

Tăng lên hẳn là tại mười phần trăm trở lên, nhìn qua, hẳn là một loại tính tổng hợp tăng lên.

Hôm nay trạng thái nếu là đổi được hôm trước trà sữa cửa tiệm sự kiện bên trong, Hứa Thối ra chân tốc độ sẽ càng nhanh một chút, cái kia danh hiệu ‘Thu quần’ phản đồ đại khái suất lại bởi vì một cước này mà triệt để ngã xuống đất không dậy nổi.

Đây là Hứa Thối bận rộn một hồi kết luận.

Khảo thí điều kiện có hạn, phương pháp khảo sát đơn giản, chỉ có thể dạng này.

Tay phải cảm giác, nhường Hứa Thối thật bất ngờ.

Không phải tốc độ tay.

Mà là chỉ lực.

Giờ này khắc này, Hứa Thối tay phải năm ngón tay ngón tay, mỗi một cây đều ẩn chứa có lực lượng cường đại.

Loại lực lượng kia cảm giác, Hứa Thối không cần khảo thí, cũng có thể cảm giác được.

Đầu ngón tay cũng là dị thường linh hoạt.

Bấm tay gảy nhẹ, lại có thể phát ra ông tiếng xé gió.

Hứa Thối ngạc nhiên, tay này sức lực. . .

Ngây ra một lúc, Hứa Thối đột nhiên theo bàn đọc sách trong ngăn kéo tìm ra một bức bài poker.

Kẹp chỉ mãnh liệt vung.

Bài poker bay nhanh cắt ra, đụng phải trên tường.

Không có cắt đi vào.

Sớm mấy năm vẫn là chuunibyou thiếu niên lúc, Hứa Thối vì đùa nghịch, có thể là không ít luyện tập qua bài poker phi tiêu pháp.

Hứa Thối giật mình, mới đột nhiên kịp phản ứng.

Bài poker phi tiêu pháp không chỉ cần phải kỹ xảo cùng chỉ lực, còn cần bắp thịt, còn cần cánh tay cơ bắp phối hợp phát lực.

Mà chính mình trước mắt vẻn vẹn đơn thuần chỉ lực rất mạnh mẽ.

Tầm mắt dạo qua một vòng, Hứa Thối theo trên bàn sách làm ăn vặt hoa quả khô trong mâm, tìm được mấy hạt hình tròn làm đậu nành.

Đặt ở đầu ngón tay.

Bấm tay gảy nhẹ.

Hưu!

Không khí tiếng nổ đùng đoàng cùng tiếng va chạm đồng thời vang lên.

Làm đậu nành đã thịt nát xương tan, tìm không thấy bóng dáng.

Thế nhưng Hứa Thối phòng ngủ trên vách tường, lại nhiều một cái hố.

Một cái sâu đến hai centimét bắn tung tóe hố.

Đây chính là xi măng tường gạch, liền dán một tầng thật mỏng giấy dán tường.

Nhìn xem cái này bắn tung tóe hố, Hứa Thối ngây người một hồi lâu.

Trong đầu lặp đi lặp lại chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— mục tiêu này nếu là đổi thành người thân thể sẽ như thế nào?

Nếu là đổi thành thân thể bộ vị yếu hại, như đầu, con mắt, cái kia sẽ như thế nào?

Nếu là nắm làm đậu nành đổi thành kim loại vật, cái kia lực sát thương. . . .

Hai ngày trước trà sữa cửa hàng sự kiện lúc, nếu là hắn có năng lực này.

Ở đâu ra phiền toái như vậy.

“Chính xác!”

Hứa Thối lại nghĩ tới mặt khác hỏi một chút đề.

Nên có đả kích cường độ không được, vẫn phải có độ chính xác.

Yếu hại bạo kích, đánh trúng chỗ yếu hại mới có tác dụng!

Sau đó một giờ bên trong, Hứa Thối tựa như là cử chỉ điên rồ một dạng, trong tay thỉnh thoảng bắn ra một hạt lại một hạt đậu nành, đánh đến trong nhà lách cách rung động.

May mà Hứa Thối đã khống chế cường độ, bằng không, phòng ở hủy đi không được, nhưng trong nhà đồ dùng trong nhà đồ điện đến phế hơn phân nửa.

Cái kia đoán chừng một hồi Hứa Thối rời nhà tràng diện cũng không phải là tiễn biệt, mà là hứa mẹ dẫn theo dao phay chém ra tới tình cảnh!

Thu hoạch cũng rất lớn!

Hứa Thối phát hiện, hắn cái này đánh đậu nành thần thông độ chính xác, không được tốt lắm.

Mục tiêu ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay lúc, năm mét trong vòng tỉ lệ chính xác bảy thành, năm mét đến mười mét tỉ lệ chính xác, không đủ năm thành.

Mười mét bên ngoài, bắn trúng cũng không có gì ý nghĩa.

Nhưng chừng ba thước, có kinh hỉ.

Tại Hứa Thối tinh thần phạm vi cảm ứng bên trong, này đánh đậu thần thông, trăm phát trăm chuẩn.

Uy lực cũng thập phần cường đại.

Hôm trước tại chủ nhiệm lớp trong văn phòng Hứa Thối ước chừng đo cho hắn tinh thần phạm vi cảm ứng là ba mét.

Hôm nay cảm giác cái phạm vi này tựa hồ tăng hơi dài một chút điểm, nhưng không có cụ thể đo đạc qua.

Hứa Thối cảm giác, cái phạm vi này, hắn phải làm cái ghi chép.

Khảo thí dâng lên cũng là hết sức thuận tiện.

Trước nhắm mắt cảm ứng một thoáng lớn nhất tinh thần phạm vi cảm ứng, ghi lại phạm vi lớn nhất vị trí về sau, Hứa Thối tìm đến một thanh cây thước đo đạc một thoáng.

3.1 2 m.

Hứa Thối lại tại chính mình quyển vở nhỏ bên trên nhớ một bút.

Mặc kệ hai ngày này có hay không tăng trưởng, về sau có thể hay không tăng trưởng, vừa so sánh cái số này kết quả là ra tới.

. . .

Muốn lên đường.

Mẫu thân rất là lo lắng, lo lắng Hứa Thối ăn không đủ no, lo lắng bên ngoài cơm không thể ăn, lo lắng có người khi dễ Hứa Thối, lo lắng Hứa Thối quần áo ô uế không ai tẩy, lo lắng Hứa Thối ra cửa tại bên ngoài chịu khi dễ. . .

“Có cái gì nhưng lo lắng, tới trường học cùng hắn video.”

Có phụ thân này trực nam an ủi, mẫu thân cũng là không đến mức quá lo lắng.

Chẳng qua là lúc ra cửa, hận không thể nhường Hứa Thối mang một cái tủ lạnh ra cửa.

Chỉ hận Hứa Thối rương hành lý nhỏ.

Quả muốn dùng thức ăn nắm Hứa Thối rương hành lý cùng bị bao lấp tràn đầy.

Tốt nhất lại đến cái dị thứ nguyên không gian.

Cuối cùng vẫn Hứa Kiến Quốc ngăn trở thê tử.

“Bọn hắn trên đường đãi ngộ phải rất khá, trang quá ăn nhiều, hỏng lãng phí, còn nhường hài tử lưng chìm.”

“Cũng thế. . .”

Bất quá Hứa Thối cuối cùng vẫn nhiều trang mấy bao ăn.

Làm Trình Mặc ngoài định mức chuẩn bị.

Đói bụng co giật cảm giác, quá khó tiếp thu rồi.

Mặt khác, Hứa Thối còn trang lớn nhất bao đậu nành.

Làm ăn vặt.

Đương nhiên, dùng tới đánh đậu thần thông cũng là không có vấn đề.

Còn mang theo một hộp Buck từ lực cầu.

Một loại giải áp nhỏ đồ chơi.

Trước kia học tập lúc thỉnh thoảng sẽ chơi một hồi.

Hôm nay sở dĩ mang lên, là bởi vì cái đồ chơi này nghe nói là sắt.

Có chút trầm.

Có phải hay không ruột đặc Hứa Thối không biết.

Nhưng cái đồ chơi này tuyệt đối so với đậu nành cứng rắn nhiều lắm.

Theo dõi cùng trà sữa cửa hàng sự kiện về sau, Hứa Thối tự vệ ý thức liền trở nên càng ngày càng mạnh.

. . . .

“Đi học tập cho giỏi, tương lai thế giới, hết sức đặc sắc, cũng hết sức tàn khốc, nỗ lực!” Xuất phát điểm tập hợp, chủ nhiệm lớp Vu Trạch Bình cho Hứa Thối một cái tầng tầng ôm!

“Trình Mặc, ngươi cũng thế, ngươi mặc dù ăn nhiều lắm, nhưng chỉ cần tiêu hao đủ nhiều, cũng sẽ không trở nên béo.” Chủ nhiệm lớp khích lệ nói.

“Chủ nhiệm lớp ngươi yên tâm.”

“Ta hi vọng ngươi một năm sau ngươi mang cái bạn gái cùng đi nhìn ta, tốt nhất là sẽ cười loại kia.”

Cười hì hì Trình Mặc trong lòng chua chua, buông ra ôm bên trong chủ nhiệm lớp, trực tiếp quay người rời đi thu thập hành lý lên xe , vừa đi một bên phất tay.

“Ban Mụ ngươi yên tâm, nhất định sẽ, một năm sau, ta sẽ dẫn Hoa Hạ gen tiến hóa đại học giáo hoa tới thăm ngươi.”

“Ừm, tốt!” Ban Mụ Vu Trạch Bình mặt mày hớn hở, đột nhiên cao giọng nói, ” đừng quên mang đầu hoa Tử.”

Đang muốn lên xe Hứa Thối cùng Trình Mặc đột nhiên một cái lảo đảo, kém chút không có ngã sấp xuống, cái này phong cách vẽ, chuyển biến quá nhanh

“Ta đi, Trình Mặc ngươi cái ranh con sẽ không quên a?

Ta hai tháng đặt ở ngăn kéo đầu kia hoa Tử, hủy đi phong sau mỗi bao đều chỉ có một lượng căn, chẳng lẽ không phải ngươi làm?

Ngươi nhất định phải để cho ta mắng là heo rút sao?” Ban Mụ Vu Trạch Bình quát.

“Chủ nhiệm lớp, ngươi cũng rút được a.” Trình Mặc quay đầu yên lặng tới một câu như vậy.

Ngơ ngác một chút.

Kịp phản ứng Ban Mụ Vu Trạch Bình tức giận dậm chân.

Trình Mặc bắt đầu lên xe.

Hoạt động bằng từ tính trên xe buýt, một thanh âm, lại làm cho trước tiên lên xe Hứa Thối nhướng mày, có chút khó chịu.

“Còn muốn mang Hoa Hạ gen tiến hóa đại học giáo hoa trở về, đây là làm xuân thu đại mộng đây.” Một cái hình thể cường tráng, nhưng dáng người rồi lại cực độ lưu tuyến cái lỗ tai lớn thiếu niên khịt mũi cười lạnh.

“Đồng cờ, hắn nào chỉ là làm xuân thu đại mộng, ngươi biết hắn là ai sao?” Đồng dạng đã lên xe Hà Minh Hiên cười nhạo mở miệng.

“Người nào?”

“Liền là cái kia mở ra thùng cơm gen trung tâm Trình Mặc Trình Hắc Tử. Ừ, ngày hôm qua tin tức nhìn không?

Bị tiệc đứng sảnh mời đi ra ngoài cũng lên tin tức thùng cơm thiếu niên, liền là hắn.” Hà Minh Hiên chỉ đang ở lên xe Trình Mặc cười nói.

“Mở ra là thùng cơm gen trung tâm? Vậy còn cảm tưởng giáo hoa, trường học thảo đều không phần của hắn.

Này nằm mơ ban ngày, cũng thực có can đảm làm, cái kia đến là kẻ ngu a?”

Hà Minh Hiên hợp với tình hình mà nở nụ cười.

Còn không có cười xong, Hứa Thối liền đã hổ đến Hà Minh Hiên trước mặt, gương mặt tức giận!