Chương 19: Cùng Là Theo Xe Lão Sư Khoảng Cách

“Hà Minh Hiên!

Ngươi có thể hay không nói tiếng người!

Ngươi quá mức a!”

Hứa Thối căm tức nhìn Hà Minh Hiên, gương mặt lửa giận.

Quá mức.

Trước kia hắn, Trình Mặc, Đường Thính ba người cùng Hà Minh Hiên đám người xác thực từng có xung đột, nhưng này cái xung đột, đều tại bình thường đồng học xung đột phạm vi bên trong.

Bất quá đường.

Sau lưng làm sao chế giễu Trình Mặc, Hứa Thối không xen vào.

Nhưng khi mặt chế giễu mỉa mai, hướng Trình Mặc trên vết thương xát muối, cũng quá mức.

Nhìn xem nhìn thèm thuồng tới Hứa Thối, Hà Minh Hiên là tuyệt không sợ hãi, đột nhiên đứng lên đón Hứa Thối, vẻ mặt khinh thường.

“Ta nói chính là sự thật, làm gì, có vấn đề?”

“Sự thật còn không thể nói sao?” Hà Minh Hiên lệch ra cái đầu, một mặt khiêu khích.

“Ngươi!”

Hứa Thối tiến lên nửa bước, giận dữ.

“Làm gì, muốn đánh nhau phải không?

Tới nha!” Hà Minh Hiên bóp bóp nắm tay, ti lấy răng, hắc hắc cười lạnh, một bộ sợ Hứa Thối không được bộ dáng.

“Muốn đánh nhau phải không, các ngươi liền đi bên ngoài đánh.”

Sư phụ mang đội hờ hững thanh âm vang lên, “Chớ có trách ta trước đó không có nhắc nhở các ngươi, trái với lần này hành động kỷ luật, hỏng các ngươi chính mình tiền đồ, cũng chớ có trách ta.”

“Tiểu Thối, biệt, không muốn cùng loại người này chấp nhặt. Đây cũng là ta này không hăng hái. . .” Trình Mặc mau tới trước, nắm Hứa Thối về sau mang.

“Yên tâm, ta có chừng mực.”

Đẩy ra Trình Mặc, Hứa Thối hung hăng nhìn chằm chằm Hà Minh Hiên nói, ” Hà Minh Hiên, chúng ta là đồng học, ngày sau coi như đến Hoa Hạ gen tiến hóa đại học, cũng là đồng học, càng là đồng hương.

Không nói giúp đỡ lẫn nhau sấn, nhưng cũng không thể chính mình đấu tranh nội bộ a?

Hi vọng ngươi làm việc thông minh một chút, cũng đừng thật sớm hỏng đồng hương đồng học phân tình!”

“Lời này có lý, Hà Minh Hiên ngươi sai.”

Một bên, một cái một mực tại cúi đầu đọc sách tóc dài xõa vai thiếu nữ đột nhiên mở miệng.

“Cung Linh, ngươi bớt lo chuyện người.”

Hà Minh Hiên có chút tức giận, sau đó liền hướng về phía Hứa Thối cười lạnh, “Chớ cùng ta kéo cái gì đồng hương đồng học phân tình,

Các ngươi một cái lớn dạ dày thùng cơm, một cái Tuệ Tâm hệ, báo đáp ân tình phần, đến lúc đó đừng cho chúng ta Kim Thành phủ mất mặt bôi đen, chúng ta liền thắp nhang cầu nguyện.”

Trải qua theo dõi cùng trà sữa cửa hàng sự kiện tẩy lễ về sau, Hứa Thối tâm lý đã sớm có chỗ thuế biến, lúc này cũng là không vội.

“Tốt, đây chính là ngươi nói, là ngươi không muốn đồng hương đồng học phân tình!”

Hứa Thối quay người, đột nhiên hướng đi vừa rồi trắng trợn chế giễu Trình Mặc một người khác —— Đồng Kỳ.

Hứa Thối một cử động kia, nhường trên xe buýt tất cả mọi người lập tức liền ghé mắt không thôi.

Đồng Kỳ, danh tự trước đây Hứa Thối không chỉ theo đặc biệt tình thự thự trưởng Chu Thắng trong miệng nghe qua, càng theo rất nhiều đồng học trong miệng nghe qua.

Kim Thành lục trung học bá cấp nhân vật.

Hắn gia thế cũng hết sức hiển hách.

Nghe nói đánh ông chủ nhỏ bắt đầu, liền tiến hành cực kỳ hệ thống tiêu chuẩn hoá huấn luyện.

Gen đề thi chung thành tích cũng cực kỳ lợi hại.

Chính là toàn bộ Kim Thành phủ một vị duy nhất tại chỗ mở ra mười sáu cái gen trung tâm thiên tài.

Là Kim Thành phủ lần này gen đề thi chung Trạng Nguyên!

Trước đây, Hứa Thối vẫn tương đối chờ mong nhìn thấy vị này Kim Thành phủ Trạng Nguyên.

Nhưng Hứa Thối cũng không nghĩ tới, là dùng dạng này một loại phương thức gặp mặt cũng nhận biết.

Hứa Thối đi đến Đồng Kỳ chỗ ngồi trước, thế nhưng còn không đợi Hứa Thối mở miệng, sau lưng trước hết truyền đến một tiếng quát lớn.

“Hứa Thối, ngươi muốn làm gì?”

Sư phụ mang đội trực tiếp uống trước quát lên Hứa Thối đến, “Ngươi muốn gây sự nữa, ta trước đưa ngươi xuống xe.”

Lần thứ nhất, Hứa Thối rất khó chịu.

Rất là khó chịu cái này sư phụ mang đội.

Hắn còn không có làm cái gì đây, liền đã rống lên hắn hai lần.

Bất quá lên nhiều năm như vậy học, cùng lão sư đấu trí đấu dũng kỹ năng, Hứa Thối đã sắp điểm đầy.

Quay đầu liền xông vị này sư phụ mang đội ti ra đại bạch nha, “Lão sư, ngươi con mắt nào trông thấy ta nháo sự?

Làm việc phải giảng chứng cứ nha!

Ta chẳng qua là muốn cùng Đồng Kỳ đồng học giảng hai câu nói, cũng không được sao?”

“Có lẽ, hôm nay chúng ta xe này bên trên chấp hành lặng im điều lệ?”

Mấy câu, không mềm không cứng.

Liền đem nổi giận sư phụ mang đội đỉnh cái ngậm miệng không trả lời được.

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Thối liếc mắt, lại không nói nhảm.

Hứa Thối ánh mắt cũng có chút lạnh, này sư phụ mang đội, đầu tú đậu đi, không có chút nào sẽ làm sự tình, đặc biệt nhằm vào hắn, đây không phải gây sự sao?

“Đồng Kỳ.”

Hứa Thối quay đầu nói ra.

Đồng Kỳ vẫn không có động, ôm cánh tay ngồi tại vị trí trước, cái cằm hơi hơi giương lên, hướng về phía Hứa Thối ừ nhẹ một tiếng, “Có việc?”

“Về sau chừa chút khẩu đức.”

Bị mặt phê, Đồng Kỳ lại là tuyệt không buồn bực, ngược lại ngang đầu cười nói, ” ta đây nếu là không lưu đâu?”

Hứa Thối lạnh lùng nhìn chằm chằm liếc mắt Đồng Kỳ, không nói một lời về tới chỗ ngồi của mình.

Quay lại trên đường, Hứa Thối phát hiện cái kia theo xe sư phụ mang đội dĩ nhiên thẳng đến nhìn mình chằm chằm, rất có vài phần muốn tìm hắn sai lầm ý tứ, nhường Hứa Thối trực tiếp trở về một cái lườm nguýt.

Ước chừng sau hai mươi phút, lên xe hoàn tất, cái kia theo xe sư phụ mang đội điểm một lần danh sách, một cái không rơi.

“Các vị đồng học, ta trước làm tự giới thiệu, ta họ Tra, gọi Tra Nhất Phong, lệ thuộc vào Kim Thành phủ giáo dục thự giám sát khoa, là lần này theo xe sư phụ mang đội.

Các ngươi này một xe đang ngồi ba mươi vị đồng học, đều là trúng tuyển đến Hoa Hạ gen tiến hóa đại học thiên tài học sinh.

Chắc hẳn các ngươi cũng đã nghe qua, hiểu qua, hằng năm các nơi gen tiến hóa đại học báo danh quý, cũng không quá bình.

Lần này, chúng ta trên đường hết thảy cần dùng hai ngày thời gian.

Hai ngày này thời gian, ta hi vọng các vị đồng học có thể trên đường nghe chỉ huy, thủ kỷ luật, các ngươi an toàn đến kinh đô, bắt đầu các ngươi con đường đại học.

Mà ta, cũng viên mãn hoàn thành ta lần này hộ tống nhiệm vụ.”

Nói tới chỗ này, Tra Nhất Phong tiếng nói đột nhiên trở nên lạnh, “Bất quá ta chuyện xấu nói trước, trên đường ai dám cùng ta quấy rối gây rối, không tuân thủ kỷ luật cái gì, cũng đừng trách ta không khách khí!”

Mấy chữ cuối cùng, Tra Nhất Phong là nhìn chằm chằm Hứa Thối nói, nghe Hứa Thối mắt trợn trắng.

Hắn cứ như vậy giống đau đầu sao?

“Cũng nghe được không?”

Cao thấp không đều thưa thớt tiếng trả lời nhường Tra Nhất Phong có chút thật mất mặt, lại hô to lên, “Cũng nghe được không, to hơn một tí.”

“Nghe được.”

Tra Nhất Phong tầm mắt lại có chút bất thiện, hắn cố ý nhìn chằm chằm cái kia thứ nhi đầu Hứa Thối, có thể một mực cúi đầu đây.

“Hứa Thối!”

Hứa Thối không ngẩng đầu, cũng không có lên tiếng tiếng.

“Hứa Thối!”

Tra Nhất Phong đột nhiên hai bước đi tới Hứa Thối chỗ ngồi trước, quát.

Trình Mặc nhẹ nhàng khuỷu tay một thoáng Hứa Thối.

“Lão sư, làm sao vậy?”

“Ta lời mới vừa nói, ngươi có nghe hay không?”

Hứa Thối nhìn xem Tra Nhất Phong, một hồi lâu, mới chậm rãi nói, ” lão sư, lỗ tai ta vẫn khỏe, không có điếc!”

Tra Nhất Phong cái kia khí.

Đây không phải hắn mong muốn trả lời.

Vốn chỉ muốn mượn cơ hội huấn Hứa Thối hai câu, hơi lập điểm uy, trên đường đi quản lý đám này đại gia liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Không nghĩ tới lại có chút bị Hứa Thối đỗi xuống đài không được.

Bất quá, hắn lại muốn làm, cũng đã vượt qua.

Trong xe này camera cũng không phải bài trí.

“Nghe được liền tốt , chờ đợi xuất phát!”

Chỉ có thể lạnh nghiêm mặt, về tới chỗ ngồi của mình.

. . . .

“Hai ngày, ngươi có thể chịu đựng được không?” Ngầm trộm nghe đến Trình Mặc bụng tiếng kêu, Hứa Thối nhẹ giọng hỏi.

“Không có vấn đề, ta mang theo rất ăn nhiều, trên đường còn có ăn uống cung ứng.” Trình Mặc nói ra.

“Ừm, ta cũng mang theo ăn, ta này còn có cấp E cùng cấp độ F năng lượng bổ sung dược tề, nếu như thực sự đói, cũng có thể dùng cái này đỉnh đỉnh.”

“Yên tâm đi, ta cũng mang theo chút.”

“Không đủ liền cho ta nói.”

Ước chừng đợi nửa giờ, đầu tiên là hai tên quân trang bảo an ca ca, cầm trong tay kiểm an dụng cụ trong xe kiểm tra một vòng.

Sau đó một cái đi đầu xe vị trí, ngồi ở lái xe sau lưng.

Một vị khác, lại lấy ra một cái lớn chừng quả đấm hình tròn trang bị, tiện tay liền chứa vào trần xe vị trí trung ương, nhẹ nhàng nhấn một cái, khởi động này điện tử trang bị.

Hứa Thối khẽ chau mày.

Cái kia điện tử trang bị khởi động trong nháy mắt, khiến cho hắn cảm giác có chút khó chịu.

Cùng một thời gian, ngồi tại Hứa Thối trước người Cung Linh, cũng khẽ nhíu mày.

Cơ hồ là này điện tử trang bị mở ra cùng trong nháy mắt, rất nhiều đang đang chơi đùa cá nhân thông tin thiết bị đồng học chợt kinh hô lên.

“Chuyện gì xảy ra, ta cá nhân thông tin thiết bị làm sao đột nhiên liền không có điện, ta đây là đầy điện a!”

“Đúng vậy a, ta cũng thế, liền khởi động lại đều không được.”

. . .

“Đây là siêu hơi phóng xạ hạt máy phát, khởi động về sau, tại công tác của nó phạm vi bên trong, hết thảy thiết bị điện tử liền lại bởi vì điện tử tín hiệu hỗn loạn mà cắt điện, đồng thời còn có tín hiệu che giấu lặng im tác dụng.

Chờ đến mục đích đóng cửa nó về sau, các ngươi tất cả thiết bị điện tử, đều sẽ khôi phục như thường.” Quân trang bảo an tiểu ca ca vẻ mặt thành thật nói xong, sau đó ngồi xuống xe hàng cuối cùng.

Đầy xe đồng học đều kêu rên lên.

Tất cả thiết bị điện tử đều không thể dùng, dọc theo con đường này, vậy còn không đến phát chán chết.

“Cho nên, ta mang theo sách.” Ngồi tại Hứa Thối hàng trước Cung Linh, hoảng lấy quyển sách trên tay mỉm cười.

Bất quá, bảo an tiểu ca ca ngồi sau khi lên xe, đội xe vẫn như cũ lại không có xuất phát.

Lại đợi một hồi, đột nhiên, một cái cao gầy thân ảnh bước vào xe buýt.

Giày trắng nhỏ, cực độ thiếp thân cũng phác hoạ ra đôi chân dài cùng thân eo đường cong màu lam nhạt quần jean, hơi có chút lỏng lẻo màu sáng vệ y, mái tóc đen dài buộc thành cao cao đuôi ngựa, trong tay mang theo màu đen hai vai bao.

Đập vào mặt khí tức thanh xuân, ngồi phía trước bài chính vào tuổi trẻ Cung Linh, cũng không khỏi đến ghé mắt.

Có chút hâm mộ.

Dù cho người tới mang theo một bộ màu lam y dùng duy nhất một lần khẩu trang to, đầy xe các nam sinh vẫn như cũ ngồi ngay ngắn, từng cái nhìn đi qua.

Hứa Thối lại là ngạc nhiên.

Này không phải liền là cái kia nữ nghiên cứu viên, cũng chính là cái kia Hoa Hạ gen tiến hóa đại học thần bí học viện Tuệ Tâm hệ giáo thụ An Tiểu Tuyết, làm sao nàng cũng tới.

“Ta là Hoa Hạ gen tiến hóa đại học thần bí hệ giáo thụ An Tiểu Tuyết, là các ngươi này một xe học viên đi theo hộ tống lão sư.

Dọc theo con đường này, ta hi vọng các bạn học có thể tuân thủ kỷ luật, có vấn đề hoặc là cần muốn trợ giúp , có thể trực tiếp cho ta nói.

Các bạn học nghe rõ chưa?” Mới vừa lên xe An Tiểu Tuyết nói ra.

“Nghe rõ ràng, An lão sư!”

Đáp lại thanh âm vang dội mà chỉnh tề, nghe được cùng là theo xe lão sư Tra Nhất Phong trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Có chút đâm tâm. . . .

Cùng là lão sư, khoảng cách làm sao lại lớn như vậy chứ?