Chương 16: Gen Năng Lực Thiên Phú Hướng Đi (Canh Thứ Hai)

Đầy đủ suy tính trước mắt Trình Mặc khổng lồ sức ăn, càng suy tính Hứa Thối cùng Đường Thính sức ăn, ba người cuối cùng quyết định —— vẫn là tiệc đứng!

Đường Thính một mực liền hết sức có thể ăn.

Hứa Thối mấy ngày nay mãng gen trung tâm tiêu hao rất nhiều, cảm giác mình có khả năng ăn một con trâu.

Ân, cũng là vì có thể làm cho Trình Mặc ăn một bữa cơm no.

Loại kia cỡ nhỏ tiệc đứng cửa hàng khẳng định không thể đi.

Bọn hắn ba này phương pháp ăn, ông chủ tại trong tiệm sẽ xem tại chỗ lá gan đau.

Thậm chí bởi vì ngày hôm qua tin tức, có Trình Mặc tại, liền môn cũng vào không được.

Phải đi loại kia khách sạn ăn tiệc đứng.

Đại lão bản là không thể nào tại hiện trường nhìn chằm chằm.

Đến mức ở đây phục vụ viên các tiểu tỷ tỷ, nhiều lắm là nhận điểm kinh hãi.

Thực sự không được, Hứa Thối hứa nhất Soái đồng học hiện trường bán cái cười, cũng có thể hoàn thành Trình Mặc ăn no đại nghiệp.

Khuyết điểm duy nhất, liền là so bình thường tiệc đứng quý không ít.

Bất quá, khẳng định giá trị!

Long nằm thôn trang khách sạn, Kim Thành phủ lâu năm nhất khách sạn một trong, buổi trưa thành phố thời gian làm việc một người tự phục vụ 128 nguyên mỗi vị.

Hứa Thối đoàn ba cái.

Ba người ước định tại Long nằm thôn trang lớn cửa tửu điếm gặp mặt.

“Ngọa tào! Tiểu Thối ngươi làm gì, làm sao gầy thành tia chớp rồi? Nhanh dạy một chút ta!”

“Nằm thảo! Hắc Tử, mới hai Thiên, ngươi làm sao mập nhanh bắt kịp ta rồi?”

Gặp mặt về sau, Đường Thính kinh hô không ngừng.

Một cái gen đề thi chung, nhường Hứa Thối cùng Trình Mặc đều xuất hiện không tưởng tượng được biến hóa, ngược lại là Đường Thính mở ra tốc độ tay phương hướng gia hỏa nhất ổn định.

Hứa Thối cùng Trình Mặc đồng thời đáp lại cười khổ.

“Ăn cơm trước, ta đói.”

“Ta cũng vậy!”

Ba người đi vào Long nằm thôn trang khách sạn lầu hai tiệc đứng sảnh, lập tức liền dẫn tới phục vụ viên tiểu tỷ tỷ ghé mắt không ngừng.

Dẫn đường mang tòa tiểu tỷ tỷ khuôn mặt thậm chí có chút đỏ lên.

Hứa Thối bạo gầy về sau do nhà bên ánh nắng đại suất ca biến thân lãnh ngạo khí chất đại suất ca.

Trình Mặc hai ngày này một mực tại tăng mập, nhưng dù sao thời gian ngắn, mới hai ngày, hơi đen soái ca nội tình vẫn còn ở đó.

Nhất là tại Đường Thính vị này trăm kg cấp tuyển thủ phụ trợ dưới, hai người lộ ra đẹp trai hơn!

Đại tửu điếm tiệc đứng bắt đầu ăn liền là sảng khoái.

Trình Mặc có ba phút lớn nhất bàn tốc độ quét sạch lấy.

Cũng chính là xa xa phục vụ viên tiểu tỷ tỷ gương mặt kinh ngạc.

Trình Mặc ăn vô cùng thoải mái.

Vô cùng hạnh phúc.

Hơn nửa canh giờ, Hứa Thối thỏa mãn lau miệng, ăn no rồi.

Trình Mặc tên này còn tại ăn, bất quá rõ ràng hãm lại tốc độ.

Ba người cũng theo đó hàn huyên.

“Ta mở ra tám cái gen trung tâm, nguyên bản chỉ có thể ghi danh địa phương tính hoặc là một chút khu vực tính gen tiến hóa đại học.

Lựa chọn tốt nhất, cũng là cả nước bài danh mười sau này gen tiến hóa đại học.

Bất quá, Hoa Hạ gen quân võ đại học chiêu sinh chuyên viên, chuyên môn cho nhà ta bên trong gọi điện thoại.

Ta mở ra gen trung tâm hướng đi là tốc độ cùng lực lượng loại, càng phù hợp Hoa Hạ gen quân võ đại học chiêu sinh hướng đi.”

“Tốc độ tay cũng phù hợp?” Trình Mặc cắt ngang một câu.

Đường Thính yên lặng xem xét Trình Mặc liếc mắt, “Đừng nói cho ta, ngươi hai ngày này một mực dùng tới ăn, không có nhìn gen đề thi chung sau phát cho ngươi tư liệu?”

“Tiêm vào gen tự do dược tề về sau mở ra năng lực hướng đi, lại được xưng là ban đầu năng lực hướng đi, năng lực thiên phú hướng đi.

Mà gen tiến hóa chi lộ, dễ dàng nhất mở ra, đột biến, tiến hóa, liền là năng lực thiên phú hướng đi.

Tốc độ tay, cũng là tốc độ loại năng lực thiên phú đại phương hướng.”

Trình Mặc không nói chuyện, hiển nhiên là biết đến.

Rõ ràng này năng lực thiên phú hướng đi đối với hắn mà nói không quá hữu hảo.

Đường Thính nhìn ra Trình Mặc khó chịu, chủ động dời đi cái đề tài này.

“Bởi vì điểm này, Hoa Hạ gen quân võ đại học chiêu sinh chuyên viên nói có khả năng đặc biệt tuyển chọn ta, học phí toàn miễn, trong trường học tân sinh nhập học học đãi ngộ đẳng cấp đánh giá về sau, đãi ngộ tại chỗ thăng một cấp.” Đường Thính nói ra.

“Ta đi, này đãi ngộ cũng quá tốt rồi a? Dùng phòng khách ngươi trình độ, kém cỏi nhất cũng là một cái cấp E bình xét cấp bậc, cấp D cũng có khả năng.

Tại chỗ thăng một cấp, cái kia chính là cấp E thăng cấp D, cấp D biến cấp C, trong nháy mắt liền biến thành nhất lưu thiên tài đãi ngộ a.” Trình Mặc hết sức kinh ngạc.

Trải qua bị theo dõi sự kiện về sau, rõ ràng thành thục Hứa Thối lại phát hiện một điểm không giống nhau đồ vật.

“Điều kiện đâu?” Hứa Thối hỏi.

“Bọn hắn chỉ có một cái điều kiện.”

“Đầu quân!

Ba năm sau hoặc là thực lực đạt đến trình độ nhất định, sẽ dùng thân phận quân nhân đi tới Địa Ngoại chiến trường tham chiến!

Nhất tuyến vị trí!” Đường Thính nói ra.

Hứa Thối cùng Trình Mặc lập tức liền trầm mặc.

Đầu quân quang vinh.

Quân nhân đãi ngộ cao.

Nhưng ở gen đại thời đại, đầu quân cũng là một cái trầm trọng chủ đề.

Địa Ngoại chiến trường tử vong suất, cao tới hai mươi phần trăm!

“Ngươi đáp ứng?”

“Đáp ứng.”

“Phàm là trúng tuyển vào gen tiến hóa đại học sinh viên đại học, tốt nghiệp về sau đều là muốn phục nghĩa vụ quân sự.

Ngược lại đều muốn phục nghĩa vụ quân sự, còn không bằng hiện tại tranh thủ thêm điểm chỗ tốt, tăng lên tăng cao thực lực.” Đường Thính nói ra.

“Nhất tuyến bộ đội, ngươi làm sao lại dám đáp. . . .”

Trình Mặc nói còn chưa dứt lời, liền bị Hứa Thối cho trừng trở về.

Quan phương ban bố Địa Ngoại chiến trường hai mươi phần trăm tử vong suất, là chỉ tổng hợp tỉ lệ tử vong, bao quát phía sau sửa chữa, công binh chờ hậu cần bộ đội ở bên trong.

Nếu là đơn độc tính nhất tuyến bộ đội tử vong suất, khẳng định phải vượt qua hai mươi phần trăm.

“Hắc Tử, không cần lo lắng, ta tốc độ này cùng lực lượng loại gen thiên phú hướng đi, tại bộ đội bên trong, năng lực chiến đấu là mạnh nhất.” Đường Thính bổ sung một câu.

Trình Mặc không nói nữa.

Hứa Thối vỗ vỗ Đường Thính bả vai, “Quyết định của ngươi, chúng ta đều duy trì. Nhưng nếu làm ra quyết định như vậy, cái kia mấy năm này, ngươi đã có thể phải cố gắng.

Liều mạng đi.

Liều mạng luyện chính mình.

Tương lai ngươi lên chiến trường, sống sót xác suất lại càng lớn!”

“Lập công xác suất cũng càng lớn.” Trình Mặc bổ đao.

“Liều mạng luyện.

Đừng để ta thu đến tin tức xấu.

Bằng không, tương lai của ta nhất định mang mười cái lớn mỹ nữ chân dài tới ngươi mộ phần anh anh em em. Đem ngươi khí đến xác chết vùng dậy!” Trình Mặc nói ra.

“Lăn, ngươi cho rằng ngươi là mèo đen!”

. . .

Một trận đoàn tụ, tức là ly biệt, cũng là bắt đầu.

Bây giờ thế giới này rất lớn, Địa Ngoại đều có thể chạy, thế nhưng cũng rất nhỏ.

Một cái HD video điện thoại, ngoại trừ không có xúc cảm bên ngoài, cái khác đều rõ ràng đi nữa cực kỳ.

Sau khi tách ra, ai về nhà nấy.

Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, xế chiều hôm nay liền có thể thu đến thư thông báo trúng tuyển.

Ngày mai liền có khả năng xuất phát đi tới trường học báo danh.

Hứa Thối cũng không gấp nhà.

Mà là đi trước một chuyến chi nhánh trải rộng cả nước Hoa Hạ gen y dược công ty cửa hàng.

“Có hay không cấp E năng lượng bổ sung sung tề?”

“Có a.”

“Đừng nói cấp E năng lượng bổ sung dược tề, liền là cấp D phục dây xích năng lượng bổ sung dược tề, cũng là có.

Then chốt phải xem ngươi có hay không quyền mua hạn, có thể hay không mua được.” Nhân viên cửa hàng thái độ không phải quá tốt.

Hứa Thối này sẽ nếu là có mấy trăm vạn, lại có cái cấp E hoặc là cấp D quyền hạn lời, liền hết thảy quẳng cái tiệm này thành viên trên mặt, thoải mái một thanh.

Đáng tiếc là, cho tới bây giờ, này một chút lui đều không có.

“Ta chẳng qua là bình thường quyền hạn, có thể mua cấp E năng lượng bổ sung dược tề sao?” Hứa Thối thử nghiệm hỏi.

Bình thường quyền hạn liền là cấp độ F quyền hạn.

Bây giờ trong xã hội này đại đa số người, muốn không có ngoài ý muốn, cả một đời đều là bình thường quyền hạn, đến già có thể tích lũy cái cấp E quyền hạn, đều là không nhiều.

Truyền thuyết loại địa phương này đều có ẩn tàng nhiệm vụ, Hứa Thối muốn thử xem có thể hay không xoạt đến.

Nhân viên cửa hàng xem Hứa Thối một bộ xem đồ đần bộ dáng, “Cấp E trở lên dược tề, tất cả đều là thực tên chế mua sắm, mỗi một chi, đều muốn đăng ký.”

“Được a. . . .”

Hứa Thối có chút bất đắc dĩ.

“Cái kia cho ta cầm mười khỏa cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn đi.”

“1000 khối.”

Cá nhân thông tin thiết bị đưa ra trả tiền, tính tiền cầm đồ vật rời đi.

Tối hôm qua tu luyện về sau bạo gầy, đem Hứa Thối dọa sợ.

Nhường Hứa Thối thậm chí cũng đang lo lắng, muốn hay không trước mở ra mấy cái hệ tiêu hoá gen trung tâm đâu?

Suy nghĩ một chút, Hứa Thối tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

Hứa Thối hiện tại thuần túy là tham gia năng lượng không đủ, mà không phải động cơ không được.

Đơn giản tới nói, liền là thiếu dầu.

Chẳng lẽ mở ra hệ tiêu hoá gen trung tâm về sau, cùng Trình Mặc một dạng một ngày ăn mười bữa ăn?

Tại thu hoạch được có thể cung cấp càng nhiều năng lượng thức ăn trước đó, Hứa Thối quyết định không mở ra hệ tiêu hoá gen trung tâm.

Vô luận là vì mình tu luyện, vẫn là vì giải quyết Trình Mặc trước mắt chỉ có lớn dạ dày không có thần vấn đề, Hứa Thối đều phải đi qua tổng hợp nghiên cứu mới có thể tiến hành bước kế tiếp.

Nói ngắn gọn, Hứa Thối cần càng nhiều tri thức, tăng lên chính mình nhận biết trình độ.

Nhưng vấn đề là, tu luyện không thể ngừng.

Tiêm vào gen tự do dược tề về sau ba tháng, là tiêm vào người kéo dài tăng lên kỳ.

Vô luận là Hứa Thối thứ mười lăm cái có quan hệ cảm ứng gen trung tâm, vẫn là bắp chân trái gen trung tâm, sở dĩ mở ra nhẹ nhàng như vậy thuận lợi, ở mức độ rất lớn, cũng cùng gen tự do dược tề kéo dài dược hiệu có quan hệ.

Cho dù là giống như Trình Mặc mở ra dạ dày gen trung tâm, một ngày cũng là béo cái bốn năm cân, hoàn toàn theo không kịp Hứa Thối sụt ký tốc độ.

Càng nghĩ, Hứa Thối trước mắt lựa chọn duy nhất, liền là có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng cấp độ F năng lượng khôi phục dược hoàn.

Kỳ thật lựa chọn tốt hơn là cấp E năng lượng dược tề.

Bất quá Hứa Thối quyền hạn không đủ.

Mà lại cho dù có quyền hạn, cũng mua không nổi.

Bởi vì cấp E năng lượng dược tề năm ngàn khối một khỏa.

Giá cả tặc cao.

Hứa Thối một cái học sinh trước mắt tài sản, cũng là Hứa Thối mua tầm mười viên cấp độ F năng lượng bổ sung dược hoàn.

Hứa Thối hiện tại duy nhất kỳ vọng là, đặc biệt tình thự thự trưởng Chu Thắng đáp ứng điểm công lao cùng tiền thưởng có thể nhanh lên xuống tới.

Năm vạn tiền thưởng đối Hứa Thối mà nói, là một khoản tiền lớn.

Nghe nói điểm công lao càng đáng tiền.

. . . .

Trên đường về nhà, Hứa Thối lại phát hiện người theo dõi, kỳ thật buổi sáng lúc ra cửa liền có.

Chỉ có một cái.

Người quen cũ.

Liền là hôm qua theo dõi Hứa Thối hai tên đặc công một trong, họ Hà.

Hẳn là phái tới bảo hộ Hứa Thối.

“Hà thúc, muốn hay không lên lầu uống một ngụm trà.” Tiến vào đơn nguyên sau lầu Hứa Thối rẽ ngoặt cái từ dưới đất thất lối đi ra tới, hết sức thần ra hiện tại trong góc hút thuốc họ gì đặc công trước mặt.

Hà Văn Đức bị đột nhiên xuất hiện Hứa Thối bị hù khẽ run rẩy, rút trong phổi khói ngoặt một cái, khiến cho hắn ho kịch liệt dâng lên.

“Không được. . . Không được, ngươi nhanh lên đi. . . Ngươi. . . Ngươi thư thông báo trúng tuyển hẳn là đến. . . .”

“Thật không được?”

“Không được!”

Hà Văn Đức gương mặt phiền muộn.

Vậy mà lại bị một cái học sinh phát hiện.

Làm một cái đặc công làm đến nước này, cũng thế. . .

Hà Văn Đức nhìn xem Hứa Thối rời đi bóng lưng, con mắt híp lại.

Cái này Hứa Thối, thượng quan nói mặc dù mở ra mười bốn gen trung tâm, nhưng là Tuệ Tâm loại, rất phế.

Có khả năng Hà Văn Đức ánh mắt đến xem, thiếu niên này, rất là không đơn giản.

Có thể là Tuệ Tâm loại bên trong tỉ lệ càng bên trong khác loại.

Thần bí hệ Tuệ Tâm loại, thường xuyên ra phế vật, tình cờ lại ra biến thái!

. . . .

Về đến nhà, phụ thân Hứa Kiến Quốc nở nụ cười.

Mẫu thân Trương Tú Lệ mặc dù đang cười, nhưng lại một mặt ưu thương nhìn xem bạo gầy nhi tử.

“Tiến bộ, thư thông báo trúng tuyển tới, trong nước xếp hàng thứ nhất Hoa Hạ gen tiến hóa đại học, cao hứng a?” Hứa Kiến Quốc nói ra.

“Ừm.”

Hứa Thối nhẹ gật đầu, kỳ thật cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

604 điểm qua Song Ưu tuyến điểm cao, mười bốn gen trung tâm, Hoa Hạ gen tiến hóa đại học, vẫn là hết sức ổn.

“Cha, mẹ, mấy năm này các ngươi khổ cực.” Dừng một chút, Hứa Thối chân thành nói.

Trường cấp 3 ba năm này, phụ mẫu vì mình, cũng là liều mạng.

Sớm , trung, bữa tối cộng thêm bữa ăn khuya, bữa bữa không rơi còn biến đổi nhiều kiểu, cha mẹ mỗi ngày còn phải đi làm.

Dù cho ngã bệnh, mỗi sáng sớm năm giờ đồng hồ cũng muốn rời giường cho Hứa Thối làm điểm tâm.

Ba năm này, không dễ dàng.

Mẫu thân Trương Tú Lệ trong mắt lập loè nước mắt, không nói ra được phức tạp vui sướng tâm tình.

Nhi tử. . . . Lớn lên.

Phụ thân Hứa Kiến Quốc lại là khoát tay áo, “Không nói cái này. Ngươi được trúng tuyển, thế nhưng báo danh rất gấp.

Nhất là các ngươi đi tới Kinh Thành học sinh, buổi sáng ngày mai liền muốn tập hợp xuất phát, một hồi tốt tốt dọn dẹp một chút, đừng giảm bớt cái gì.”

“Ừm. . .”

Hứa Thối thanh âm có chút nghẹn ngào.

Hắn vẫn muốn rời đi sinh sống nhiều năm như vậy Kim Thành phủ đi bên ngoài nhìn một chút, nhưng khi thật muốn rời khỏi nhà lúc, lại lại tràn đầy không nỡ bỏ.

“Đúng rồi, ngươi ngày mai sẽ phải đi, ta cùng ngươi mẹ lợi dụng này nửa ngày thời gian, chuẩn bị cho ngươi chút lễ vật, ngươi xem một chút.” Phụ thân Hứa Kiến Quốc đẩy đi tới một cái hộp.