Chương 32: Làm giàu con đường

Dày đặc nhím biển bị Tử Kinh Đằng Mạn ngăn cản ở bình đài ở ngoài, Lâm Bạch được cơ hội thở lấy hơi.

Đem trên bình đài rơi xuống vật phẩm thu vào trong túi đeo lưng, Lâm Bạch tâm tình tốt rất nhiều.

【 tự động nỏ cầm tay (lam)x2: Tự động bỏ thêm vào mũi tên, hi sinh 30% lực sát thương, tăng lên 100% tốc độ bắn, độ bền 200/200 】

【 hoa hồng san hô (lam)x4: Màu sắc diễm lệ san hô, có thể tinh chế chất lượng nước, tăng lên loại cá 5% tốc độ sinh trưởng 】

Một cái màu xanh lam phẩm chất nỏ cầm tay, hai khỏa màu xanh lam phẩm chất san hô, ở thu hoạch tăng gấp đôi hiệu quả dưới, Lâm Bạch nhiều kiếm lời một cái nỏ cùng hai khỏa san hô.

Dùng nỏ cầm tay thay thế được trên tay đao sắt, Lâm Bạch sức chiến đấu giảm bớt đến 50, so với trang bị cung sắt muốn ít đi 10 điểm sức chiến đấu.

Cung sắt sử dụng mũi tên dĩ nhiên có thể bị nỏ cầm tay sử dụng, mà không cần nhét vào, chỉ cần trong túi đeo lưng còn có mũi tên, ở độ bền tiêu hao hết trước, nỏ cầm tay có thể vẫn liên tục bắn.

Hướng về bị ngăn trở một con nhím biển phát động nỏ cầm tay, liên tiếp mũi tên lấy cố định tốc độ bắn ra, đâm vào nhím biển trên người.

Một, hai, ba ···

Yên lặng đếm lấy, mãi đến tận thứ mười mũi tên đánh trúng, nhím biển thân thể phá nát, rải rác trong biển.

Nỏ cầm tay một giây có thể bắn ra một mũi tên, đại khái mười mũi tên b·ắn c·hết một con sức chiến đấu đạt đến 120 nhím biển.

Nếu như dùng sắt cung, bảy mũi tên có thể g·iết c·hết một con nhím biển, nhưng tiêu hao thời gian muốn so với nỏ cầm tay nhiều gấp đôi.

Cường lực v·ũ k·hí!

Lâm Bạch khóe miệng không khống chế được cong lên, nhìn bị bình đài ở ngoài nhím biển, ánh mắt hừng hực.

Tiến vào phó bản phút thứ 10, đứng ở tảng đá khôi lỗi trên vai Lâm Bạch nhìn mặt biển tối như mực, thái dương nhỏ xuống vài giọt mồ hôi hột.

Phút thứ 10, quét mới nhím biển số lượng đạt đến khủng bố 6 100 con, sức chiến đấu tăng vọt đến 170.

Nỏ cầm tay thình thịch nửa ngày, cũng đánh không c·hết một con nhím biển.

Dây leo tốc độ sinh trưởng cũng mới hiện ra xu hướng suy tàn, tình cờ có vài con nhím biển đột phá dây leo phong tỏa, lên tới bình đài, Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam toàn lực công kích, cũng phải tiêu tốn mười mấy giây thời gian mới có thể g·iết c·hết một con.

Lâm Bạch biết rõ chuyến này đã đạt đến cực hạn.

Sâu sắc liếc mắt một cái càng tối đen mặt biển, Lâm Bạch quả đoán thu hồi tảng đá khôi lỗi, mang theo ba tên tiểu gia hỏa, lui ra phó bản.

Cho tới dây leo, tiến vào phó bản trước, chỗ che chở dây leo chủ thể liền đại thể biểu đạt, đó chỉ là ẩn chứa một phần cơ thể mẹ năng lượng cây non, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, Lâm Bạch muốn bao nhiêu liền có thể tạo bao nhiêu.

Nằm mơ tự, Lâm Bạch đến hiện tại cũng không phản ứng lại, chính mình to lớn nhất lá bài tẩy, dĩ nhiên là vừa bắt đầu mở ra màu tím bảo rương, thu được hai cây yếu đuối dây leo cây non.

Hào quang tản đi, Lâm Bạch cùng ba tên tiểu gia hỏa lại xuất hiện ở chỗ che chở.

Vẻn vẹn chỉ là trôi qua mười phút, Lâm Bạch cảm giác cả người đều không còn khí lực.

Trư Thái Lang hướng Lâm Bạch hừ hừ kêu một tiếng, hướng trên đất một nằm, vù vù lỗ lỗ liền ngáy lên.

Nhìn tiến vào giai đoạn tiến hóa Trư Thái Lang, Lâm Bạch tức giận cười cợt, đứng dậy đưa nó nhét về ổ chăn.

Thoáng nghỉ ngơi, Lâm Bạch bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Làn sóng thứ nhất 3 5 con nhím biển, mỗi ba số lượng tăng cường 50% trở lên, đến phút thứ 10, tổng cộng xoạt ra hơn 12.000 chỉ nhím biển.

Chẳng trách kênh thế giới một đống công kích phó bản độ khó cầu sinh người, quái vật kinh khủng như thế tăng cường tốc độ, hầu như không tồn tại thở dốc thời gian, thực lực không đủ cầu sinh người xác thực liền kiên trì lựa chọn đều không có.

Lâm Bạch dựa vào Tử Kinh Đằng Mạn cây non, cũng có điều g·iết nhím biển triều sáu phần mười, đại khái 7 ngàn con.

Một con nhím biển rơi xuống một khối linh thạch, một phần lòng đỏ nhím biển, cùng với một điểm tích phân.

Ở thu hoạch tăng gấp đôi bổ trợ dưới, Lâm Bạch tổng cộng thu vào:

【 linh thạch x14502 】 【 Thứ Tinh Hải Đảm Hoàng x14502 】

Còn có 14502 điểm tích phân.

Làm người líu lưỡi.

Phải biết Lâm Bạch giàu có nhất thời điểm, trên người linh thạch cũng có điều hơn 200 khối.

Bây giờ một cái phó bản kiên trì mười phút, liền có thể thu được hơn vạn linh thạch.

Ai còn muốn nỗ lực a?

Sâu sắc hút vào mấy chục ngụm khí lạnh, Lâm Bạch mới ngăn chặn trong lòng mừng như điên.

Ngoại trừ linh thạch tiền lời ở ngoài, Lâm Bạch còn phải đến không ít lòng đỏ nhím biển.

【 Thứ Tinh Hải Đảm Hoàng (lục): Giàu có dinh dưỡng nhím biển đảm hoàng, dùng lâu dài có thể yếu ớt tăng lên thể chất 】

Cùng với có thể cung cấp năm mươi ô vuông nhẫn chứa đồ.

Hai cái nhẫn, thêm vào nguyên lai ba lô không gian, Lâm Bạch tổng cộng nắm giữ 1 10 ô tử không gian.

Linh thạch bất luận bao nhiêu, chỉ chiếm một cái ô vuông.

Lượng lớn lòng đỏ nhím biển ở balo sau lưng bên trong thực sự nhét không xuống, Lâm Bạch chỉ có thể đem một phần treo lên khu giao dịch, lại phân ra một phần cho Tử Kinh Đằng Mạn đảm nhiệm phân, bổ sung cây non tiêu hao.

Lúc chiến đấu, Lâm Bạch phát hiện Tiểu Bạch đối với nhím biển tựa hồ cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Đem một phần nhím biển ở Tiểu Bạch trước mặt quơ quơ, phát hiện Tiểu Bạch con mắt đều sắp xem trực, nhìn chằm chằm lòng đỏ nhím biển chảy ròng nước miếng.

Được rồi, nguyên lai ngươi thích ăn cái này.

Xếp vào tràn đầy tam đại chậu gỗ lòng đỏ nhím biển cho Tiểu Bạch Tiểu Lam đồng thời đỡ thèm.

Còn lại gần sáu ngàn phân lòng đỏ nhím biển, Lâm Bạch lựa chọn nhét vào phòng dưới đất két chứa đồ bên trong, để cho hai thằng nhóc làm ăn vặt.

Thu hoạch tăng gấp đôi thời gian còn còn lại hơn bốn mươi phút, hơi làm nghỉ ngơi, Lâm Bạch có thể lại đi phó bản mò một làn sóng.

Nhưng hắn cũng không có bởi vì thu hoạch lần này thả lỏng cảnh giác.

Kênh thế giới hiểu rõ đến, có chút cầu sinh người vừa mới bắt đầu một phút có thể thu được hơn 100 khối linh thạch, mà Lâm Bạch cho dù nắm giữ thu hoạch tăng gấp đôi, làn sóng thứ nhất cũng mới đến 70 khối linh thạch.

Trong đó chênh lệch, tự nhiên là thú triều đẳng cấp.

Lâm Bạch phó bản bên trong gặp phải, là liền kỹ năng đều không có màu xanh lục phẩm chất nhím biển, mà người khác gặp phải, là màu xanh lam thậm chí màu tím phẩm chất, nắm giữ kỹ năng, sức chiến đấu quái vật khủng bố.

Độ khó càng lớn, thu hoạch càng lớn.

Nhưng ai cũng không cách nào khống chế chính mình gặp phải thú triều phẩm chất.

Tùy cơ xác suất có thể khiến người ta một đêm phất nhanh, cũng có thể khiến người ta nuốt hận tại chỗ.

Nghỉ ngơi trên đường, Lâm Bạch để hai cây dây leo từng người ngưng tụ một cây cây non đi ra.

Đồng thời, Lâm Bạch ở giá cả càng thấp hơn một ít tổ chức cửa hàng lượng lớn càn quét chế tác tảng đá khôi lỗi vật liệu cùng mũi tên.

Có lông cừu không hao, có lỗi với chính mình lương tâm.

Lâm Bạch lượng lớn giao dịch cử động rất nhanh gây nên chú ý.

Bạch Lệ Lệ cùng Bạch Tĩnh Nhã đồng thời phát tới tin nhắn riêng, biểu đạt ý tứ cơ bản tương đồng:

Cửa hàng bên trong đồ vật, là các nàng dùng đánh đổi từ tài nguyên giàu có tổ chức thành viên trên tay đè xuống giới đến, trợ giúp tài nguyên thiếu hụt tổ chức thành viên, xem như là tổ chức một cái phúc lợi.

Lâm Bạch cử động đã dao động tổ chức thành viên cân bằng.

Lâm Bạch trong lòng hiểu rõ.

Không phải vậy, ai sẽ bày đặt giá cả càng cao hơn thế giới khu giao dịch không đi, trái lại đem đồ vật treo ở giá cả thấp hơn không ít tổ chức cửa hàng a.

Thoáng thu lại chính mình càn rỡ, Lâm Bạch cho Bạch Tĩnh Nhã phát ra hai mươi thăng mỡ cá.

“Không có chuyện gì, đại lão ngươi tiếp tục, không đủ ta lại khiến người ta quải đốt đi ”

Bạch Tĩnh Nhã chuyện cười tự phát tới một câu, Lâm Bạch nhìn ra trong đó trêu chọc, không thể làm gì khác hơn là đem tiếp tục càn quét tâm tư coi như thôi.

Đúng rồi!

Bạch Lệ Lệ không phải nói đàn ong có tin tức sao?

Chính mình một bận bịu, dĩ nhiên đã quên.

Tuy rằng trên đảo hiện tại có Tử Kinh Đằng Mạn bố trí canh phòng, thùng sắt một khối, nhưng Lâm Bạch luôn cảm thấy thủ đoạn càng nhiều càng bảo hiểm.

Huống chi Tử Kinh Đằng Mạn cũng nở hoa, trước rắc loài hoa bị nước biển cuốn đi, cũng không lo ngại, như cũ có thể chăn nuôi đàn ong.

Nghĩ đến này, Lâm Bạch cho Bạch Lệ Lệ phát ra tin tức.

“Mỹ nữ, có ở đây không?”