Chương 34: Khai quật

Thú triều số lượng càng ngày càng nhiều.

Gieo xuống dây leo sinh trưởng cấp tốc, cực nhanh chiếm dưới hòn đảo đường ven biển, bảo vệ trung ương Lâm Bạch.

18 cụ khôi lỗi sức chiến đấu khủng bố, từng quyền rơi xuống đất, cả hòn đảo nhỏ đều đang không ngừng run rẩy, phảng phất đ·ộng đ·ất bình thường.

Cho dù có khôi lỗi cùng dây leo hai đại sức chiến đấu hiệp trợ, Lâm Bạch ở phút thứ 8, như cũ hiện ra xu hướng suy tàn.

Rắn biển tốc độ cực nhanh, thường thường có thể tránh thoát khôi lỗi trọng kích, để khôi lỗi làm chuyện vô ích.

Mà rắn biển phun ra nọc độc, có cực cường tính ăn mòn, dây leo vừa tiếp xúc liền khô héo mục nát, hóa thành một chỗ hắc thủy.

Mà rắn biển thân hình dài nhỏ, ung dung liền có thể xuyên qua dây leo hàng phòng thủ, đánh vào trên đảo.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam ở đối phó phá vòng vây rắn biển lúc, mấy lần suýt chút nữa liền bị cắn trúng, vì tránh né rắn biển nọc độc, không thể không tiêu hao lượng lớn thể lực tiến hành né tránh.

Nhìn đã thành bại thế chiến cuộc, Lâm Bạch không chút do dự nào, đem trên mặt đất rắn biển tuôn ra hai loại đồ vật thu vào ba lô, lưu lại dây leo cùng khôi lỗi tạm thời kéo dài thời gian, lui ra phó bản.

Tuy rằng lần này chỉ kiên trì tám phút, nhưng thu hoạch một điểm không so với lần thứ nhất kiên trì mười phút thiếu.

Rắn biển là màu xanh lam phẩm chất động vật biển, so với nhím biển cao hơn một cấp, một cái liền có thể rơi xuống hai khối linh thạch, hai điểm tích phân, cùng với một phần rắn biển túi chứa c·hất đ·ộc.

Trải qua thu hoạch tăng gấp đôi bổ trợ, tổng cộng thu hoạch 16500 khối linh thạch cùng điểm, 8250 phân rắn biển túi chứa c·hất đ·ộc.

Ba lô lại giả bộ không xuống.

Dò hỏi dây leo ý kiến, phát hiện nó đối với rắn biển túi chứa c·hất đ·ộc cảm thấy rất hứng thú, liền phân một nửa cho hai cây dây leo coi như phân.

Lấy một phần túi chứa c·hất đ·ộc, Lâm Bạch gọi đâm ong độc vương, truyền đạt ý của hắn.

“Ngươi có ăn hay không cái này?”

Đâm ong độc vương rung đùi đắc ý nửa ngày, mới hồi phục Lâm Bạch.

“Có thể” “Ăn ”

Bỏ lại vài phần túi chứa c·hất đ·ộc đến đâm ong độc tổ ong, Lâm Bạch nhìn trong tổ ong gai ong độc ở phong vương dặn dò dưới, bay đến túi chứa c·hất đ·ộc trên, mút vào bên trong nọc độc.

Đợi một hồi, phát hiện hút nọc độc gai ong độc không có bị độc c·hết, Lâm Bạch mới thả phong vương.

Ong mật quần đã bắt đầu ở chỗ che chở bốn phía bụi dây leo bên trong bay lượn, vặt hái mật hoa.

Lâm Bạch hướng về ong mật quần trong tổ ong liếc một cái, sửng sốt.

Chỉ thấy ong mật vương chính ngọ nguậy thân thể to lớn, vội vàng tạo phong vận động.

Lâm Bạch cảm giác cảm giác mình thế giới quan bị lật đổ.

Phong vương không phải phụ trách đẻ trứng sao?

Không có quấy rầy ong mật vương nhã hứng, Lâm Bạch yên lặng rời đi.

Không hiểu nổi thì thôi, ngược lại phong vương đang vì sinh sôi chủng tộc làm nỗ lực, Lâm Bạch lại không lỗ lã.

Thu hoạch tăng gấp đôi thời gian còn lại không tới 20 phút, hiện tại thể lực còn lâu lắm mới khôi phục, Lâm Bạch vẫn là từ bỏ nắm chặt lại xoạt một lần phó bản ý nghĩ.

Kích động không phải thói quen của hắn.

Cùng một ít tài nguyên lẫn nhau so sánh, Lâm Bạch càng muốn bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình.

Màu xanh lam phẩm chất rắn biển liền để hắn mệt mỏi ứng đối, vạn nhất đến cái màu tím đây?

Ngồi ở trong sân tắm nắng, thư giãn hạ xuống Lâm Bạch cảm giác tâm tình không tệ.

Nếu như đón lấy hai ngày đều thuận lợi lời nói, dựa vào phó bản xoạt đi ra linh thạch cùng vật liệu, hắn nhất định có thể hối đoái một cái hệ thống tu luyện.

Lâm Bạch bắt đầu kiểm tra vừa nãy rắn biển tuôn ra đến đồ vật.

【 Hải Xà Chi Vẫn (lam)x2: Bôi lên kịch độc chủy thủ, sức chiến đấu +80, độ bền 300/300 】

【 kỹ năng (lam. Bôi độc mũi tên)x2: Sử dụng sau nắm giữ các loại độc tiễn phương pháp luyện chế 】

“Kỹ năng? !”

Lâm Bạch trên mặt vui vẻ, khóe miệng không bị khống chế vểnh lên.

Này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy kỹ năng.

Không hề bất ngờ, cái kỹ năng này đối với Lâm Bạch tác dụng rất lớn.

Nắm giữ tự động nhét vào, tốc độ bắn khủng bố nỏ cầm tay, nếu như hơn nữa có độc mũi tên, Lâm Bạch cũng không dám muốn sau này mình đối mặt thú triều gặp có bao nhiêu ung dung.

Chỉ cần độc tố đủ mạnh, mũi tên dù cho sát phá kẻ địch một điểm da, người thắng đều sẽ là thuộc về Lâm Bạch.

Không do dự, Lâm Bạch trực tiếp học tập kỹ năng.

Theo hào quang loé lên, Lâm Bạch trong đầu bỗng nhiên thêm ra rất nhiều nhận biết độc tố, chế tác độc tiễn ký ức.

Lượng lớn ký ức tràn vào, để Lâm Bạch cảm giác đại não nở, khó chịu vô cùng.

Cũng may loại này cảm giác rất nhanh sẽ trôi qua.

Nhìn trong đầu ký ức, Lâm Bạch tâm tình thật tốt.

Không có vội vã lập tức đi chế tác độc tiễn, Lâm Bạch khống chế dây leo, bắt đầu hướng về nguyên lai chỗ che chở khác vị trí bãi biển lan tràn một cái rắn chắc cây mây.

Nơi đó còn lại nửa toà phẩn sơn không thể lãng phí, toàn bộ chuyển về đến, sau đó để dây leo triệt để chiếm cứ hải đảo trừ chỗ che chở ở ngoài toàn bộ địa phương.

Lấy ra từng cái từng cái vại nước bày ra ở, dây leo diễn sinh ra từng cây từng cây cành quấn lấy vại nước, mang hướng về bãi biển, chứa đầy phân cá lại đưa đến chỗ che chở.

Lâm Bạch không khỏi cảm khái, này dây leo không chỉ có là chính mình hiện nay mạnh nhất sức chiến đấu, vẫn là chăm chỉ nhất.

Nếu như có thể trao giải, Lâm Bạch đều muốn cho chúng nó ban cái chỗ che chở thật cư dân thưởng.

Tiện thể đến phòng dưới đất kiểm tra một hồi khôi lỗi đào móc công tác.

Tất cả thuận lợi, đường nối đã có hơn hai mươi mét thâm, còn đang đi xuống.

Lâm Bạch kế hoạch là đem chỗ che chở kiến đến lòng đất 300 mét địa phương, nơi đó rời xa mặt đất, ngoại trừ đ·ộng đ·ất, Lâm Bạch khó hơn nữa bị t·hiên t·ai cùng thú triều tận diệt.

Hắn liền không tin những người động vật biển gặp đào địa đạo đến tập kích hắn.

Quá mức thú triều tập kích thời điểm, hắn lại chui ra mặt đất.

Trở về mặt đất, Lâm Bạch mang theo mấy cỗ khôi lỗi chạy đến sau nhà núi nhỏ.

Hắn còn muốn đem núi nhỏ đào rỗng, đem cải tạo thành chòi canh.

Chỉ huy khôi lỗi không ngừng đào móc ngọn núi, lượng lớn bùn đất bị dây leo thiên hướng về nơi khác.

Theo ngọn núi để trống một cái lỗ thủng to, Lâm Bạch chỉ huy khôi lỗi dùng hòn đá cùng vật liệu gỗ gia cố bên trong động bốn phía, phòng ngừa đổ nát.

Chỗ che chở một bộ khí thế ngất trời bận rộn dấu hiệu.

Tiểu Bạch khôi phục như cũ sau, thấy Lâm Bạch tựa hồ không có chuyện gì tìm chính mình, khoái khoái lạc lạc chạy trong biển chơi.

Tiểu Lam vốn cũng muốn giúp Lâm Bạch đào núi, nhưng hắn bốn cái móng vuốt gộp lại cũng không đủ khôi lỗi một cái xẻng đào nhiều lắm, bị Lâm Bạch dặn dò đi dò xét bờ biển.

Trư Thái Lang ngủ đến gắt gao, trong thời gian ngắn cũng vẫn chưa tỉnh lại.

Quả cầu tuyết tận tâm tận lực ngay ở trước mặt nó hậu cần nhân vật, Lâm Bạch liền chưa từng thấy nó từ nhà ấm bên trong đi ra quá, vẫn vây quanh hạt giống thụ xoay quanh, nghi ngờ rất bận dáng vẻ.

Mãi cho đến buổi chiều, Lâm Bạch đã ở ngọn núi bên trong đào ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Phòng dưới đất cũng bị khôi lỗi đào được sâu trăm mét, bốn phía không còn là bùn đất, mà là cứng rắn nham thạch, tiến độ đại đại giảm bớt.

Lâm Bạch không có một tia không hài lòng, trái lại hài lòng cười to.

Không gì khác, đào móc nham thạch để hắn được lượng lớn hòn đá.

Hơn nữa, có tầng nham thạch làm yểm hộ, chỗ che chở có thể càng kiên cố.

Thời gian nghỉ ngơi, Lâm Bạch tìm tới Bạch Lệ Lệ, đem còn lại một phần chế tác độc tiễn kỹ năng tin tức phân phát nàng.

“Mỹ nữ, có muốn hay không cái này?”

Mới vừa nợ ân tình, vẫn là hiện tại liền trả lại đi.

“Muốn muốn muốn, đại lão ngươi ra cái giá ”

Bạch Lệ Lệ biểu hiện muốn so với Lâm Bạch theo dự đoán kích động.

“Năm trăm linh thạch ba ”

Thực tế cái kỹ năng này hơn xa cái giá này, nhưng Lâm Bạch muốn còn Bạch Lệ Lệ đàn ong ân tình, chỉ là tùy ý mở ra một giá cả.

“Được!”

Khởi xướng giao dịch, kỹ năng bị Bạch Lệ Lệ dùng năm trăm linh thạch thay đổi.

“Đại lão ngươi sau đó có thứ tốt, nhớ tới tìm đến ta, giá cả tuyệt đối nhường ngươi thoả mãn ”

Nhận lấy kỹ năng Bạch Lệ Lệ còn không quên nói rằng.

“Hảo”

Ứng phó rồi nàng hai câu, Lâm Bạch suy tư chốc lát, vẫn là cho Đông Phương Húc phát ra tin tức.

“Có ở đây không?”

Tiểu tử này là cái âu hoàng, tin tức ngầm còn nhiều, tìm hắn hỏi một chút tình báo, chuẩn không sai.