Chương 35: Phó bản tình báo

“Có ở đây không?”

Cho Đông Phương Húc phát ra tin tức, trong thời gian ngắn chưa lấy được hồi phục, Lâm Bạch cũng không vội.

Bận bịu hơn nửa ngày, cả người đều bị mồ hôi ướt nhẹp, rất khó chịu.

Đến nguồn suối bên trong đánh thùng nước, Lâm Bạch cũng không nhăn nhó, ngồi xổm ở hồ một bên liền rửa sạch lên.

Độc thân ở lại hải đảo, căn bản không sợ người nhìn lén.

Một thùng mát mẻ nước suối từ đầu dội xuống, Lâm Bạch không nhịn được rùng mình một cái, cả người đều thoải mái.

Đổi khô mát quần áo, Lâm Bạch toàn thân đều ung dung không ít.

“Đại lão, làm sao?”

Đông Phương Húc tin tức trở về.

“Ngươi phó bản tiến triển làm sao?”

Lâm Bạch muốn nhìn một chút mình cùng âu hoàng có bao nhiêu chênh lệch.

“Phổ thông thú triều, ta có thể kiên trì đến 30 phút, màu xanh lam phẩm chất thú triều, ta cũng có thể kiên trì đến 20 phút trở lên, màu tím phẩm chất thú triều cũng chưa từng gặp qua ”

Lâm Bạch con mắt đột nhiên trợn to, nhìn Đông Phương Húc hồi phục, nỗ lực tìm tới chính mình hoa mắt chứng cứ.

Có thể bất luận nhìn bao nhiêu lần, mặt trên con số vẫn như cũ, chứng minh Lâm Bạch không có nhìn lầm.

“Ngươi bật hack?”

Lâm Bạch không nói gì nói.

Chính mình có khôi lỗi cùng dây leo, nhiều nhất cũng có điều kiên trì mười phút, cái tên này dĩ nhiên có thể kiên trì 30 phút.

“Ta có thể đem phòng hộ trang bị mang vào phó bản, những người động vật biển căn bản phá không được phòng hộ ”

“Ta g·iết c·hết một con động vật biển lúc, vừa vặn tuôn ra đến một cái tụ năng pháo máy, dùng linh thạch xung có thể sau, có thể giống như Gatling đột đột đột, mấy giây liền có thể tiêu diệt một làn sóng về số lượng bách thú triều ”

Lâm Bạch hầu như phải đem đố kị hai chữ viết lên mặt.

Cái tên này làm sao mỗi lần vận khí đều tốt như vậy?

Lẽ nào hắn mới là nhân vật chính?

Có điều, Lâm Bạch đúng là có chút hài lòng.

Nếu biết hắn có thể kiên trì đến 30 phút, cái kia hỏi hắn một ít phó bản tình báo liền vừa vặn.

Những người chỉ kiên trì không tới mười phút, đối với hắn trợ giúp không lớn.

“Phó bản sau mười phút gặp có biến hóa gì đó sao?”

Đây là Lâm Bạch quan tâm nhất.

Nếu như chỉ là đơn thuần thú triều số lượng cùng đơn thể sức chiến đấu bất cứ lúc nào dâng lên, còn không có chuyện gì, chỉ sợ xem trò chơi như thế, một lúc nữa ra cái boss, vậy thì phiền phức.

“Có ”

Đông Phương Húc trả lời để Lâm Bạch bỗng cảm thấy phấn chấn.

“Là cái gì?”

“Lấy tiến vào phó bản phút thứ 21 làm ranh giới hạn, từ phút giây đầu tiên đến phút thứ 10, mỗi phút một làn sóng thú triều số lượng đều sẽ ở trước một làn sóng cơ sở trên tăng cường 50% đến 300% phạm vi, sức chiến đấu cũng có 50% đến 100% tăng cường ”

“Đánh c·hết tập kích bầy thú, có tỷ lệ tuôn ra kỹ năng, bản vẽ, v·ũ k·hí chờ ”

“Mà đến phút thứ nhất, thú triều số lượng sẽ không lại có thêm biến hóa, ổn định đang cùng phút thứ 10 thú triều số lượng nhất trí, nhưng đơn thể sức chiến đấu tăng lên phạm vi hạn mức tối đa gặp dâng lên đến 150% ”

“Mà đ·ánh c·hết phút thứ 21 sau bầy thú, chỉ có thể bạo màu tím bảo rương loại này đồ vật, không giống phẩm chất thú triều bạo suất cũng khác nhau, màu trắng thấp nhất, màu tím cao nhất ”

“Mỗi quá mười phút, cầu sinh người ở phó bản thu được tiền lời đều sẽ tăng gấp đôi, hơn nữa là tổng số tăng gấp đôi ”

“Tức ngươi ở vào phút thứ 21 lúc, mười vị trí đầu phút thu được tất cả mọi thứ, số lượng sẽ ở trong nháy mắt gia tăng gấp đôi, mà đón lấy thu được vật liệu cũng gia tăng gấp đôi ”

Đông Phương Húc tình báo để Lâm Bạch giật nảy cả mình.

Bảo rương? Vẫn là màu tím?

Tổng thể tiền lời đều tăng gấp đôi?

Vậy mình lần thứ nhất lúc thiệt thòi bao nhiêu a?

Nếu như ở kiên trì một phút ···

Vứt bỏ không có ý nghĩa hối hận, Lâm Bạch tiếp theo dò hỏi:

“Ngươi mở ra hệ thống tu luyện không?”

Nếu như đúng như Đông Phương Húc nói như vậy, y hắn cường hãn vận khí, hắn hiện tại rất lớn xác suất đã hối đoái hệ thống tu luyện, mở ra tu luyện.

“Mở ra, ta tuyển chính là linh lực hệ thống tu luyện, cùng tiên hiệp tiểu thuyết như thế, hấp thu linh khí nhập thể, cải thiện thân thể, hậu kỳ còn có thể dời non lấp biển, ngự kiếm phi hành ”

“Có điều ta linh căn thuộc tính không được, là thủy hỏa mộc tam linh căn, thuộc tính hỗn tạp, tu luyện nửa ngày cũng không cảm ứng được linh khí tồn tại ”

Lâm Bạch sững sờ, hỏi tiếp:

“Cái này còn phải xem tư chất?”

Hắn còn tưởng rằng này hệ thống tu luyện tượng đồ chỉ như thế, dùng một lát liền có thể vô cùng thông thạo sử dụng ra, căn bản không cần luyện tập.

“Đúng vậy ”

Đông Phương Húc trả lời:

“Ta biết một cái kẻ xui xẻo, đầu cơ hầu như toàn bộ gia sản thu được mười vạn linh thạch, hối đoái linh lực hệ thống tu luyện, kết quả hắn là phế linh căn, căn bản là không có cách cảm ứng hấp thu linh khí ”

“Có điều, nghe nói có cường hào một hồi thay đổi vài cái hệ thống tu luyện, bất ngờ phát hiện thật có thể đồng thời tu luyện, chính là không biết hắn hậu kỳ có thể hay không kinh mạch hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma ”

“Đúng rồi, đại lão, ngươi hối đoái hệ thống tu luyện sao?”

Một bên khác, Đông Phương Húc nhìn chằm chằm trước mắt tán gẫu bảng điều khiển, hỏi.

Nếu như đối phương trong tay túng quẫn, hắn không ngại giúp một chút cái này nhiều lần trợ giúp chính mình người.

Tuy rằng hắn thay đổi hệ thống tu luyện cùng một vài thứ, trong tay chỉ còn dư lại năm vạn linh thạch không tới.

Nếu như Lâm Bạch biết ý nghĩ của hắn, nói không chắc gặp chửi ầm lên: Cẩu nhà giàu!

Làm Đông Phương Húc biết được Lâm Bạch hiện tại vẫn không có đầy đủ linh thạch hối đoái hệ thống tu luyện sau, hào phóng biểu thị mình có thể mượn linh thạch cho Lâm Bạch khẩn cấp, nhưng bị Lâm Bạch từ chối.

Hắn không thích nợ ân tình.

Thấy Lâm Bạch không muốn tiếp thu sự giúp đỡ của chính mình, Đông Phương Húc đành phải thôi, chỉ nói Lâm Bạch cần linh thạch lúc có thể tới tìm hắn.

Kết thúc trò chuyện, Lâm Bạch rơi vào trầm mặc.

Hắn vừa nãy nhìn xuống giới hạn thời gian phó bản bảng danh sách, bảng tiến lên mười cầu sinh người điểm đã đạt đến khủng bố trăm vạn cấp bậc.

Lâm Bạch bây giờ điểm có điều đáng thương hơn ba vạn, liền tiến vào bảng danh sách trước một vạn danh đô là hy vọng xa vời.

Hiện nay Lâm Bạch điểm xếp hạng bảng trên thứ mười ba vạn tên.

Tham dự bảng danh sách cầu sinh người số lượng không tới 1 tỉ, mà hiện nay cầu sinh người tổng số, vì là 3,4 tỷ.

Hiện tại cầu sinh người, đều là trải qua t·hiên t·ai, thú triều chờ thử thách tinh nhuệ, hầu như người người cũng đã có kinh nghiệm chiến đấu.

Cho dù như vậy, vẫn có quá nửa cầu sinh người không có đã tiến vào giới hạn thời gian phó bản.

Đều là bởi vì bọn họ tự biết tiến vào phó bản, xác suất cao một đi không trở lại, sở dĩ chủ động từ bỏ lần này cơ hội hiếm có, ngược lại phát triển chỗ che chở.

Lâm Bạch đối với bọn họ lựa chọn báo lấy lý giải.

Nếu như không phải hắn không có lựa chọn, hắn cũng sẽ không lựa chọn tiến vào độ khó lớn như vậy phó bản, ở nguy hiểm cùng t·ử v·ong bên trong tìm cơ hội.

Hướng về trên mặt giội phủng băng lạnh nước suối, bỏ đi mặt trái tâm tình.

Lâm Bạch đứng dậy, chuẩn bị chế tác độc tiễn.

Chế tác độc tiễn cần mũi tên cùng nọc độc, cùng với chế tác đài.

Nọc độc có thể từ rắn biển túi chứa c·hất đ·ộc bên trong lấy ra.

Sáng sớm liền xây xong chế tác đài rốt cục có đất dụng võ.

Lâm Bạch cảm khái một câu, bắt đầu dựa theo trong đầu ký ức, ở chế tác trên đài lấy ra rắn biển túi chứa c·hất đ·ộc bên trong nọc độc, đem mũi tên ngâm ở nọc độc bên trong, lại trải qua cái khác một ít bước đi, một nhánh độc tiễn liền chế tác xong xuôi.

Cùng bản vẽ không giống, chế tác độc tiễn cần Lâm Bạch tự thân làm, mà không phải trả giá vật liệu, click một hồi liền có thể chế tác được, càng không thể treo máy chế tác.

Kiên nhẫn tâm, Lâm Bạch bỏ ra bốn, năm tiếng, chế ra hơn một nghìn chi độc tiễn.

Tạm thời đủ.

Sắc trời dần tối, Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam cũng quay về rồi.

Trư Thái Lang còn không tỉnh, tiến hóa thời gian có chút lâu.

Sương mù hiếm thấy không có bao phủ toàn bộ thế giới.

Trăng sáng sao thưa, Lâm Bạch giải quyết chính mình cùng mấy tên tiểu tử vấn đề cơm tối, chuẩn bị lại lần nữa tiến vào phó bản.

Ngày hôm nay còn có một lần phó bản cơ hội.