Chương 38: Bất ngờ tin tức

Nào đó toà phong quang tú lệ trên hải đảo.

Bị tầng tầng màn ánh sáng vây lại xa hoa trong biệt thự, Đông Phương Húc sắc mặt nghiêm túc nhìn bảng trên tin tức.

Tập hợp lại sau, Đông Phương Húc dựa vào nghịch thiên vận khí, ở trên bờ cát nhặt được hai cái màu tím bảo rương, mở ra không ít thứ tốt.

Coi đây là ván cầu, hắn gia nhập một cái thực lực mạnh mẽ tổ chức, dựa vào hài lòng nhân duyên, cùng với một ít hối lộ, hắn cấp tốc đánh vào tổ chức cao tầng.

Dựa vào chính mình nỗ lực, cùng với tổ chức hiệp trợ, ở giới hạn thời gian phó bản bên trong, hắn nhiều lần thành công chịu tới hơn ba mươi phút, thu hoạch lượng lớn linh thạch cùng vật liệu.

Dựa vào lượng lớn linh thạch, hắn ngày thứ nhất liền mở ra linh lực hệ thống tu luyện.

Nhưng hắn chờ mong hệ thống tu luyện cũng không có cho hắn thực lực cá nhân mang đến biến hoá quá lớn, hoàn toàn không đủ để chống đỡ hắn báo thù kế hoạch.

Mới vừa, hắn thu được một cái tin tức kinh người.

Trong đó lợi ích dây dưa rất lớn, kẻ thù của hắn cũng tham dự trong đó.

Cái này có thể là một lần rất tốt báo thù cơ hội.

Hắn không đủ tín nhiệm tân tổ chức.

Trong tổ chức đã có người phát hiện hắn ở phó bản bên trong thu hoạch khổng lồ, một ít mơ ước người bắt đầu lung lạc những tổ chức khác thành viên, hướng về hắn tạo áp lực, lấy đại nghĩa bức bách hắn giao ra tài nguyên giúp đỡ tổ chức.

Ha ha!

Đông Phương Húc một bên cùng những người kia lá mặt lá trái, vừa bắt đầu mưu tính chính mình báo thù đại kế.

Vừa vặn, Lâm Bạch phát tới tin tức, dò hỏi có thể thay thế ánh mặt trời trang bị hoặc kết quả.

Lâm Bạch có thể nói Đông Phương Húc đi tới nơi này cái thế giới sau, tín nhiệm nhất người.

Không có chút gì do dự, Đông Phương Húc cảm thấy đến nên đem cái kia doạ người tin tức báo cho đối phương, làm cho đối phương chuẩn bị sẵn sàng.

“Đại lão, chú ý an toàn!”

Một bên khác, Lâm Bạch chính kiểm tra nhà ấm bên trong thu hoạch sinh trưởng tình huống.

Hạt giống thụ đã nở hoa, nghĩ đến khoảng cách kết loại không xa.

Vàng ngọc gạo bắt đầu trổ bông, nhưng khoảng cách kết th·ành h·ạt thóc, còn rất dài một khoảng cách.

Mùi lạ tỏi đã mọc ra tỏi, toả ra một luồng không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ dị mùi vị, để quả cầu tuyết tránh thật xa.

Có điều mùi lạ tỏi mùi vị đối với Lâm Bạch tới nói, chỉ là có chút kỳ quái, không đến nỗi buồn nôn.

Tuần tra xong xuôi, Lâm Bạch đang muốn luyện được tiễn, phát hiện Đông Phương Húc tin tức trở về.

Đông Phương Húc lời nói để Lâm Bạch mi tâm căng thẳng.

“Làm sao?”

Sẽ không phải tiểu tử này lại bị ai coi trọng chứ?

Có thể đón lấy Đông Phương Húc một phen tin tức, lại làm cho Lâm Bạch trong lòng kinh hãi.

Giới hạn thời gian phó bản đến, để một ít thực lực mạnh mẽ cầu sinh người thế lực càng ngày càng lớn mạnh.

Mà một ít phổ thông cầu sinh người, lạc hậu hàng đầu cầu sinh người hàng ngũ càng ngày càng xa xôi, cầu sinh dục vọng, đối với tài nguyên tham lam thúc đẩy bọn họ mất đi lý trí.

Một ít nhỏ yếu tổ chức lung lạc một nhóm lớn rải rác cầu sinh người, bắt đầu lấy sắc dụ, cầu viện các loại thủ đoạn, tiếp xúc những người lên phó bản bảng danh sách cầu sinh người.

Chờ những cường giả kia thả lỏng cảnh giác, bọn họ lợi dụng đặc thù trang bị, truyền tống đến cường giả chỗ che chở, hoặc dùng mỹ nhân kế, hoặc dùng độc g·iết, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, g·iết c·hết cường giả, phá huỷ chỗ che chở, c·ướp đoạt bọn họ khổ cực tích lũy tài nguyên.

Những người kia thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, làm việc nhưng ẩn nấp đến cực điểm, khiến chỉ có một ít tổ chức lớn nhận biết tổ chức một ít mạnh mẽ thành viên không hiểu ra sao sau khi m·ất t·ích, mới phát hiện một ít đầu mối.

Việc này hiện nay chỉ ở một ít mạnh mẽ tổ chức cao tầng bên trong bị biết.

Chính đang Lâm Bạch vì là những người cầu sinh người điên cuồng hành vi âm thầm hoảng sợ thời gian, Đông Phương Húc bỗng nhiên nói rằng.

“Các tổ chức lớn bắt đầu liên hợp lại đối phó những người bị lợi ích che đậy con mắt cầu sinh người, người c·ướp đoạt thấy cường giả bay lên cảnh giác, không còn che giấu, từ bỏ tài nguyên càng nhiều cường giả, đối với người yếu ra tay ”

Kênh thế giới cũng vỡ lở ra oa.

Vô số cầu sinh người điên cuồng chửi bới người nào đó, ngay lập tức đại biểu sinh mệnh ảnh chân dung dần dần mất đi sắc thái, liền tin tức cũng ở trục tự biến mất.

Lâm Bạch trong lòng bay lên từng trận phát tởm.

Những người này, triệt để điên rồi sao?

Vì lợi ích, đã trí đồng loại sinh mệnh với không để ý sao?

“Đại lão, muốn liên thủ sao?”

Đông Phương Húc căng thẳng dò hỏi.

“Ta có biện pháp làm đến loại kia truyền tống đến đối phó chỗ che chở trang bị ”

Đông Phương Húc tin tức để Lâm Bạch sững sờ.

Liền ngươi cũng biến thành như vậy sao?

Hay là cảm giác mình ý tứ tồn tại nghĩa khác, Đông Phương Húc rất nhanh phát tới lời giải thích.

“Nếu những người cầu sinh người có thể vì lợi ích tàn hại người khác sinh mệnh, chúng ta cũng có thể trở về báo bọn họ thủ đoạn giống nhau, chúng ta này xem như là thay trời hành đạo chứ? Ha ha ”

Đông Phương Húc lời nói để Lâm Bạch buông xuống tâm đến.

Ngay lập tức liền rơi vào trầm tư.

Giết một cái trên tay dính đầy máu tươi đao phủ thủ, có có thể được lượng lớn vật tư ···

“Làm sao phân?”

Lâm Bạch hồi phục để Đông Phương Húc bỗng cảm thấy phấn chấn.

Đã đồng ý sao?

“Ngươi sáu ta bốn, chỉ có hai người chúng ta, ta phụ trách tìm mục tiêu ”

“Có thể ”

Lâm Bạch hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm bảng điều khiển trên Đông Phương Húc hồi phục, giống như có thể xuyên thấu qua bảng điều khiển, nhìn thấy Đông Phương Húc lúc này vẻ mặt.

Hi vọng tất cả thuận lợi đi!

“Chờ ta tin tức ”

Đông Phương Húc bắt đầu bố trí báo thù đại kế.

“Các ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta không dễ, các ngươi ăn, ta muốn để cho các ngươi toàn bộ phun ra ”

Lâm Bạch bắt đầu ở thế giới kênh trên thu thập tin tức.

Hắn đối với Đông Phương Húc tín nhiệm cũng không như trong tưởng tượng như vậy kiên định.

Bỏ ra hơn nửa giờ, Lâm Bạch rốt cục làm rõ tâm tư.

Những người người c·ướp đoạt đã khống chế lượng lớn nữ giới, làm cho các nàng ở khu giao dịch trên tìm kiếm mục tiêu.

Phát hiện thích hợp mục tiêu, liền chủ động thêm vào đối phương, khóc thảm bán nhược được đối phương thương tiếc, muốn cự còn nghênh cho đối phương gửi đi một ít làm người huyết thống sôi sục tin tức.

Một mình tồn tại với uy h·iếp thế giới, thời gian dài căng thẳng tâm tình dưới, một ít cầu sinh người cực kỳ khát vọng được phóng thích.

Đối mặt mỹ nhân đầu hoài tống bão, không có một tia hoài nghi, chủ động gửi đi chính mình chỗ che chở vị trí tọa độ.

Vốn tưởng rằng nghênh đón chính là ôn nhu săn sóc, tứ chi uyển chuyển mỹ nhân.

Không nghĩ đến đến, nhưng là sắc bén dao bầu, cùng với khổ cực tích góp tài nguyên b·ị c·ướp đoạt một không thê thảm hạ tràng.

Lâm Bạch thở dài.

Đã như vậy, mình làm ở phía sau chim sẻ, liền không có gánh nặng trong lòng.

“Ca ca, có ở đây không? Thêm ta, có thứ tốt nha ”

Bỗng nhiên thu được xin kết bạn, tin tức phía trên để Lâm Bạch trên mặt lộ ra một tia không thể giải thích được mỉm cười.

Thông qua xin, một ảnh chân dung thanh xuân xinh đẹp nữ hài cho Lâm Bạch phát tới tin tức.

“Ca ca ~ ta là ở khu giao dịch trong lúc vô tình gặp phải ngươi, ca ca ngươi thật mạnh a, có thể thu được nhiều như vậy hi hữu vật liệu ··· ”

Lâm Bạch bây giờ mới biết, nguyên lai tin nhắn riêng có thể phát sinh ngữ âm.

Nghe đối phương ngọt đến phát chán, chỉ sợ ngươi không mắc câu âm thanh, Lâm Bạch lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

“Những thứ này đều là chút lòng thành, chỉ cần muội muội ngươi đáp ứng ca ca một ít tiểu yêu cầu, vật liệu muốn bao nhiêu ca đều có thể cho ngươi ”

Một bộ hầu gấp dáng dấp hồi phục, thành công làm cho đối phương mừng rỡ như điên.

Mắc câu!

Vừa cùng nữ hài trò chuyện, Lâm Bạch một bên luyện cung.

Ở hai bên đều chủ động tình huống, hai người một bộ gặp lại hận muộn dáng vẻ, tán gẫu càng ngày càng thâm nhập.

Có điều nửa giờ, nữ hài đã là một bộ bị Lâm Bạch triệt để mê đảo, cam nguyện làm tất cả thần thái.

“Ca ca, ta chỗ này có truyền tống trang bị, chỉ cần biết ca ca vị trí của ngươi tọa độ, cũng có thể đi đến ngươi chỗ che chở, chúng ta sau đó song túc song phi có được hay không?”

Tới sao?

Lâm Bạch cười lạnh một tiếng, trong tay mũi tên bắn nhanh mà ra, rơi xuống 20m ở ngoài mộc bia trên, đuôi tên còn đang run run.

Chính đang hồng tâm.

“Tốt ”

Hắn ngược lại muốn xem xem, trong này nước sâu bao nhiêu.