Chương 37: Hệ băng dị năng

Đang lựa chọn loại nào hệ thống tu luyện lúc, Lâm Bạch rơi vào lựa chọn.

Linh lực hệ thống tu luyện, có thể ngự kiếm phi hành, du lịch thiên địa, cùng thiên đồng thọ, rất khó có người chống đối nó mê hoặc.

Đoán thể tu luyện hệ thống, rèn luyện thân thể, khiến cho cùng tinh thiết sánh vai, chuyên chữa trị các loại không phục.

Trí lực hệ thống tu luyện, khai phá đại não, lấy doạ người thủ đoạn bố cục thiên địa, g·iết địch vạn ngàn mà tay không nhuốm máu.

···

Nhưng linh lực hệ thống coi trọng thiên phú, đoán thể hệ thống chú trọng tài nguyên, trí lực hệ thống bị hạn chế quá nhiều, mỗi người có lợi và hại, Lâm Bạch nhất thời khó có thể quyết đoán.

Cuối cùng, Lâm Bạch vẫn là từ bỏ các loại hậu kỳ uy lực khủng bố hệ thống, lựa chọn dị năng hệ thống.

Dị năng hệ thống có thể để Lâm Bạch cấp tốc tăng lên sức chiến đấu, nắm giữ thủ đoạn bảo mệnh.

Mà dị năng hạn mức tối đa cũng không thấp, chỉ cần tìm được thích hợp khai phá thủ đoạn, hậu kỳ không hẳn yếu hơn cái khác hệ thống.

Làm ra quyết định, Lâm Bạch quả đoán hối đoái dị năng hệ thống tu luyện.

Mười vạn linh thạch từ ba lô vạch tới, Lâm Bạch trong tay thêm ra một bản ố vàng cổ điển thư tịch.

【 xin mời lựa chọn ngươi ban đầu dị năng! 】

Bảng điều khiển nhảy ra, mặt trên bày ra vô số dị năng.

Hệ hỏa, hệ thủy, hệ mộc ···

Tinh thần hệ, quang hệ, hệ ám ···

Mỗi một loại dị năng dưới, còn có phân chia tỉ mỉ.

Như hệ hỏa, chia làm khống hỏa, miễn dịch ngọn lửa, thân thể Hỏa nguyên tố hóa các loại.

Lâm Bạch cân nhắc một phen, cảm thấy đến vẫn là lấy tự thân nhu cầu vì là lựa chọn phương hướng.

Chỗ che chở ở vào trên hải đảo, bốn phía xung quanh biển, hệ thủy dị năng có thể tăng lên cực lớn Lâm Bạch năng lực tác chiến.

Nhưng nếu như Lâm Bạch lựa chọn đem chỗ che chở di chuyển lòng đất, hệ thổ cùng nham thạch hệ dị năng cũng phù hợp Lâm Bạch yêu cầu.

Lâm Bạch đều sắp bị bức ép ra lựa chọn khó khăn chứng.

Cuối cùng, Lâm Bạch lựa chọn hệ thủy dị năng dưới hệ băng phân loại chế băng dị năng.

Lựa chọn xong xuôi, trên tay thư tịch hóa thành một chùm sáng mang, hòa vào Lâm Bạch trong đại não.

Trong cõi u minh, Lâm Bạch cảm giác mình có thể cảm ứng được trong không khí phân tử nước.

Bàn tay hơi mở ra, một đoàn mông lung sương trắng dần dần ở Lâm Bạch trong tay ngưng tụ, từng viên một bé nhỏ bông tuyết từ trong sương rơi xuống, cho Lâm Bạch mang đến hàn lạnh xúc cảm.

Hô!

Lâm Bạch tản ra trên tay sương trắng, hơi thở hổn hển, trên mặt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng lướt xuống.

Chỉ là này một hồi, Lâm Bạch cảm giác mình thể lực tiêu hao một phần ba còn nhiều.

Cái trán hơi lạnh lẽo, tinh lực tựa hồ cũng tiêu hao không ít, từng trận cơn buồn ngủ kéo tới.

Lâm Bạch lên tinh thần, dư vị vừa nãy phát động dị năng cảm thụ.

Dị năng phát động trong nháy mắt, Lâm Bạch tựa hồ cùng trong không khí phân tử nước có liên hệ, có thể dùng ý niệm đem bọn họ tụ tập lên, tiêu hao lượng lớn thể lực, đem ngưng tụ thành băng hạt.

Nhưng tiêu hao thực sự quá to lớn, hiện nay đến xem, cái này dị năng cũng chưa cho Lâm Bạch mang đến quá to lớn trợ giúp.

Mí mắt đã không khống chế được cúi hạ xuống, Lâm Bạch chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ tiếp tục nghiên cứu dị năng kích động.

Dặn dò Tử Kinh Đằng Mạn bảo vệ tốt nhà, Lâm Bạch uể oải ngã ở trên giường, nhắm hai mắt lại, ngủ th·iếp đi.

Lại một lần nữa tỉnh lại, đã là sáng sớm mười giờ.

Hiếm thấy ngủ một lần lại cảm thấy, Lâm Bạch cảm giác toàn thân một trận không nói ra được thoải mái, liền đầu óc đều tỉnh táo rất nhiều.

Tiểu Bạch đã hướng về trong nhà chở không ít cá.

Tiểu Lam tuần tra xong một lần hải đảo, đang ở sân bên trong cùng tiến hóa xong xuôi Trư Thái Lang quá chiêu.

Quả cầu tuyết hẳn là ở nhà ấm bên trong chăm sóc hạt giống thụ.

Hết thảy đều quá mức yên tĩnh, để Lâm Bạch không muốn rời đi ấm áp ổ chăn.

Không đến lười biếng, Lâm Bạch lấy dũng khí, chui ra ổ chăn.

Dùng lạnh lẽo nước suối rửa mặt, Lâm Bạch cảm giác tỉnh táo không ít.

Trư Thái Lang tiến hóa sau, từ chỉ có hai cái to bằng lòng bàn tay heo con, biến thành cao cùng Lâm Bạch đầu gối, hình thể hơn một thước trường.

Một thân màu trắng nhung mao rút đi, lộ ra bên trong màu nâu thâm hậu da cứng, sau lưng một mảnh màu xám bạc lông bờm.

Khóe miệng cũng dài ra dài mười mấy cen-ti-mét sắc bén răng nanh.

Trư Thái Lang mới vừa cùng Tiểu Lam đùa giỡn xong, chính dán vào tường vây sượt ngứa.

Lâm Bạch mí mắt nhảy lên, nhìn Trư Thái Lang nhẹ nhàng một sượt liền đem thâm hậu tường vây quát dưới một mảnh bột đá, trong lòng cảm giác ở nhỏ máu.

【 Ngân Bối Sơn Trư (trưởng thành kỳ, 0%): Tính khí táo bạo cổ thú hậu duệ, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Chiến đấu mở ra sau, thu được cuồng hóa, cảm giác đau suy yếu, sức chiến đấu tăng lên 100%

Kỹ năng 2: Cứng rắn làn da có thể chống đối lượng lớn công kích, sức phòng ngự tăng lên 40%

Sức chiến đấu: 141 】

Nhìn Trư Thái Lang tiến hóa sau thuộc tính, Lâm Bạch cưỡng chế tài vật bị hư hao lửa giận.

“Trư Thái Lang!”

Sượt ngứa chính thoải mái Trư Thái Lang đột nhiên run lên một cái, nhìn thấy Lâm Bạch ở một bên cười híp mắt nhìn mình.

“Hừ hừ?”

Làm sao cảm giác có chút lạnh?

“Đến, đưa cái này ăn ”

Lâm Bạch từ trong túi đeo lưng lấy ra tối hôm qua còn lại một viên Tử Kinh Chi Quả, ở Trư Thái Lang trước mặt quơ quơ.

Tối hôm qua Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam các ăn một viên, ngày hôm nay số liệu liền phát sinh hiện ra biến hóa, về mặt chiến lực tăng 10 điểm.

Trư Thái Lang tư chất so với chúng nó muốn cao hơn một cấp, mới trưởng thành kỳ, sức chiến đấu liền sánh vai thành niên kỳ hai thằng nhóc, Lâm Bạch rất chờ mong nó trưởng thành.

Nhìn Lâm Bạch trong tay trái cây, Trư Thái Lang trên mặt tràn ngập khát vọng.

Đem trái cây nhét vào Trư Thái Lang trong miệng, xem nó ăn thật vui vẻ, Lâm Bạch cười xoa xoa Trư Thái Lang sau lưng lông bờm màu bạc.

Ạch! Đâm tay!

Yên lặng thu hồi đau đớn bàn tay, Lâm Bạch hướng về Trư Thái Lang lộ ra cái ôn hòa ý cười.

“Heo con, ăn no, nên làm việc ”

Trư Thái Lang nụ cười trên mặt cứng lại rồi.

“Hừ hừ!”

Không, ta vừa mới lớn lên, ta còn không chơi đủ!

Phản kháng vô hiệu, bức bách ở Lâm Bạch dâm uy dưới, Trư Thái Lang không thể làm gì khác hơn là gia nhập khôi lỗi khai thác ngành nghề, chảy nước mắt hỗ trợ vận khai thác núi nhỏ khai quật ra bùn đất.

Một đêm thời gian, bên trong ngọn núi nhỏ bộ bị triệt để đào rỗng, hình thành trên dưới ba tầng cấu tạo.

Mỗi một tầng đều ở ngọn núi mặt ngoài mở ra thích hợp to nhỏ mở miệng, sung làm cửa sổ, vi đầy hòn đá, giống như lô cốt.

Phòng dưới đất khôi lỗi đã ở tầng nham thạch đi xuống đào sâu năm mươi mét, chu vi không có đổ nát dấu hiệu, vững chắc một nhóm.

Lâm Bạch khống chế núi nhỏ khôi lỗi bắt đầu đi xuống đào móc, phòng dưới đất khôi lỗi thì lại bắt đầu ở tầng nham thạch mở rộng không gian.

Nếu như tiến triển thuận lợi, ngày mai hắn là có thể đem chỗ che chở di chuyển đến lòng đất.

Hiện tại muốn chuẩn bị, là bảo đảm ở dưới đất nhưng có đầy đủ hô hấp không khí mới mẻ, cùng với nguồn sáng.

Nhà ấm là Lâm Bạch nhất định sẽ mang theo đi đến lòng đất chỗ che chở, nhưng bên trong thu hoạch trưởng thành cần ánh mặt trời, Lâm Bạch cần vì chúng nó tìm tới ánh mặt trời thay thế phẩm.

Ở khu giao dịch tìm kiếm một phen, phát hiện không ít huỳnh thạch loại khoáng vật, có thể ở trong bóng tối phát sinh ánh sáng.

Giao dịch đến một khối, Lâm Bạch cảm giác loại này khoáng thạch phát ra ra ánh sáng thực sự là có hạn, sung làm rọi sáng dùng còn có thể, nhưng khoảng cách thay thế được ánh mặt trời còn có không đào ngũ cự.

Tìm nửa ngày không có thu hoạch, Lâm Bạch bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là hướng về Đông Phương Húc phát ra tin tức, để hắn thay mình tìm một chút.

Tiểu tử này vận khí tốt như vậy, vạn nhất để hắn gặp phải cơ chứ?

Chính mình người quen biết quá ít, có lúc vì thế chịu đến quá to lớn cản tay, kế hoạch tiến độ đại đại chậm lại.

Có hay không bắt đầu tìm kiếm một ít lẫn nhau hỗ trợ chiến lược đồng bọn đây?