Chương 96: ném đi

Lý Huyền Âm vừa nói sau, Cổ Kiếm Trì, Tôn Nghiêu, Cố Phán Nhi ba người đều là nhướng mày, hai mặt nhìn nhau. Lập tức ba người cũng chứng kiến tại Lý Huyền Âm sau lưng mười cái áo trắng trong hàng đệ tử, quả nhiên có một cái nam đệ tử tự hồ bị không nhẹ tổn thương, mắt mũi sưng bầm, có chút chật vật.

Rất nhanh Cổ Kiếm Trì trở về quá thần đến, nói: ” Ah, còn có bực này sự tình? Chư vị chính là ta Thương Vân môn khách quý, nếu quả thật có người ở Luân Hồi phong vô cớ ra tay đả thương người, ta Thương Vân nhất mạch tự nhiên sẽ cho quý phái một cái công đạo. ”

Cố Phán Nhi nói: ” Lý sư huynh, nhìn các ngươi điệu bộ này, là muốn tiến đến đòi công đạo đấy sao? Theo ta được biết, này đường mòn phía trước chỉ có Nguyên Thủy Tiểu Trúc, chẳng lẽ là chúng ta Nguyên Thủy Tiểu Trúc sư tỷ bị thương quý sư đệ? ”

Lý Huyền Âm thản nhiên nói: ” Có phải hay không Nguyên Thủy Tiểu Trúc đệ tử, hiện tại không được biết, nhưng vừa rồi ta một vị sư đệ chứng kiến cái kia đả thương người nữ tử, cùng Diệp Tiểu Xuyên cùng một chỗ dọc theo con đường này đi lên phía trước, chắc hẳn đả thương người giả thì ở phía trước. ”

Cổ Kiếm Trì đợi ba vị Thương Vân môn đệ tử đều là mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nếu như là nữ đệ tử, hơn nữa có thể gây tổn thương cho được rồi Huyền Thiên tông một người tuổi còn trẻ cao thủ, đoán chừng thật đúng là Tĩnh Thủy sư bá đệ tử.

Lại không quản đúng sai, nhóm người này Huyền Thiên tông người đằng đằng sát khí phóng tới Nguyên Thủy Tiểu Trúc, Thương Vân môn tự nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Cổ Kiếm Trì trầm ngâm một tiếng, quay người đối Tôn Nghiêu nói: ” Tôn sư đệ, đem ngươi việc này bẩm báo Vân Hạc sư thúc, ta cùng Phán nhi sư muội cùng Huyền Thiên tông chư vị đạo hữu cùng một chỗ tiến về trước. ”

Tôn Nghiêu gật đầu, quay người đi về hướng sau lưng Giới Luật viện.

Lý Huyền Âm cũng biết nếu như đả thương người giả thật sự là Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử, vậy chuyện này tuyệt đối sẽ không thiện, nhưng liên quan đến sư môn vinh dự, hắn cũng không có thể từ bỏ ý đồ, phải lấy lại danh dự, bằng không thì Huyền Thiên tông còn không làm trò cười cho người trong nghề?

Hắn thản nhiên nói: ” Được rồi, chúng ta cũng chỉ là cầu một cái chữ lý, nếu như Cổ sư huynh nguyện ý theo giúp ta đợi tiến về trước, vậy không thể tốt hơn, chúng ta cũng không muốn quấy rầy Tĩnh Thủy tiền bối thanh tu. ”

Cổ Kiếm Trì trong nội tâm cười lạnh, nghĩ thầm, nếu như các ngươi không muốn đã quấy rầy Tĩnh Thủy sư bá thanh tu, cũng sẽ không nhiều người như vậy hùng hổ phóng tới Nguyên Thủy Tiểu Trúc, may mắn chính mình vừa vặn gặp được, bằng không thì các ngươi đám người kia xông vào từ trước đến nay chỉ có nữ đệ tử Nguyên Thủy Tiểu Trúc, việc này kết quả đã có thể khó mà nói.

Trong lòng của hắn tuy nhiên cười lạnh, nhưng trên mặt nhưng là không có chút nào biểu lộ ra, như trước đơn nhàn nhạt ấm áp vui vẻ, đưa tay nói: ” Xin mời đi theo ta. ”

Rất nhanh, đoàn người này đã đến Nguyên Thủy Tiểu Trúc bên ngoài, sắc trời đã đại hắc, trên bầu trời đêm tinh thần dần dần hiển hiện, theo Nguyên Thủy Tiểu Trúc phòng trúc tinh xá trong lộ ra đến điểm một chút ngọn đèn, tại gió đêm sâu kín quét hạ, phảng phất có một loại khác ý cảnh.

Cổ Kiếm Trì ý bảo mọi người dừng lại, sau đó đối Cố Phán Nhi nói: ” Phán nhi sư muội, nơi đây đều là nữ quyến, chúng ta cũng không quá quan tâm thuận tiện, ngươi đi vào trước hỏi thoáng một phát Trữ sư muội, để tránh tùy tiện đi vào kết quả chỉ là một cái hiểu lầm, vậy không tốt thu tràng. ”

Cố Phán Nhi gật đầu, đi vào Nguyên Thủy Tiểu Trúc.

Ước chừng sau một nén nhang, theo Nguyên Thủy Tiểu Trúc bên trong đi ra đến sáu vị nữ đệ tử, trong đó năm người là Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử, cầm đầu chính là Tĩnh Thủy sư thái đại đệ tử Ninh Hương Nhược.

Ninh Hương Nhược chứng kiến bên ngoài có nhiều như vậy Huyền Thiên tông người, mày ngài hơi hơi nhíu, nói: ” Phán nhi vừa rồi cũng cùng ta đại khái nói thoáng một phát, Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử ngoại trừ Tiểu sư muội bên ngoài, những người khác đều ở đây trong, nhìn xem có hay không buổi sáng hôm nay ra tay đả thương người. ”

Lý Huyền Âm quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng Diệp Đại Xuyên, Diệp Đại Xuyên lập tức lắc đầu, nói: ” Không có. ”

Lý Huyền Âm sững sờ, lập tức nhíu mày, nói: ” Ngươi lại nhìn rõ ràng một ít. ”

Diệp Đại Xuyên nói: ” Buổi sáng làm tổn thương ta chính là cái kia nữ tử một thân áo xanh, hơn nữa cái đầu cùng ta cao không sai biệt cho lắm, không phải trước mắt những thứ này tiên tử. ”

Cổ Kiếm Trì tiếp lời nói: ” Nếu như đây là một cái hiểu lầm, ta xem mọi người hay là trước trở về đi, việc này Thương Vân môn nhất định sẽ cho Huyền Thiên tông một cái công đạo. ”

Vẫn không có mở ra khẩu Thượng Quan Ngọc có chút Quái Dị nói: ” Cái này kì quái, rõ ràng chứng kiến Diệp Tiểu Xuyên cùng nàng kia cùng đi tới đây, ủa sao không có ai vậy? Trữ sư muội, Diệp Tiểu Xuyên còn ở đó hay không nơi đây? ”

” Diệp Tiểu Xuyên? Tiểu hoạt đầu? Làm sao có thể! Hắn không dám tới cái này Nguyên Thủy Tiểu Trúc. ”

Ninh Hương Nhược trực tiếp phủ nhận.

Bỗng nhiên, Dương Liễu Địch nói: ” Diệp Tiểu Xuyên? Nói lên người này ta ngược lại là nghĩ tới, xế chiều hôm nay ta từng chứng kiến hắn cùng một cái dáng người thập phần cao gầy xinh đẹp tiên tử tại Luân Hồi phong thượng du lãm, nàng kia cái đầu rất cao, cũng là một thân áo xanh. ”

Ninh Hương Nhược nói: ” Có việc này? Ngươi có thể nhớ rõ ràng? ”

Dương Liễu Địch gật đầu, nói: ” Không sai được, Diệp Tiểu Xuyên bên người chính là cái kia lục y nữ tử, cái đầu rất dài, hai chân rất dài, trước sau lồi lõm, tướng mạo cực đẹp, ta lúc ấy còn nhiều nhìn mấy lần, trong nội tâm suy nghĩ, Diệp Tiểu Xuyên lúc nào làm quen xinh đẹp như vậy một cái nữ tử. Bất quá nàng kia tuyệt đối không phải chúng ta Thương Vân môn, ta trước kia chưa bao giờ thấy qua người này. ”

Nghe xong nàng kia không phải Thương Vân môn, Cổ Kiếm Trì đám người thần sắc rõ ràng lỏng rất nhiều.

Ninh Hương Nhược nhìn về phía Thượng Quan Ngọc, nói: ” Thượng quan sư tỷ, ngươi xác định Diệp Tiểu Xuyên cùng nàng kia cùng đi hướng nơi đây? ”

Thượng Quan Ngọc gật đầu, nói: ” Xác định. ”

Ninh Hương Nhược bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh sườn đồi vách đá dựng đứng thượng Thanh Loan các phương hướng, bỗng nhiên cười khổ một tiếng, nói: ” Ta hiểu được, Diệp Tiểu Xuyên không phải đến chúng ta Nguyên Thủy Tiểu Trúc, hắn cùng với nàng kia đoán chừng là đi Thanh Loan các. ”

Mờ ảo mây khói, bao phủ Thanh Loan các, ánh trăng nhàn nhạt tinh mang rơi lả tả xuống, như mộng như ảo.

Trong một ngày tốt cảnh đẹp mỹ nhân ở bạn thời khắc, Diệp Tiểu Xuyên cũng không hợp thời thích hợp đối Vân Khất U nói ra: ” Nữ cường đạo, tương mời không bằng vô tình gặp được, lần trước tại đình đá chuyện này, chúng ta hôm nay vừa vặn nói dóc nói dóc. Đổ ước chuyện này chúng ta cũng đừng có xách, coi như thanh trương mục, ngươi cướp đi những cái…Kia ngân phiếu cùng ngươi trên đầu đeo cây trâm, ta cũng không cần, ta tự nhận không may toi công bận rộn một hồi, nhưng ngươi phải đem mặt khác mấy thứ đồ trả lại cho ta. ”

Vân Khất U thanh lãnh như sương ánh mắt nhìn xem Diệp Tiểu Xuyên, tựa hồ còn có ý vô ý nhìn mấy lần Diệp Tiểu Xuyên sau lưng lưng cõng chuôi này ba xích thanh sắc cổ kiếm.

Nàng thản nhiên nói: ” Cái gì? ”

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Tấm phiếu, ta từng tại chợ đêm thượng bỏ ra bốn mươi lượng bạc áp ta tấn cấp, tổng cộng bốn trận, ngươi đem bốn tờ ta áp chú tấm phiếu trả lại cho ta, chúng ta ân oán xóa bỏ! ”

Vân Khất U không có gì biểu lộ, chẳng qua là thản nhiên nói: ” Ah, ngươi nói là bốn tờ đánh bạc áp chú ngân phiếu định mức? Không có ý tứ, ta tiện tay ném xuống! ”

” Cái gì! ”

Diệp Tiểu Xuyên sắc mặt đại biến, quát: ” Ngươi ném đi? Ngươi biết này mấy tờ tấm phiếu hiện tại có bao nhiêu đáng giá ư? Ta chiến thắng Tôn Nghiêu thẳng tiến bốn mươi cường một tràng, là vừa so sánh với 17 tỉ lệ đặt cược! Tiến vào trước hai mươi trận kia, là vừa so sánh với sáu mươi ba tỉ lệ đặt cược! Đằng sau hai trận theo thứ tự là một so một bách sáu cùng một so bảy trăm hai tỉ lệ đặt cược! Cho dù ta vào không được Top 10, phía trước hai trận gia tăng tỉ lệ đặt cược cũng có vừa so sánh với tám mươi! Ta mỗi lần một hồi đè ép mười lượng bạc, cũng chính là tám trăm lượng bạc ròng, ngươi lại đem nhiều bạc như vậy tiện tay ném đi! ”