Chương 100: Chinh phục dục vọng

Càn vị lôi đài, một thân áo trắng như tuyết Vân Khất U lẻ loi trơ trọi đứng ở trên lôi đài, không trung gió mạnh lăng lệ ác liệt như đao, thổi lất phất vạt áo của nàng mái tóc, như không ăn nhân gian khói lửa xuất trần tiên tử, lại có một loại làm cho người không dám nhìn thẳng cảm giác.

Bởi vì giờ phút này trên quảng trường chỉ còn lại hai tòa lôi đài, các đệ tử cũng không có càng nhiều nữa lựa chọn, hơn nữa hôm nay Top 10 cường đấu võ, đang xem cuộc chiến nhân số xa xa so phía trước mấy vòng đang xem cuộc chiến nhân số phải nhiều hơn nhiều.

Nghĩ đến mấy ngày nay, cũng có cùng Bách Lý Diên một dạng đi đến Thương Vân môn xem cuộc chiến bên ngoài phái đệ tử, cùng với Thương Vân môn một ít ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch cũng đều nhao nhao bò lên trên cái này không trung trên quảng trường, muốn tận mắt nhìn xem hôm nay tương hội có nào người trẻ tuổi sát nhập Top 10 cường.

Diệp Tiểu Xuyên vừa cùng Chu Trường Thủy đợi một đám bạn xấu tụ họp tại một chỗ, xoi mói bàn về giờ phút này trên đài Vân Khất U, bỗng nhiên, đám người bên trong truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Là Tiểu Trì.

Tiểu Trì hét lớn: ” Tiểu Xuyên ca ca! Trường Thủy ca ca! Ta biết ngay các ngươi nhất định sẽ đến xem cái này Vân Khất U đấu pháp! ”

Mấy ngày nay Tiểu Trì đã Chu Trường Thủy đám người lẫn vào có chút quen thuộc, mọi người cũng đều biết Tiểu Trì thân phận chân thật, lúc ban đầu gặp nhau lúc cái loại này không có hảo ý tà ác tư tưởng, tại nơi này mấy cái có chút hèn mọn bỉ ổi háo sắc gia hỏa trong đầu ngược lại là đoạn tuyệt, bọn hắn mặc dù dù thế nào tự phụ, cũng không dám đi trêu chọc ta là một cái vĩ yêu hồ nha, tất cả mọi người đem Tiểu Trì cho rằng muội muội đối đãi.

Không ngờ, hôm nay Tiểu Trì bên người còn có một phong độ tư thái yểu điệu, cái đầu cao gầy tuyệt thế mỹ nữ cùng một chỗ tới đây.

Cô gái này một thân áo xanh, khuôn mặt như vẽ, trước sau lồi lõm, phong độ tư thái yểu điệu, bên hông nghiêng cắm một cây dao găm, luận tư sắc vậy mà không chút nào bại bởi giờ phút này đứng ở trên đài Vân Khất U!

Diệp Tiểu Xuyên tự nhiên biết rõ cái này lục y nữ tử là Bách Lý Diên, trong lòng của hắn vẫn còn ở tức giận tối hôm qua Bách Lý Diên nói không giữ lời, trợn trắng mắt, lập tức đem đầu chuyển tới một bên.

Thế nhưng Chu Trường Thủy đám người thấy như vậy một đại mỹ nữ tới đây, lập tức tiến lên đại xum xoe, Bách Lý Diên tựa hồ cũng thói quen bị vô số nam tử vuốt mông ngựa, cũng không có có vẻ tức giận, ngược lại là chứng kiến Diệp Tiểu Xuyên đối với chính mình hờ hững, nàng có chút phiền muộn.

Kêu lên: ” Diệp Tiểu Xuyên, ngươi đương bổn cô nương là không khí ư? ”

Diệp Tiểu Xuyên lười biếng nói: ” Ta Diệp Tiểu Xuyên rất giảng nguyên tắc, tiền tài vấn đề chính là vấn đề nguyên tắc, ngươi người này danh dự không tốt, ta mặc kệ ngươi! ”

Mọi người nghe xong, cảm tình cái này Diệp Tiểu Xuyên cùng cái này tuyệt mỹ lục y nữ tử dĩ nhiên là quen biết cũ, nhao nhao kinh ngạc.

Chu Trường Thủy nói: ” Tiểu Xuyên, các ngươi nhận thức? ”

Diệp Tiểu Xuyên khẽ nói: ” Ta ngược lại muốn không biết nàng, vị này không nói danh dự người đàn bà chanh chua, chính là danh chấn thiên hạ Thủy Diên tiên tử, Bách Lý Diên. Mấy người các ngươi gia hỏa muốn tìm cái chết mà nói, có thể thân cận nhiều hơn nàng. ”

Mọi người nghe nữ tử này dĩ nhiên là cùng trên đài Vân Khất U nổi danh Bách Lý Diên, sắc mặt cũng nhao nhao thay đổi, nhưng những thứ này đồ háo sắc vậy mà lúc này đây ngoài ý muốn thối lui đến một bên, quả nhiên không dám lại trêu chọc Bách Lý Diên, chắc hẳn cái này Bách Lý Diên tại nhân gian thanh danh cũng làm không tốt lắm, Diệp Tiểu Xuyên dùng người đàn bà chanh chua hình dung ngược lại là thập phần chuẩn xác.

Bách Lý Diên thấy Diệp Tiểu Xuyên chửi bới mình là người đàn bà chanh chua, trong nội tâm rất nhanh khó chịu, cả giận nói: ” Chẳng phải một trăm lượng bạc ư? Ngươi cũng là một cái nam nhân, về phần nhỏ mọn như vậy? ”

Diệp Tiểu Xuyên nhún nhún vai nói: ” Đây là vấn đề nguyên tắc, chính là bởi vì ta là nam nhân, cho nên mới phải giảng nguyên tắc. Hơn nữa, ngày hôm qua ta đẩy tất cả an bài cùng ngươi du lãm cái này Thương Vân cảnh đẹp, ngươi vậy mà lợi dụng ta, muốn cho ta giúp ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác, cuối cùng ta giúp ngươi hóa giải nan đề, ngươi không chỉ có lại rớt ta một trăm lượng bạc phí dịch vụ, còn liền một câu cám ơn đều không có, ta không muốn cùng ngươi làm bằng hữu! Ngươi bỏ đi! ”

Bách Lý Diên nhướng mày, muốn nàng danh chấn thiên hạ, diễm quan quần phương, bất luận cái gì nam tử thấy hắn đều như vừa rồi Chu Trường Thủy đám người như vậy đối với nàng khúm núm đại xum xoe.

Không ngờ, cái này rõ ràng không phải chính nhân quân tử Diệp Tiểu Xuyên, vậy mà phảng phất không có đem chính mình để ở trong mắt, như thế nàng lần đầu tiên trong đời gặp được.

Đều nói nam nhân là đồ đê tiện, vừa nhìn thấy xinh đẹp nữ nhân xương cốt cũng xốp giòn. Kỳ thật tới một mức độ nào đó nữ nhân cũng là nữ tử.

Càng là xinh đẹp, cao ngạo nữ tử, đối những cái…Kia đối với chính mình a dua nịnh hót nam tử từ trước đến nay đều là không để vào mắt, nếu có nam tử bỗng nhiên đối kia hờ hững, như thế sẽ rất dễ dàng nhắc tới cái này nữ tử hứng thú.

Nói trắng ra là, chính là chinh phục dục vọng.

Lôi đài chu vi vây quanh hàng trăm hàng ngàn nam đệ tử, đều tại nhìn chăm chú quan sát trên đài Vân Khất U, Vân Khất U lớn lên xinh đẹp ngược lại tiếp theo, chủ yếu là Vân Khất U bẩm sinh cái chủng loại kia đối với thiên hạ nam tử làm như không thấy lãnh diễm khí chất, hội xúc động những thứ này nam tử trong nội tâm chinh phục dục vọng, mặc dù biết mình không có khả năng chiếm được Vân Khất U tâm hồn thiếu nữ, nhưng loại này chinh phục dục vọng, là nhân loại bẩm sinh.

Nếu như Diệp Tiểu Xuyên cùng vừa rồi Chu Trường Thủy một dạng, đối Bách Lý Diên đại xum xoe, trong miệng ca ngợi buồn nôn từ ngữ như cuồn cuộn nước sông không ngớt không dứt, này ngược lại sẽ để cho Bách Lý Diên sinh lòng chán ghét.

Diệp Tiểu Xuyên rõ ràng đối với chính mình lạnh lùng thái độ, tựa hồ trong lúc lơ đãng xúc động Bách Lý Diên trong nội tâm chinh phục dục vọng, quỳ gối tại nàng dưới váy hạ tuổi trẻ tuấn kiệt không biết có bao nhiêu, vừa rồi tình cờ gặp Lục công tử một trong Cổ Kiếm Trì, cũng chủ động đối với chính mình chào hỏi, thế nhưng cái này Diệp Tiểu Xuyên vì chính là một trăm lượng bạc, cũng dám không đem chính mình để vào mắt.

Nàng rất ngạc nhiên Diệp Tiểu Xuyên trong nội tâm rốt cuộc là gì ý tưởng, vì vậy nói: ” Được rồi, chuyện ngày hôm qua nhi tính toán ta xin lỗi ngươi, cám ơn ngươi rồi, lá Đại công tử. ”

Diệp Tiểu Xuyên là ăn mềm không ăn cứng chủ, nghe Bách Lý Diên vừa nói như vậy, nho nhỏ thỏa mãn thoáng một phát lòng hư vinh, khoát tay nói: ” Nhìn ngươi thái độ thành khẩn trên mặt mũi, ngươi cũng đừng có bỏ đi rồi, cùng chúng ta cùng một chỗ xem tỷ thí. ”

Bên cạnh Chu Trường Thủy đợi mọi người trợn mắt há hốc mồm, tựa hồ lần thứ nhất nhận thức Diệp Tiểu Xuyên giống như. Trước kia hắn nhìn thấy hơi có chút tư sắc nữ tử, hầu như có thể đem mặt dán vào đối phương trên mông đít, như thế nào hôm nay ngược lại đối tuyệt thế đại mỹ nữ Bách Lý Diên thái độ như thế lạnh như băng.

Rất lệnh những người này ngoài ý muốn chính là, đối mặt Diệp Tiểu Xuyên lạnh như băng, Bách Lý Diên tựa hồ không có tức giận!

Tại mọi người nghi hoặc gian lúc, trên đài đấu pháp bắt đầu.

Vân Khất U đối thủ một cái ngoại môn nữ đệ tử, đạo hạnh không tính thấp, là Nguyên Thần đỉnh phong cảnh giới, nhưng so với nàng đến chênh lệch rất nhiều, tăng thêm Vân Khất U trong tay chuôi này ngàn năm không có Cửu Thiên thần binh Trảm Trần, trận này đấu pháp cơ bản không có cái gì đáng xem.

Quả nhiên, hai cô gái này tại trên đài đấu không đến hai nén hương thời gian, nàng kia một trận khoái kiếm đem Vân Khất U bức lui mấy bước, sau đó thân thể về phía sau một phiêu, ngược lại kiếm hướng phía dưới ôm quyền nói: ” Vân sư muội đạo hạnh cao cường, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta nhận thua. ”

Dưới đài xem cuộc chiến mọi người cũng không có cái gì ngoài ý muốn, hôm nay cái này Vân Khất U rõ ràng cho thấy cho đủ đối phương mặt mũi, không có giống thượng một hồi đối đãi đồ vô sỉ Chu Trường Thủy như vậy, ba cái hai cái đem đánh thành đầu heo, về phần đằng sau nàng kia tự nhiên hào phóng nhận thua, không có bị tổn thương gì, như thế kết cục tốt nhất.

Vân Khất U thấy đối thủ nhận thua, nói chỉ là một câu: ” Chúc sư tỷ quá khen. ”

Sau đó liền yên lặng tiêu sái xuống lôi đài.