Chương 2: Trong nhà việc vặt

“Lão gia!””Lão gia!,,,,”

Tô trang trên đại sảnh tiếp khách, không ngừng truyền đến vang dội cung kính thăm hỏi âm thanh, bọn họ thăm hỏi đối tượng, vẻn vẹn mười một tuổi Tô Phàm, có thể thấy được Tô Phàm bây giờ tại Tô phủ uy nghiêm.

Xác thực trải qua hắn mấy lần ân uy đều xem trọng thủ đoạn, đem Tô phủ những hạ nhân này thu thập ngoan ngoãn, đại bổng cùng la bặc, cũng khiến bọn hạ nhân, đối với hắn vô cùng cảm kích.

“Ngồi!”

Tô Phàm ngồi ở phòng khách thượng vị, trên ghế bành phủ lên một tầng thượng đẳng da lông tấm thảm, mấy người còn lại lại là phân biệt theo thứ tự ngồi xuống.

Nhất đến gần Tô Phàm, chính là Tô phụ tam triều nguyên lão Dương Hưng, Tô phụ đại quản gia, thứ yếu lại là một cái trên khuôn mặt mang theo cất cho phép trường đao sẹo một cái hán tử, người này là Tô gia hộ vệ đầu lĩnh.

Tô gia là Hoa Âm Huyện thân hào nông thôn, tuy rằng bản tộc không thể, nhưng hạ nhân chung vào một chỗ cũng có sáu mươi, bảy mươi người, mà Tô Phàm trở thành gia chủ về sau, lần nữa bỏ tiền, mua ba mươi hộ vệ, bây giờ toàn bộ Tô phủ, khoảng chừng hơn hai trăm người.

Trong đó giữ nhà hộ vệ cũng không dưới bốn mươi người.

Thậm chí cái số này, còn đang tăng thêm, biết đây là thế giới võ hiệp, Tô Phàm tự nhiên càng coi trọng Tô gia an toàn, dù sao vị diện bình thường, liền thường có sơn tặc thổ phỉ, thích đánh cướp nông thôn địa chủ thân hào nông thôn.

Chớ nói chi là thế giới võ hiệp, sơn tặc thổ phỉ càng nhiều, hơn nữa còn có một đám thích Cướp phú tế bần giang hồ Hào hiệp nhóm.

Tô Phàm cũng không muốn trở thành những người này đánh cướp đối tượng.

Đương nhiên thân ở phái Hoa Sơn trong phạm vi, một môn Giang hồ hào hiệp, là không gặp qua đến Phạm tội, thậm chí thổ phỉ sơn tặc cũng rất ít.

Nhưng không có nghĩa là không có, nhất là nạn đói thời điểm, bí quá hoá liều người vẫn là rất nhiều, phái Hoa Sơn không thể nào chu đáo chiếu cố.

Tô Phàm xưa nay sẽ không đem an nguy giao cho người khác trong tay.

“Dương lão”

“Tại, lão gia, ngài nói” nghe thấy Tô Phàm điểm danh, Dương Hưng đứng dậy.

“Ruộng thí nghiệm, như là đã hoàn thành, như vậy tiếp xuống, trong nhà của chúng ta ba ngàn mẫu, có thể toàn diện phổ biến, nghĩ đến những kia tá điền, cũng đều đi qua nhìn qua, bọn họ cũng sẽ không có hoài nghi”

“Đúng vậy, lão gia, hai ngày này, những kia ruộng đất và nhà cửa nông, mỗi ngày đều sẽ chạy đến tìm lão hủ, hi vọng có thể đạt được chỉ điểm”

Vừa nhắc đến cái này, trên mặt Dương Hưng lộ ra nụ cười, Tô phụ có bách hộ tá điền, Tô phụ ba ngàn mẫu ruộng, gần như có hơn hai ngàn mẫu, đều giao cho những tá điền này đến trồng thực.

“Rất khá!”

Tô Phàm gật đầu, Tô gia ba ngàn mẫu đất, nguyên bản tiện nghi lão cha kia còn ở đó, như vậy không cần giao quá nhiều thuế, dù sao cũng là cử nhân.

Nhưng cha của hắn chết, hắn cũng không phải cử nhân, tự nhiên muốn nộp thuế. Vốn ba ngàn mẫu đất, trừ bỏ tá điền, còn có triều đình một chút sưu cao thuế nặng, hàng năm không sai biệt lắm có thể để lại ngàn thạch trái phải.

Nhưng bây giờ, đoán chừng cũng nhiều lắm là chính là sáu bảy trăm thạch.

Đổi lại ngân lượng, cũng chỉ năm sáu trăm lạng, cũng không nhiều, Tô phủ hắn tiểu tam trăm người, một năm ăn mặc, cũng không ít.

Cho nên cái này ruộng tốt tăng gia sản xuất, là đại sự, dựa theo phương pháp của hắn, chí ít hàng năm, có thể thu nhiều mấy trăm thạch, cũng là mấy trăm lượng bạc.

Trước kia không quan trọng, mấy trăm lượng đầy đủ hắn ăn uống.

Nhưng trước mắt, hắn muốn luyện võ, vậy không được.

Tuy rằng hắn chưa luyện võ, lại biết, nghèo văn phú võ, nhất là muốn luyện được một phen cảnh giới, tiền tài liền không thể thiếu hụt.

Cho nên hắn cần mở ra mới kiếm tiền phương thức, chỉ dựa vào lấy trong ruộng sản xuất, chỉ sợ không đủ tương lai tu luyện.

Tuy rằng hắn có hack, nhưng hack này, cũng chỉ là ở bên trong phương diện có thừa cầm, bên ngoài phương diện, không cách nào gia trì, bởi vậy hắn muốn tu luyện nhanh hơn cao hơn, như vậy cắn thuốc mới là chủ lưu.

Những ngày này hắn một mực đang suy tư, nên như thế nào kiếm tiền.

Thật ra thì đến tiền nhanh làm ăn cũng không ít, ví dụ như cái kia muối sắt làm ăn, tuyệt đối là không có con đường thứ hai, Giang Hoài những kia dân buôn muối, nhà nào không phải có được trăm vạn ngân lượng, Sơn Tây tám gia tộc lớn nhất, càng là dựa vào buôn lậu thảo nguyên, có cái này ngàn vạn gia sản.

Song những này, lấy hắn hiện tại thân thể nhỏ bé, khẳng định không cách nào dính đến.

Cho nên suy tư sau hồi lâu, Tô Phàm nghĩ đến chính là từ nhỏ đến tay, quà vặt, tiệm cơm những thứ này.

Có cái này kiến thức hậu thế, cái khác không nói, vẻn vẹn sau khi ăn xong phương diện này, hắn tự tin cho dù là hoàng đế lão nhi, cũng sẽ không có hắn tinh tế.

Tự nhiên hắn nghĩ đến món kho, bây giờ triều đại, thương mậu phát đạt, hương liệu như cũ rất quý giá, nhưng cũng không còn là Tùy Đường thời kỳ, như vậy chỉ có quý tộc mới có thể mua được.

Cho nên hắn chuẩn bị phóng to chuyện làm ăn này.

Trên thực tế, món kho này hắn tại Tô gia Hoa Âm Thành trong tửu lâu, liền tăng thêm, làm ăn quả thật không tệ.

Bởi vậy Tô Phàm chuẩn bị đem lấy ra, đơn độc đến làm một môn làm ăn.

Thế là hắn nhìn về phía tay phải một vị nam tử trung niên nói:”Hồ quản sự, Tô gia tửu lâu bây giờ làm ăn như thế nào?”

“Lão gia, kể từ sau khi ngài cung cấp món kho, việc buôn bán của chúng ta gia tăng thật lớn, đã trở thành Hoa Âm Thành tửu lâu đệ nhị, gần với vui vẻ lâu”

“Như vậy bây giờ mỗi tháng thu nhập như thế nào?” Tô Phàm hỏi.

“Mỗi tháng trừ bỏ giá vốn bên ngoài, còn lại có sáu mươi lượng” Hồ quản sự mang theo vài phần tự đắc nói, mỗi tháng thuần lợi nhuận có sáu mươi lượng, một năm liền bảy tám trăm lượng, cái này thu nhập cũng không thấp.

Trước kia một năm có thể có một trăm lượng đã rất tốt.

Bởi vậy có thể thấy được, món kho này bán chạy.

Tô Phàm nghe vậy, gật đầu, trong lòng như cũ hiểu, hậu thế thức ăn, hoàn toàn có thể đã lấy đến.

“Như vậy, Hồ quản sự, ta cho phép chuẩn bị đem món kho này đơn độc lấy ra, mở một nhà chuyên môn món kho cửa hàng”

“Cái gì? Lão gia, cái này,,, cái này như thế nào cho phải, vậy chúng ta tửu lâu làm sao bây giờ?” Hồ quản sự lập tức gấp, bây giờ Tô gia tửu lâu, coi như dựa vào món kho này, nếu không có món kho thức ăn, chỉ sợ cũng muốn lần nữa biến thành lấy trước kia.

“Hồ quản sự, ngươi không nên gấp gáp, ta tuy rằng đơn độc lấy ra, nhưng ngươi quán rượu kia bất động, mặt khác ta sẽ an bài bếp sau, cho ngươi quán rượu kia mới tăng mấy món ăn đồ ăn”

“Lão gia nói thế nhưng là thật?”

Hồ quản sự nghe vậy, lập tức vui mừng không thôi, cũng không quản phía trước, làm Tô gia quản sự một trong, nhưng hắn là ăn xong Tô phủ gia yến, tự nhiên biết, món ăn kia đồ ăn mỹ vị.

“Ừm!” Tô Phàm gật đầu tiếp tục nói:”Món kho kia đơn độc mở một nhà Món Kho Tiểu Gia, ý ta, không chỉ có là Hoa Âm Thành, tại phụ cận mấy huyện thành đều mở một nhà”

“Các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Không có vấn đề”

Mấy cái quản sự đều gật đầu, tất cả mọi người hiểu đây là một phần kiếm tiền làm ăn, không có người ngăn trở, hơn nữa bọn họ cũng đều biết lão gia kiếm tiền, đối với bọn họ cũng chưa từng keo kiệt.

“Như vậy đã như vậy, chuyện này liền giao cho Dương Chấn ngươi”

Tô Phàm nhìn về phía ngồi tại thấp nhất một thanh niên.

“Lão gia, cái này không được đâu, Dương Chấn hắn còn quá trẻ”

Tô Phàm nói xong, Dương Hưng liền đứng lên, muốn phản đối.

“Ha ha! Dương lão, chấn ca nhi bây giờ đều hơn hai mươi, cũng không trẻ tuổi, hơn nữa chuyện trong nhà, hắn cũng xử lý rất thoả đáng, giao cho hắn, ta rất yên tâm”

Dương Chấn là Dương Hưng tiểu nhi tử, từ nhỏ đã tại Tô gia trưởng thành, hắn tự nhiên yên tâm.

“Cái này,,,”

Dương Hưng thấy đây, mặt ngoài tuy có làm khó, nhưng nội tâm vẫn rất cao hứng, dù sao hắn cũng rõ ràng, đây là hảo sinh ý, làm xong, vậy không cần nói.

“Tốt, quyết định như vậy đi”

Tô Phàm nhất ngôn cửu đỉnh quyết định, lập tức hắn nhìn về phía đại hán mặt sẹo, người này là hộ vệ của Tô gia thống lĩnh.

Người này kêu Lưu Thống khoảng bốn mươi tuổi, vốn là Đại Đồng Trấn một vị quản lý trong tay tổng kỳ, bởi vì đắc tội thượng quan, bị căm thù, bị ép buộc đi cùng thảo nguyên Thát tử tử chiến, may mắn đào thoát, bị phụ thân của Tô Phàm cứu được.

Một mực liền sung làm hộ vệ của Tô gia.

Người này tuy nói là tổng kỳ, nhưng năng lực không kém, chẳng qua là tính cách có chút ngay thẳng, Tô Phàm sau khi hiểu rõ, ngược lại còn có chút mừng rỡ.

Thực lực của người này cũng không kém, nếu như cho hắn một thân tốt trang bị, trên chiến trường thậm chí có thể trở thành trăm người địch, một thân sa trường công phu, thậm chí không tại giang hồ dưới Nhị Lưu võ giả.

“Lưu hộ vệ”

“Có thuộc hạ”

Lưu Thống nghe thấy Tô Phàm kêu hắn, lập tức đứng thẳng lên thân thể, mắt lấp lánh có thần nhìn Tô Phàm, những ngày này Tô gia biến hóa, hắn nhìn ở trong mắt, Tô Phàm đối với hắn coi trọng, hắn cũng rõ ràng.

Nhất là gần nhất Tô Phàm chỉnh đốn hộ vệ của Tô gia, hắn càng là vui mừng, trước kia Tô gia những hộ vệ kia hình dáng ra sao, hắn biết rõ, phần lớn đều là ăn uống miễn phí.

Một chút đều là Tô gia một chút tám gậy tre thân thích, thậm chí so với trong thành lưu manh cũng không bằng.

Hiện tại kinh qua một phen chỉnh đốn, nhân số chỉ còn lại bốn mươi người, nhưng đều là chịu khổ nhọc nông hộ con em, nếu như trải qua hắn một phen dạy dỗ, không nói trở thành trong quân tinh nhuệ, nhưng cũng có thể bảo vệ Tô gia an toàn.

“Lưu hộ vệ, hộ vệ của Tô gia, liền tất cả đều giao cho ngươi, ngươi vốn là trong quân xuất thân, hẳn sẽ một điểm luyện binh chi pháp, ta cần ngươi đem những hộ vệ này huấn luyện thành có thể chiến binh”

“Không biết Lưu hộ vệ có chắc chắn hay không?” Tô Phàm nhìn Lưu Thống nói.

“Cái này,,,,”

Lưu Thống chần chờ một chút.

“Ta biết Lưu hộ vệ lo lắng, như vậy đi, chỉ cần Lưu hộ vệ có gì cần, ta toàn bộ cung cấp, phương diện hậu cần, ngươi không cần lo lắng, đều sẽ một phần không thiếu cho ngươi, ta chỉ cần một cái đội hộ vệ gặp nguy cơ có thể vì Tô gia ta chiến đấu”

Tô Phàm nhìn Lưu Thống, một tấm gương mặt non nớt bên trên lại xuất hiện không phù hợp năm nào cấp uy nghiêm.

“Gia chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định có thể luyện thành”

Nghe thấy có thể cung cấp hết thảy hậu cần, Lưu Thống lập tức lòng tin đủ lên, nhưng hắn là biết, tương lai Tô gia cũng không thiếu lương thực, ba ngàn mẫu, hơn nữa Tô gia tại huyện thành một chút cửa hàng, chẳng qua là chế tạo một chi năm mươi người hộ vệ tinh nhuệ đội, hay là không khó.

Hắn có lòng tin này.

“Tốt! Lưu hộ vệ, đội hộ vệ của Tô gia liền giao cho ngươi, tạm thời lấy sáu mươi người là chủ, chẳng qua sau này, còn sẽ tăng lên”

Tô Phàm gợn sóng nói một câu, lại khiến đại sảnh đám người, vẻ mặt không giống nhau.