Chương 8: Ngoại môn thi đấu

Kim Ô mặt trời lên, mang theo một đầu màu tím cái đuôi, bay vọt chân trời. Lạc Nhạn Cốc, Nhật Nguyệt Đàm bên cạnh, mấy phần hoa đào, tại cái này mặt trời đỏ chiếu rọi xuống, lộ ra càng thủy nộn, mặt người hoa đào tương phản đỏ lên.

“Tô sư đệ!”

Nhật Nguyệt Đàm một bên khác, một tòa nhà gỗ chống đỡ, xanh lại năm ngồi phun ra nuốt vào hô hấp triều này dương tử khí, mặc dù vẫn luôn là vô dụng, nhưng lại không trở ngại, hắn tu luyện như vậy.

Cảm ngộ mặt trời mới mọc tử khí, mỗi một lần hành công về sau, Tô Phàm đều cảm thấy tinh khí thần sướng, đương nhiên khả năng này là hắn chủ quan cảm giác.

Mở mắt ra, dễ dàng nhảy lên, đã mất đến đàm biên giới trên tảng đá lớn, nhìn phương xa nhảy vọt đến sư huynh, đáp lại nói:”Ngô sư huynh, ngươi hôm nay thế nào có rảnh rỗi đến chỗ của ta”

“Tiểu tử ngươi, tu luyện có phải hay không quên đi thời gian, hôm nay là mỗi năm một lần ngoại môn thi đấu,”

Ngô Việt tức giận nói.

Tô Phàm nghe vậy, cũng cả kinh, hắn xác thực quên đi thời gian, lập tức lúng túng cười một tiếng, sờ một cái cái ót,”Không nghĩ đến thời gian trôi qua nhanh như vậy”

Trong núi không tu luyện được biết thời gian, đảo mắt hắn đi đến phái Hoa Sơn đã ba năm, từ năm trước hắn liền đem đến bên này, Lạc Nhạn Cốc người bên kia nhiều phức tạp, Tô Phàm hắn bởi vì hai đời nguyên nhân linh hồn nếu so với người bình thường cường đại, hơn nữa hack gia trì, vẻn vẹn mỗi ngày nội công ngồi thời gian tu luyện, muốn vượt ra khỏi người bình thường còn nhiều gấp đôi.

Bởi vậy, vì không bị phát hiện, hắn vẫn lựa chọn Nhật Nguyệt Đàm bên này, dù sao nơi này không có nguy hiểm gì.

Thời gian ba năm, hắn bây giờ đứng bên người Ngô Việt, thậm chí so với Ngô Việt cao hơn, hơn một mét tám vóc dáng, từ bên ngoài nhìn vào, dù như thế nào, cũng không giống là mười bốn tuổi thiếu niên.

Ba năm này hắn vẫn luôn chuyên cần Ngũ Cầm Hí, Ngũ Cầm Hí này đối với hắn gân cốt, có trợ giúp rất lớn, vẻn vẹn tố chất thân thể, Tô Phàm so với rất nhiều hai mươi tuổi thanh niên đều mạnh hơn.

Đúng là như thế, Tô Phàm cũng một mực không hề từ bỏ tu luyện Ngũ Cầm Hí, đối với tố chất thân thể, Tô Phàm cũng chưa từng xem thường, nội lực bởi vì đột phá Nhất lưu, không cách nào làm được ly thể, uy lực thật ra thì không lớn.

Nhiều lắm là nội lực cũng là gia trì võ giả lực bộc phát, võ giả chiến đấu càng nhiều là xem chiêu thức tinh diệu hay không, võ công thuần thục.

Đương nhiên Nhị Lưu võ giả, có lúc cũng sẽ đối đầu nội lực, song loại tình huống này mười phần nguy hiểm.

Kể từ đó, nhục thân tố chất càng mạnh, tự nhiên đối với sức chiến đấu tăng lên có chỗ tốt.

Điểm này, tự nhiên không chỉ Tô Phàm phát hiện, các môn các phái đều có rèn thể thuật, thậm chí rất nhiều ngoại công, đều xem như rèn thể, chẳng qua là đại môn phái đệ tử, thời gian tu luyện không đủ, như thế nào còn thời gian đi rèn luyện nhục thân.

Lại nói rèn luyện nhục thân tiêu hao tài nguyên càng nhiều, liền Tô Phàm cái này có hack còn có tiền người, mới có thể làm đến, đồng thời còn có bền lòng.

“Là rất nhanh! Năm nay ngoại môn thi đấu, ngươi lần này, đoán chừng ngươi có thể thu hoạch đầu danh, sau đó đến lúc có thể thử một chút khiêu chiến cao nhất giới các sư huynh, cái này có thể tăng lên tiềm lực của ngươi, sau đó đến lúc khả năng rất lớn bị trưởng lão nội môn công nhận, thu nhập nội môn”

Ngô Việt hảo tâm nhắc nhở đến, bây giờ hắn đã trở thành đệ tử nội môn, nội công đả thông đầu thứ chín chính kinh, tại rất nhiều trong nội môn đệ tử đều tính toán ưu tú.

Mà ba năm này sống chung với nhau, hắn mười phần hiểu trước mắt vị sư huynh này, ông cụ non, cũng cực kỳ tự hạn chế, điều kiện gia đình tốt, thiên phú cũng không kém.

Thời gian ba năm, Hoa Sơn Tâm Pháp, đều đã tu luyện đến tầng hai, vẻn vẹn nội công thiên phú tu luyện, tuyệt đối tại ba giới trong ngoại môn đệ tử, nằm ở mũi nhọn cấp độ.

Song trên thực tế hắn lại không rõ ràng, Tô Phàm bây giờ đều đã bắt đầu đả thông đầu thứ năm chính kinh, một khi đả thông Hoa Sơn Tâm Pháp, liền đạt đến ba tầng, đây tuyệt đối là phái Hoa Sơn từ trước đều ít có.

Đối với Ngô Việt đề nghị, Tô Phàm mỉm cười cảm tạ, thực lực bây giờ của hắn, thậm chí không thua những kia nhập môn sáu năm đệ tử, cho nên mười phần tự tin, lần này ngoại môn thi đấu, vào nội môn kia là không có vấn đề.

“Đa tạ Ngô sư huynh, nếu tỷ thí muốn bắt đầu, cái kia ngoại môn đi qua đi, nếu đến muộn cũng không tốt”

“Ngươi cũng biết a”

Ngô Việt trên không hư điểm một chút, sau đó gật đầu.

Hai người rất nhanh thi triển thân pháp, hướng Ngọc Nữ Phong kia bước đi.

Làm hai người đến Ngọc Nữ Phong thời điểm, thời khắc này trung tâm Ngọc Nữ Phong sân luyện võ, đã đám người phun trào, trừ bỏ tham dự ngoại môn thi đấu ba giới đệ tử ngoại môn, phái Hoa Sơn rất nhiều trưởng lão nội môn, cùng bộ phận đệ tử nội môn, ngoại môn chấp sự, đều đến.

Tô Phàm nói với Ngô Việt một câu, liền đi đến bọn họ một lần kia trong ngoại môn đệ tử, chẳng qua hắn vóc dáng, tại đám người kia bên trong có thể nói là hạc giữa bầy gà.

Tại Tô Phàm đám người bắt đầu rút lấy số, chuẩn bị tỷ võ thời điểm, sân luyện võ mới, một đám cao tầng phái Hoa Sơn trưởng lão, lại là lẫn nhau cười đối với phía dưới ba giới đệ tử triển khai một chút bình.

“Cái kia tử cao nhất tiểu tử là ai? Lớn bao nhiêu? Lại là mới nhập môn”

Đám người trước hết nhất tò mò chính là cái kia vóc người cao nhất Tô Phàm.

“Ha ha! Tiểu tử này ta biết, kêu Tô Phàm, tiểu gia hỏa trời sinh gân cốt cường đại, nhập môn ngày ấy, ta tự mình cho hắn sờ xương, căn cốt trung đẳng, chẳng qua gân cốt rất mạnh, ba năm trước mười một tuổi, không nghĩ đến ba năm, tiểu gia hỏa này lớn cao như vậy lớn”

Hùng Thanh Nguyên cười toe toét miệng rộng cười nói.

“Mười bốn tuổi cứ như vậy cao, muốn nói hai mươi tuổi thanh niên, đều nói đi qua, chẳng qua thân thể này xác thực rắn chắc, Hùng sư đệ cái này rất giống ngươi a, hơn nữa còn là ngươi tự mình sờ xương nhập môn, xem ra cùng ngươi có duyên, lần này nếu như biểu hiện rất tốt, sư đệ là phải chuẩn bị thu đồ”

Chưởng môn Ninh Thanh Vũ sờ râu ria, nhìn về phía Hùng Thanh Nguyên vừa cười vừa nói.

Rất nhiều nội môn trưởng thành, đều có đệ tử, bây giờ phái Hoa Sơn liền hai vị trưởng lão không có thu đồ, một vị là Kiếm Tông vị đệ tử thiên tài Phong Thanh Dương kia, một vị chính là Khí Tông bọn họ vị này rất không giống đệ tử Hoa Sơn Hùng Thanh Nguyên.

Phong Thanh Dương bởi vì niên cấp, đồng thời còn có bản thân tính cách nguyên nhân, tạm thời chưa thu đồ.

Hùng Thanh Nguyên đã năm mươi tuổi, sở dĩ không thu đồ đệ, chủ yếu là hắn không có gì vừa ý, bản thân hắn không phải phái Hoa Sơn dòng chính xuất thân, mà là giữa đường xuất gia, gia nhập phái Hoa Sơn, sau đó lập công, trở thành trưởng lão phái Hoa Sơn.

Ninh Thanh Vũ thật ra thì cũng hi vọng hắn thu đồ, không đơn thuần là bản thân hắn luyện thể thuật, còn có hắn tu luyện phái Hoa Sơn Hỗn Nguyên Công cũng đạt đến đệ bát trọng, một thân công lực, tại Nhất lưu bên trong thuộc về đỉnh tiêm, cho dù là trong kỳ kinh bát mạch cũng đả thông ba mạch, đáng tiếc hai mạch nhâm đốc đả thông bây giờ quá mức hung hiểm khó khăn.

Chẳng qua Hùng Thanh Nguyên niên cấp không lớn, như cũ có khả năng đột phá, tại phái Hoa Sơn địa vị cũng không nhỏ, thực lực càng là hơn hai mươi vị trưởng lão xếp hàng đầu.

“Ha ha! Chưởng môn sư huynh nói không sai, tiểu tử này, ta thế nhưng là thích, hơn nữa căn cứ Ngô Việt tiểu tử kia giải thích, kẻ này ở nội công một đường bên trên thiên phú không kém, đồng thời tính cách kiên nghị, hơn nữa cực kỳ tự hạn chế”

“Những năm này thật vất vả đụng phải như thế một cái hợp ta lão Hùng khẩu vị tiểu gia hỏa, sau đó đến lúc, mọi người cũng không nên cùng ta đoạt a”

Hùng Thanh Nguyên một mực thế nhưng là chú ý Tô Phàm, dù sao năm đó tiểu tử kia nhục thân thiên phú không kém, hắn bản gia truyền rèn thể chi pháp, vẫn muốn tìm một cái truyền nhân.

“Ha ha! Không nghĩ đến, Hùng sư huynh ngươi đã sớm có dự định, xem ra kẻ này thật rất đúng sư huynh mắt a”

Bên cạnh một vị Khí Tông trưởng lão nghe vậy lập tức cười nói:”Vậy sư đệ ở đây Chúc sư huynh ngươi thu tốt đồ”

Trưởng lão còn lại nghe vậy cũng rối rít chúc mừng, cho dù là Kiếm Tông trưởng lão cũng như thế.

Hùng Thanh Nguyên mặc dù không phải phái Hoa Sơn dòng chính xuất thân, nhưng những năm này tương giao, tất cả mọi người không phân khác biệt, biết Hùng Thanh Nguyên chuẩn bị thu đồ, bọn họ cũng là cao hứng.