Chương 1: Nhà địa chủ nhi tử ngốc?

Kim thu chi nguyệt, gió mát thổi nhẹ.

Phóng tầm mắt nhìn đi qua, đầy phiến đều là vàng óng, đây là thu hoạch màu sắc.

Trên bờ ruộng đang ngồi một thiếu niên, lười biếng tư thế ngồi, trong miệng treo một cây cỏ dại rễ, híp mắt, nhìn ruộng bên trên những kia vất vả cần cù lao động nông dân.

Một trận bước chân, kinh động đến thiếu niên, thiếu niên quay đầu, thấy người kia, trên khuôn mặt lộ ra mấy phần tươi cười đắc ý nói:”Dương lão, xem ngươi sắc mặt, phải là thu hoạch rất tốt đi! Thế nào, số liệu thống kê xong”

“Lão gia, lão hủ thật phục, tâm phục khẩu phục”

Người đến tóc tuy rằng đã trắng bệch, sắc mặt lại hồng nhuận, tinh thần sung mãn, nhất là bây giờ.

“Thật sao? Vậy cùng ta nói một chút, những kia ruộng thế nào?”

Thiếu niên không thể phủ nhận, đang đánh cược phía trước, hắn cũng đã thấy kết quả.

“Lão gia, ngài ba mươi mẫu ruộng thí nghiệm kia, thượng đẳng ruộng tốt, thấp nhất mẫu sinh ra đều là tại bốn thạch phía trên, trung đẳng ruộng cũng có ba thạch, mà hạ đẳng ruộng cạn, đều đạt đến hai thạch”

“Lão gia ngươi cho vậy cái gì khoa học phương pháp trồng trọt, thật dùng rất tốt”

Quản gia Dương Hưng nhìn nhà mình vị này hài tử choai choai gia chủ, trong lòng mười phần phức tạp, hắn là Tô gia quản gia, đã hầu hạ Tô gia ba đời.

Tô gia nhất mạch đơn truyền, trước hai đời gia chủ, đều sống không lâu, gia chủ đời trước hơn ba mươi một điểm, năm trước qua đời, lưu lại trước mắt vị thiếu niên gia chủ này.

Chủ thiếu nước nghi, cũng không phải chuyện tốt, Tô gia không nói là thế gia đại tộc gì, nhưng tại Hoa Âm Huyện, vậy cũng xem như nổi tiếng thân hào nông thôn.

Từ đời thứ nhất gia chủ sau khi thi đậu tú tài, đến đời thứ hai, đời thứ ba gia chủ đều là cử nhân, một môn hai cử nhân, có lẽ đặt ở Giang Nam những nơi phong cách học tập thịnh hành kia, không tính là cái gì.

Nhưng tại tây An phủ khu vực, cử nhân thân phận đã rất cao.

Dù sao cho dù là Huyện tôn của Hoa Âm Huyện, đối với Tô gia đều mười phần khách khí.

Tô gia trải qua ba đời phát triển, bây giờ đã có ba ngàn mẫu ruộng tốt địa chủ huyện hào, gia nghiệp lớn như vậy, rơi vào một cái hoàng khẩu tiểu nhi trong tay, tự nhiên có người trong bóng tối mơ ước.

Tô gia tuy rằng nhất mạch đơn truyền, nhưng cũng có một chút họ hàng gần.

Chẳng qua một năm qua này, trước mắt vị thiếu niên gia chủ này thủ đoạn, cũng khiến nội tâm Dương Hưng chấn phấn, những họ hàng gần len lén mơ ước gia sản Tô gia kia, đều bị giáo dục rõ ràng.

Nhìn người trước mắt súc vô hại thiếu niên gia chủ, Dương Hưng tự xưng là sống mấy chục năm, nội tâm cũng chỉ có thể kinh hô một cái yêu nghiệt.

Đương nhiên trước mắt, trong lòng hắn càng là chấn phấn.

“Bốn thạch?”

Thiếu niên nghe vậy, nhếch miệng, trên khuôn mặt hình như lộ ra mấy phần không hài lòng.

“Cái kia trước cứ như vậy đi! Dương lão, sau đó có thể toàn diện phổ biến ta cái này khoa học trồng cây, mặt khác nuôi dưỡng nghiệp cũng không nên quên”

Tô Phàm khoát khoát tay, lười biếng báo cho một câu, quản gia Dương Hưng thấy đây, trên khuôn mặt vẫn còn có chút ngoài ý muốn, chẳng qua thấy đây, hắn cũng không có quấy rầy Tô Phàm, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, thế là vội vã liền rời đi.

“Bốn thạch?” Thấy Dương Hưng rời khỏi, Tô Phàm lắc đầu, cùng hậu thế hơi một tí hơn ngàn cân so sánh với, trước mắt lương thực mẫu sinh ra hay là quá thấp.

Trước mắt một thạch chẳng qua tương đương với một trăm hai mươi cân mà thôi, tuy nói rõ một cân nếu so với hậu thế nặng một chút, cũng kém không nhiều lắm.

Bốn thạch cũng chỉ không đến năm trăm cân, đây là Tô Phàm tỉ mỉ chăm sóc, đồng thời rất nhiều đều theo chiếu hậu thế kỹ thuật trồng, ngay cả như vậy, mẫu sinh ra liền như vậy.

Đương nhiên Tô Phàm cũng hiểu cũng chỉ có thể như vậy, muốn tiếp tục tăng gia sản xuất, cũng rất khó.

Hài lòng xác thực không thế nào hài lòng, Tô Phàm là người xuyên việt, song không phải vạn năng, cũng chỉ có thể như vậy, nhìn phương xa, chậm rãi rơi vào trong trầm mặc.

Ngoài ý muốn xuyên qua, Tô Phàm thật rất bó tay, nguyên bản Địa Cầu, hắn xem như một cái hạnh phúc mỹ mãn phú nhị đại, cái gì cũng không thiếu.

Kết quả chính là cùng bằng hữu đi quầy rượu lăn lộn cả đêm, ngày thứ hai tỉnh lại, liền biến thành một cái nhà địa chủ con trai, hơn nữa địa chủ lão ba vừa rồi cúp, trở thành người thừa kế duy nhất.

Muốn nói thân phận cũng không tính toán kém, so với kiếp trước cũng kém không bao nhiêu.

Nhưng trước mắt đó là cái các hạng đều thiếu xã hội, giải trí quý mệt mỏi, vật chất đồng dạng quý mệt mỏi, vì thế nhưng hắn là ước chừng hao tốn hơn một tháng, mới miễn cưỡng thích ứng.

Cũng may mà thân phận của hắn là nhà địa chủ con trai, nếu đổi thành nông hộ, Tô Phàm đoán chừng cũng không có dũng khí sống tiếp.

Nhập gia tùy tục, sau khi thích ứng, Tô Phàm cũng chầm chậm tiếp nhận thân phận này, sau đó trước tiên liền điều tra xã hội này bối cảnh, để cho mình tốt hơn sống tiếp.

Thông qua quản gia, hắn cũng biết, chính mình nằm ở Tây An phủ Hoa Âm Huyện, mà bối cảnh nằm ở Minh triều Hoằng Trị trong năm.

Đối với Minh triều hoàng đế, Tô Phàm biết không nhiều lắm, trừ bắt đầu một cái chén cùng kết cục một sợi thừng ra, còn có chính là Chu Lệ cùng thợ mộc hoàng đế.

Cái khác, hắn biết không nhiều lắm, thậm chí liền tên cũng không biết.

Hoằng Trị hoàng đế, hắn không hiểu rõ.

Chẳng qua cái này không trở ngại hắn sống tiếp, dù sao hắn hiện tại chẳng qua là một cái huyện thành địa chủ, hoàng đế cách hắn quá xa.

sau khi hiểu bối cảnh xã hội, Tô Phàm cũng tạm thời thả lỏng trong lòng, chỉ cần không phải Hồng Vũ cùng cuối nhà Minh, hắn người địa chủ này còn tính là tương đối an toàn.

Tại quen thuộc xung quanh về sau, hắn bắt đầu chậm rãi cải tạo Tô gia, về phần trong đó có mơ ước Tô gia gia nghiệp mấy cái kia nhà mẹ đẻ thân thích, ngượng ngùng, tuy rằng hắn thân thể này là mười tuổi hài tử, nhưng linh hồn xác thực thanh niên hơn hai mươi tuổi.

Mấy thân thích kia cũng không phải nhân vật lợi hại gì, có cái kia chết đi lão cha lưu lại tình cảm, nho nhỏ giáo dục một phen, liền đuổi những người kia.

Tô gia liền hoàn toàn bị hắn bắt lại.

Vốn sau đó dự định, chính là đi học, sau đó khảo thủ công danh, tiến sĩ Tô Phàm không định, nhưng hắn cảm thấy, lấy hai người họ thế kiến thức, mấy năm sau thi ra một cái cử nhân, vậy vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Mà một khi thi ra cử nhân, như vậy Tô gia rốt cuộc không có bất kỳ nguy hiểm gì, dù sao Tô gia không phải thế gia đại tộc gì, một cái cử nhân đủ để chấn nhiếp.

Hơn nữa Tô Phàm cũng không có dã tâm khác, về phần cái gì xưng vương xưng bá, đây không phải cuối nhà Minh, cho dù là hắn lịch sử không tinh thông, cũng biết thời khắc này tạo phản gần như không có cơ hội gì.

Thi ra cử nhân, sau đó trở thành một cái tiểu địa chủ, thời gian trôi qua cũng có thể tương đối tiêu sái.

Vốn là tính toán như vậy, thậm chí đang quyết định trong nhà những thân thích hiếm thấy kia về sau, Tô Phàm cũng tìm một cái lão tú tài, cho mình lên khóa.

Nhưng một cái tin tức ngoài ý muốn, lại làm rối loạn hắn nguyên bản rất nhiều kế hoạch.

Tin tức này, để hắn mười phần ngoài ý muốn, đồng thời cũng hết sức hưng phấn.

Phái Hoa Sơn, bọn họ Hoa Sơn bên cạnh bên trên có một cái phái Hoa Sơn, đồng thời trên giang hồ, còn có Võ Đang Thiếu Lâm, Ngũ Nhạc Kiếm Phái, Nhật Nguyệt Thần Giáo.

Đây không phải là Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới võ hiệp sao?

Làm Tô Phàm biết được những tin tức này về sau, trong đầu trước tiên hiện lên chính là kiếp trước nhìn ở mẹ Tiếu Ngạo Giang Hồ, vị kia nữ diễn viên đem Đông Phương Bất Bại diễn cũng là bá khí bên cạnh lọt.

Đương nhiên theo không ngừng tìm hiểu tin tức, Tô Phàm biết, chưởng môn của phái Hoa Sơn, cũng không phải quen thuộc Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần, mà là một người tên là Ninh Thanh Vũ.

Thời gian dần trôi qua Tô Phàm cũng biết, trước mắt cũng không phải Tiếu Ngạo Giang Hồ, mà là nó tiền truyện, bởi vì phái Hoa Sơn còn chưa trải qua kiếm khí chi tranh, nó hay là giang hồ đỉnh cấp tông môn, Ngũ Nhạc bá chủ minh chủ.

Đương nhiên Tô Phàm cũng mặc kệ những này, vô luận sau đó Tiếu Ngạo Giang Hồ, hay là hiện tại, Tô Phàm nghĩ đều là một cái, học tập võ công, trở thành một cái vũ công cao thủ.

Thanh sam ngọc tiêu, cầm kiếm thiên nhai, đây chính là Tô Phàm kiếp trước đều khát vọng.

Không có nghĩ rằng, kiếp trước không cách nào hoàn thành, một thế này lại có cơ hội, cho nên bị ép buộc xuyên qua hắn, cũng thời gian dần trôi qua không tại oán trách.

Cứ việc ban đêm thường thường có chút không thói quen, không có đèn đuốc sáng trưng sống về đêm, nhưng nghĩ đến về sau, có thể cầm kiếm thiên nhai, trừ gian diệt ác, trên mặt Tô Phàm cũng lộ ra mấy phần nụ cười.

“Nhanh, còn có ba tháng, chính là phái Hoa Sơn ba năm một lần thu đồ thời tiết”

Tô Phàm nhìn Hoa Sơn phương hướng, lẩm bẩm nói nhỏ một câu.

Bây giờ phái Hoa Sơn, trên giang hồ uy danh hiển hách, chưởng môn Ninh Thanh Vũ, đó là giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ, một đời mới Hoa Sơn Kiếm Thánh, cũng là danh tiếng lên cao.

Những này, đều là Tô Phàm phái người nghe được, có thể nói bây giờ phái Hoa Sơn danh tiếng chính thịnh, thậm chí còn trên Thiếu Lâm Võ Đang.

Về phần sau đó phái Hoa Sơn biến thành lớn nhỏ mèo hai ba con, rốt cuộc là như thế nào tạo thành, Tô Phàm tạm thời không muốn đi nghiên cứu kỹ, bởi vì đây không phải là hắn hiện tại có thể nghiên cứu.

Trước mắt, hắn chỉ muốn bái vào phái Hoa Sơn, trở thành đệ tử phái Hoa Sơn, tu luyện võ công, cái khác tạm thời đều có thể buông xuống.

Về phần vì sao không đi môn phái khác, biết rõ phái Hoa Sơn sẽ phát sinh kiếm khí chi tranh, rất nguy hiểm.

Nhưng Tô Phàm sau khi suy nghĩ một chút, hơn nữa hắn phái người đi tìm hiểu tin tức, hắn cũng chỉ có thể bái vào phái Hoa Sơn.

Thiếu Lâm Võ Đang võ học, không cần nói, hơn nữa thực lực một mực đỉnh cấp, nhưng hắn cách bên kia quá xa, cho dù đi bái sư, cũng rất khó được thu vào môn hạ.

Đầu năm nay, bái sư không phải dễ dàng như vậy.

Từng cái tông môn thu đồ, cũng là mười phần nghiêm cấm, nhất là thu nhập nội môn, cái kia càng là muốn kiểm tra xem xét, khảo sát thi lại xem xét.

Liền Tô Phàm xuất thân, Võ Đang Thiếu Lâm cũng tuyệt đối sẽ không đem hắn thu nhập nội môn, ngươi một người Hoa Sơn địa giới địa chủ con trai, không đi bái Hoa Sơn, tìm chúng ta bên này, ý gì, muốn sắp xếp gián điệp sao?

Đổi lại bất kỳ môn phái nào, đều sẽ như thế nghĩ.

Vì sao võ hiệp bên trong, rất nhiều người thu đồ, đều thích cô nhi, bởi vì bọn họ thân thế trong sạch, không ràng buộc.

Cho nên các môn các phái, tại thu đồ phía trên, đệ nhất sẽ điều tra thân thế.

Cho nên muốn tu tập võ học cao thâm, Tô Phàm không còn cách nào khác, chỉ có thể bái Hoa Sơn.