Chương 6: Hack tu luyện tăng thêm khắc kim

“Hô!” Đêm khuya, Tô Phàm ngồi xong, tinh thần có chút mệt mỏi, thế là cũng không chuẩn bị tiếp tục luyện công.

“Là lúc này, đem Dưỡng Thần Thang bắt lại”

Đi đến Hoa Sơn đã nửa năm, năm tháng trước, hắn sau khi từ Ngô Việt nơi đó đạt được Hoa Sơn Tâm Pháp, ba ngày sau mới có khí cảm.

Tốc độ này, thật không nhanh, loại thiên tài tu luyện đó nửa ngày liền có thể có khí cảm, thậm chí nghe nói nội môn vị Kiếm Tông thiên tài kia thật chặt ba canh giờ lập tức có khí cảm.

Hiển nhiên thiên tư của hắn xác thực không hề tốt đẹp gì, ba ngày cũng chỉ xem như trung đẳng, bình quân trình độ mà thôi.

Bất quá đối với chút này, Tô Phàm đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thiên phú không mạnh, có hack mở, có thể khắc kim, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Hắn tin tưởng hết thảy đó gia trì phía dưới, tốc độ tu luyện của hắn không thể so với những thiên tài kia.

Trên thực tế, tu luyện năm tháng, Hoa Sơn Tâm Pháp tầng thứ nhất hắn đã hoàn toàn đạt đến, thậm chí không cần bao lâu, hắn có thể đả thông điều thứ ba kinh mạch, đạt đến tầng tâm pháp thứ hai.

Tốc độ tu luyện cũng không chậm, vẻn vẹn phần này tốc độ tu luyện thật không thể so sánh một chút thiên tài kém.

Nội tâm công pháp tu luyện, trong đầu cái kia hack xác thực làm ra tác dụng rất lớn.

Nội tâm tu luyện, là luyện tinh hóa khí quá trình, thông qua tu luyện, đem tinh khí trong cơ thể chuyển hóa thành nội lực, tại lấy đặc thù hành công lộ tuyến, đả thông kinh mạch trong cơ thể khiếu huyệt, hợp thành thông trong đan điền.

Toàn bộ quá trình, có nhiều chỗ khó.

Bản thân Tô Phàm thông qua kiến thức hậu thế, đưa ra hiểu được.

Đầu tiên chính là hiệu suất, tinh khí chuyển hóa nội lực hiệu suất, điểm này hẳn là công pháp bản chất, một chút thần công bọn chúng chuyển hóa hiệu suất rất cao, công pháp khác nhau, khả năng chuyển hóa hiệu suất khác biệt, tích lũy nội lực cũng liền khác biệt.

Đương nhiên hết thảy đó kiến thức bản thân Tô Phàm hiểu được, dù sao hắn bây giờ chỉ là kiến thức qua Hoa Sơn Tâm Pháp cái môn này.

Mà Hoa Sơn Tâm Pháp, làm cơ sở tâm pháp, xác thực chuyển hóa hiệu suất không cao, nếu không tốc độ tu luyện sẽ không chậm như vậy.

Đương nhiên nó cũng có ưu thế, chính là luyện được nội lực công chính bình hòa, khi đả thông kinh mạch khiếu huyệt, sẽ không đối với kinh mạch khiếu huyệt có tổn thương gì.

Không có gì ngoài cái này điểm thứ nhất là công pháp nguyên nhân, tu luyện tâm pháp chỗ khó thứ hai, đó chính là tinh khí, nhân thể tinh khí, cũng là phù hợp năng lượng đinh luật bảo toàn.

Ngươi không thể không hạn chế chuyển hóa, một khi tu luyện quá độ, sẽ tổn thương thân thể, một chút trên giang hồ võ giả gầy như que củi, thường thường chính là công pháp mang đến tổn thương.

Mà võ giả tu luyện tinh khí, phần lớn đều là đến từ ăn đồ ăn, bản thể tinh khí, bình thường đều sẽ không đi chuyển hóa.

Bởi vì luyện hóa hiệu suất dưới đáy, hơn nữa đồ ăn ẩn chứa nguyên khí không nhiều lắm, cho nên mỗi ngày luyện ra nội lực tự nhiên không nhiều lắm.

Về phần ăn hơn, ngươi dạ dày chức năng cứ lớn như vậy, muốn ăn cũng không khả năng ăn quá nhiều, cho dù võ giả dạ dày chức năng viễn siêu người bình thường, nhưng cũng như cũ có điểm giới hạn.

Cho nên một chút tài lực phong phú võ giả, bọn họ thường thường sau khi ăn xong thật tốt phương diện này bỏ công sức, tại trong đồ ăn gia nhập ẩn chứa nguyên khí dược liệu, ăn liệu chi pháp.

Phái Hoa Sơn cũng có, bọn họ những đệ tử ngoại môn này, mỗi ngày đều có một trận ẩn chứa nguyên khí đồ ăn, đương nhiên ở trong mắt Tô Phàm, như cũ nguyên khí rất thấp.

Dù sao dân chúng bình thường, cũng không khả năng tốt bao nhiêu.

Thứ ba, chính là tu luyện chuyển hóa nội lực, cực kỳ tiêu hao tinh thần, đệ tử mới nhập môn ngồi tu luyện, một ngày liền nửa canh giờ, nhiều hơn nữa sẽ tinh lực không tốt, đương nhiên tu vi càng cao, giữ vững được thời gian liền càng dài.

Cuối cùng chính là đả thông kinh mạch khiếu huyệt quá trình, đây là thời khắc hung hiểm nhất, trong giang hồ thường xuất hiện tẩu hỏa nhập ma, thường thường đều là đưa tại phương diện này.

Mà một môn nội công tâm pháp, quan trọng nhất chính là hành công lộ tuyến, đả thông kinh mạch khiếu huyệt tâm đắc, đây đều là vô số tiền bối lưu lại kinh nghiệm.

Phương diện này, đại môn phái nhất có ưu thế, bởi vì bọn họ có vô số tiền bối lưu lại kinh nghiệm, đương nhiên ngay cả như vậy, như cũ không thể khinh thường.

Đương nhiên đả thông kinh mạch quá trình, cũng là nhất là tiêu hao tinh thần, một khi tinh lực không tốt, võ giả nhất định phải dừng lại, nếu không sơ ý một chút sẽ làm kinh mạch tổn thương.

Thông qua mấy tháng tu luyện, Tô Phàm đem tu luyện nội công chỗ khó sửa sang lại, này chủ yếu bốn điểm, chỉ cần làm xong, như vậy tu luyện tuyệt đối có thể bay lên.

Điểm thứ nhất không cách nào làm được, trừ phi Tô Phàm có thể vào bên trong cửa đổi một môn cao cấp hơn nội công tâm pháp.

Điểm thứ hai, điểm thứ ba, Tô Phàm cũng có thể tăng cường, thuốc ăn cái gì, đơn giản chính là tiêu hao tiền tài, điểm này Tô Phàm nếu so với rất nhiều đệ tử, đều muốn có ưu thế.

Tô gia chính là một mình hắn, hơn nữa Tô gia tài phú đang nhanh chóng tích lũy.

Về phần phương diện tinh thần, Dưỡng Thần Thang có thể khôi phục nhanh hơn, đây cũng là hắn như muốn bắt lại nguyên nhân.

Về phần một điểm cuối cùng, đầu óc hắn cái kia hack, có thể hoàn toàn làm xong, trong suốt tiểu nhân, tại Tô Phàm đạt được tâm pháp về sau, liền một mực diễn hóa, cái kia trong suốt từng cây kinh mạch cùng khiếu huyệt, đều rõ ràng hiển hiện ra.

Tô Phàm mỗi lần luyện công, chính là hoàn toàn có thể dựa theo trong đầu trong suốt tiểu nhân diễn hóa đến vận hành, sẽ không xuất hiện chút nào không may, như vậy đả thông kinh mạch tốc độ cũng tăng nhanh rất nhiều.

Hơn nữa hack này, có thể tăng cường Tô Phàm đối với tâm pháp hiểu được, đây cũng là thời gian nửa năm, hắn liền đem tâm pháp tầng thứ nhất hoàn toàn luyện thành.

Hệ thống phân tích nội lực tu luyện, khoa học tu luyện, cũng là tăng lên Tô Phàm tốc độ tu luyện nguyên nhân một trong, không đơn thuần là dựa vào hack.

Điểm này, Tô Phàm nếu so với rất nhiều người thông minh, hắn sẽ không chỉ dựa vào hack.

Thậm chí cho dù không có hack, chỉ dựa vào hắn phần này hiểu được, hắn tin tưởng tốc độ tu luyện của mình cũng không sẽ chậm.

Đáng tiếc phần này tu luyện sửa sang lại, hắn không biết cầm đi ra, chí ít tạm thời sẽ không, chuyện này chỉ có thể giấu ở đáy lòng bên trong.

“Dưỡng Thần Thang, không biết phái Hoa Sơn có hay không vật tương tự, thậm chí tăng lên nội lực đan dược, phái Hoa Sơn cũng hẳn là có a?”

Thiếu Lâm có Đại Hoàn Đan, Tiểu Hoàn đan, Tô Phàm không tin phái Hoa Sơn không có.

“Cho nên vẫn là nắm chặt tiến vào nội môn, chỉ có tiến vào nội môn, mới có thể hiểu càng nhiều”

Tô Phàm nhìn cửa sổ, trong lòng âm thầm quyết định, tại lần đầu tiên tỷ thí, liền tiến vào nội môn, càng sớm tiến vào, đối với hắn càng có lợi.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối không có quên đi, phái Hoa Sơn còn có một trận xưa nay chưa từng có đại tai nạn, đó chính là kiếm khí chi tranh, trận kia kiếm khí chi tranh, quét sạch nội ngoại môn, hơn ngàn người, còn sống không đến trăm người.

Tô Phàm cũng không muốn trở thành vật hy sinh.

Biện pháp tốt nhất chính là ngăn trở tràng tai nạn này, đương nhiên cái này rất khó, chính là hắn trở thành Nhất lưu cũng rất khó ngăn trở, hắn không rõ ràng, kiếm khí chi tranh rốt cuộc bởi vì nguyên nhân nào phát sinh.

Chỉ là lý niệm, sẽ lẫn nhau đại chiến, chuyện này quả thật chê cười.

Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là né, chỉ cần tại thời điểm chiến đấu, hắn không tại phái Hoa Sơn, vậy có thể, chờ đến lúc kết thúc, trở lại nữa, đây cũng là không có nguy hiểm gì.

Nhưng đây cũng là khó khăn, bởi vì hắn không biết lúc nào phát sinh.

Hắn cũng không khả năng một mực chờ ở bên ngoài, hơn nữa đệ tử phái Hoa Sơn, đi ra ngoài cũng đều có quy định.

Bởi vậy, Tô Phàm cũng không có biện pháp gì tốt, nhưng nhanh chóng tiến vào nội môn tăng thực lực lên, đó là tốt nhất ứng đối, về phần sau này, chỉ có thể đi được đến đâu hay đến đó.

Có lẽ bởi vì hắn đến, kiếm khí chi tranh không có cũng khó nói. ······