Chương 5: Tu luyện tâm pháp

Hoa Sơn Lạc Nhạn Cốc, đúng là đệ tử ngoại môn phái Hoa Sơn học tập đại bản doanh. Đệ tử ngoại môn mới, tiến vào phái Hoa Sơn, cũng đều được an bài ở chỗ này, cùng những kia Lão sinh cùng nhau dạy bảo.

Phụ trách Tô Phàm bọn họ cái này đồng thời đệ tử, là do ba vị đệ tử nội môn, cùng năm vị mười năm trở lên đệ tử ngoại môn, tu vi đều tại Nhị lưu phía trên.

“Ồ! Tiểu tử ngươi biết chữ? Thậm chí liền kinh huyệt đồ đều biết hết?”

Đứng bên người Tô Phàm, đúng là mười tám kỳ ngoại môn đại đệ tử, tuy rằng hắn không thể tiến vào nội môn, nhưng tu luyện vài chục năm, bây giờ Hoa Sơn Tâm Pháp cũng đều đạt đến tầng năm, không nói cùng thời kỳ, cho dù là vượt qua hắn đồng thời đệ tử ngoại môn, cũng chưa chắc có thể vượt qua hắn.

Hắn xem như hậu tích bạc phát đại biểu, để hắn phụ trách dạy bảo một thời kì mới đệ tử ngoại môn, cũng là trưởng lão phái Hoa Sơn đối với phần thuởng của hắn, một khi hắn làm xong, rất có thể được thu vào nội môn.

“Đúng vậy, Ngô sư huynh”

Tô Phàm nghiêm túc gật đầu, sau đó tại cái trước khảo nghiệm dưới, toàn bộ đáp đúng, cái này vị này trên mặt Ngô sư huynh rốt cuộc thay đổi.

Còn lại mấy vị người phụ trách nghe vậy, cũng rối rít dựa vào.

Nghe thấy lời của Ngô Việt, bọn họ đều rất khiếp sợ.

“Tốt, nếu ngươi biết chữ, kinh huyệt đồ cũng đều quen biết, như vậy bắt đầu từ ngày mai ta liền dạy bảo Hoa Sơn ngươi mười gấm vóc”

Đệ tử mới nhập môn, đầu tiên muốn học chữ, đây là tối thiểu nhất, không biết chữ liền muốn học võ công, nhất là nội công, đó là nói giỡn.

Đệ tử đại môn phái chân chính, không ai là mù chữ, có lẽ bọn họ đi học không sâu, nhưng cũng chí ít đã học qua mấy năm sách.

Đồng thời đi học viết chữ sau khi, còn có chính là dưỡng sinh thể, dù sao tiến vào đệ tử ngoại môn, có bộ phận, đến từ con cháu nhà Nông, từ nhỏ qua cũng không tốt.

Mười gấm vóc tại phối hợp Hoa Sơn tắm thuốc, chính là tốt nhất dưỡng sinh giai đoạn, tuy rằng Tô Phàm sớm chuẩn bị rất nhiều, nhưng dưỡng sinh giai đoạn, hắn như cũ tránh không khỏi.

Đối với cái này Tô Phàm cũng không ngại, ngược lại còn hết sức vui vẻ học tập.

Mười gấm vóc cùng Ngũ Cầm Hí không sai biệt lắm, đều là một loại rèn luyện thân thể công pháp, chỉ có điều mười gấm vóc càng nhiều hơn chính là rèn luyện tứ chi, để tứ chi càng linh hoạt, so với Ngũ Cầm Hí loại này toàn diện tăng lên tố chất thân thể còn muốn kém mấy phần.

Đây cũng là Tô Phàm tại chính thức học tập mười ngày sau cảm giác.

Thời gian mười ngày, mượn hack, hắn đã nhập môn, thậm chí nếu không phải sợ làm cho kinh hãi, hắn đều có thể tiểu thành, những hài tử khác, phần lớn còn chỉ có thể miễn cưỡng rèn luyện trước hai cái động tác, hắn cũng đã đem mười gấm vóc mười hai cái động tác một bộ hoàn toàn đánh xong.

Điều này cũng làm cho dạy bảo Tô Phàm người phụ trách Ngô sư huynh rất khiếp sợ, đồng thời cũng là vui mừng, bởi vì dạy bảo một vị như thế thiên tài, đối với hắn mà nói cũng có chỗ tốt.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Tô Phàm đàng hoàng theo học tập một tháng.

Ngày này, Ngô Việt tìm được Tô Phàm.

“Tô sư đệ,”

“Ngô sư huynh, không biết sư huynh tìm sư đệ ta có chuyện gì không?”

Tô Phàm tiến lên hành lễ, mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn cái trước.

“A! Tô sư đệ, ngươi nhập môn cũng có tầm một tháng, mười gấm vóc cũng đều hết sức quen thuộc, về phần thân thể tố chất của ngươi, nói thật là ta gia nhập tông môn đến nay, gặp mấy trăm vị đệ tử nhập môn bên trong, mới nhập môn, ngươi tuyệt đối là nằm ở hàng đầu”

Nói đến đây, Ngô Việt còn giơ ngón tay cái lên.

“Bình thường nói, đệ tử mới nhập môn, cần học tập biết chữ, cùng rèn luyện thân thể, quá trình này cần một năm, chẳng qua những này đối với sư đệ ngươi nói, cũng không cần thiết”

“Xem ra sư đệ ngươi đến tông môn phía trước cũng đã chuẩn bị sẵn sàng”

“Hắc hắc!” Tô Phàm nghe vậy thật thà cười cười.

“Đã như vậy, sư huynh ta cũng không lãng phí thời gian của ngươi, tiếp xuống, ta sẽ dạy ngươi Hoa Sơn chúng ta cơ sở kiếm pháp, cùng Hoa Sơn cơ sở tâm pháp”

Nói đến chỗ này, Ngô Việt vẻ mặt liền trở nên dị thường nghiêm túc.

“Sư đệ, Hoa Sơn cơ sở tâm pháp chúng ta, là tất cả đệ tử ngoại môn thống nhất tâm pháp tu luyện, cho nên rất quan trọng, ngươi hẳn là rõ ràng, mặc dù nhập môn, nhưng như cũ có bị đuổi trừ tông môn nguy cơ, trong vòng năm năm không cách nào đột phá tâm pháp tầng thứ nhất, vậy cũng chỉ có thể rời khỏi tông môn”

“Ngoài ra, muốn đi vào nội môn, môn tâm pháp này cũng vô cùng trọng yếu, sư đệ ngươi nhớ kỹ, ngoại môn thi đấu, lần đầu tiên, tất cả mọi người không có gì, cũng rất khó sẽ có trưởng lão nội môn đến thu đồ, mà duy nhất có thể hấp dẫn bọn họ, chính là ngươi tại tâm pháp phía trên đột phá”

“Sư đệ, ngươi rất may mắn, bởi vì thời gian tu luyện nếu so với những người khác nhiều gần thời gian một năm, một năm này hi vọng ngươi có thể đem cầm tốt”

Ngô Việt vụn vặt lẻ tẻ nói rất nhiều.

Chẳng qua từ đối phương giọng nói, Tô Phàm đoán chừng người này tương lai tiến vào nội môn cũng là đệ tử Khí Tông.

“Sư huynh yên tâm, ta nhất định cố gắng tu luyện Hoa Sơn Tâm Pháp”

Tô Phàm một mặt kiên nghị nói, về phần trong lòng lại không ngoài ý muốn nhưng.

Kiếm Tông và Khí Tông, Tô Phàm xem ra hoàn toàn là chê cười, Tô Phàm không tin, phái Hoa Sơn Kiếm Tông và Khí Tông, cũng bởi vì một quyển Quỳ Hoa Bảo Điển chia ra.

Vô luận luyện kiếm hay là Luyện Khí, đều là tăng cường thực lực của mình, những cao tầng kia há có thể không nhìn ra, thật không nhìn ra, cái kia thật là ngu ngốc.

Kiếm Tông, Khí Tông đơn giản là một cái lý niệm mà thôi.

Kiếm Tông tiền kì bởi vì chủ luyện kiếm pháp, có lẽ càng tăng mạnh hơn điểm, mà Khí Tông bởi vì tu luyện nội lực, tiền kì khẳng định không bằng.

Về phần hậu kỳ, cũng không nhất định còn mạnh hơn Kiếm Tông, dù sao nội lực giống nhau, Kiếm Tông khẳng định càng chiếm cứ ưu thế một chút.

Chẳng qua Khí Tông đột phá Nhất lưu có lẽ nhanh hơn một chút, dù sao một mực chủ tu nội lực, cùng một thời gian, Khí Tông đột phá có thể muốn nhanh hơn một chút.

Nội môn Nhất lưu trưởng lão, Khí Tông cũng xác thực nếu so với Kiếm Tông nhiều một chút.

Đương nhiên những Tô Phàm này tạm thời còn không biết, nhưng đối với Kiếm Tông và Khí Tông lý niệm, muốn nói hắn xác thực càng khuynh hướng Khí Tông một điểm, nhưng hắn sẽ không giống lão Nhạc như vậy, cho rằng Kiếm Tông lại không được.

Hậu kỳ phái Hoa Sơn, rõ ràng không có người, còn ôm lý niệm này, phải biết đệ tử Khí Tông, thường thường đều là niên cấp càng lớn mới càng lợi hại.

Mà Kiếm Tông khác biệt hai ba mươi tuổi thời điểm, đều có thể đạt đến Nhị lưu võ lực, thậm chí thiên phú mạnh hơn một chút, bốn mươi tuổi không đến, thực lực có thể so với Nhất lưu cũng không phải không có.

Nội lực không có nghĩa là thực lực, có chút đệ tử Kiếm Tông, trong bọn họ lực không có đạt đến tiểu chu thiên cảnh giới nhất lưu, nhưng dựa vào Kiếm Tông kiếm pháp, cũng có thể địch nổi giang hồ Nhất Lưu võ giả, đây không phải không có.

Trong Tiếu Ngạo Giang Hồ, lão Nhạc nếu chẳng phải cứng nhắc, môn hạ đệ tử, nhiều hơn một chút Nhị lưu thực lực, lấy nội tình của Hoa Sơn, cũng không sẽ bị khi dễ như vậy thảm bại.

Cho nên Tô Phàm trong mắt vô luận nội lực hay là kiếm chiêu cái gì, hắn đều muốn, hai tay đều bắt, thích hợp mình nhất mới trọng yếu nhất.

“Sư đệ, ngươi hiểu liền tốt”

“, ta đến dạy ngươi Hoa Sơn Tâm Pháp,,,”

Ngô Việt thấy đây, hài lòng gật đầu, hắn liền chỉ điểm đến đây, cũng không khả năng giúp hắn làm chủ.

Sau đó hắn bắt đầu dốc lòng cho Tô Phàm giảng giải Hoa Sơn Tâm Pháp, điều này rất trọng yếu.

“Sư đệ, Hoa Sơn Tâm Pháp, là phái Hoa Sơn chúng ta cơ sở nhất tâm pháp, nhưng không nên coi thường nó, Hoa Sơn Tâm Pháp, tổng cộng có mười tầng, tu luyện viên mãn, có thể trở thành cường giả tuyệt thế”

“Tông môn chúng ta có thể tu luyện đến tuyệt thế cảnh giới nội công tâm pháp, cũng chỉ có rải rác mấy môn, đặt ở giang hồ cũng là đỉnh cấp tâm pháp, hơn nữa Hoa Sơn Tâm Pháp chính là đạo môn tâm pháp, công chính bình hòa, không dễ tẩu hỏa nhập ma, trừ tu luyện chậm ra, không có gì khuyết điểm, thích hợp ta nhất nhóm những người mới này”

Cho Tô Phàm giảng giải Hoa Sơn Tâm Pháp tầng thứ nhất tâm đắc về sau, Ngô Việt lại cố ý nói ra một câu.

“Sư đệ, tiếp xuống, ta sẽ độ một luồng nội lực, sau đó giúp cho ngươi vận chuyển tâm pháp tầng thứ nhất hành công lộ tuyến, chờ ngươi có khí cảm, là có thể dựa theo lộ tuyến này vận chuyển”

Nói xong, Ngô Việt đưa bàn tay khoác lên phần bụng Tô Phàm, không đầy một lát, Tô Phàm cũng cảm giác được phần bụng đột nhiên có một luồng nhiệt khí, cỗ này nhiệt khí chậm rãi lưu động, để Tô Phàm rất có tò mò.

“Tập trung ý chí, nhớ kỹ nội lực vận chuyển lộ tuyến”

Bên tai truyền đến Ngô Việt âm thanh cảnh cáo, Tô Phàm cũng liền bận rộn tập trung ý chí, cố gắng nhớ kỹ lộ tuyến vận chuyển của cỗ nhiệt khí kia.