Chương 7: Dưỡng Thần Thang

“Tô sư đệ, người nhà ngươi tìm đến” một ngày này, Tô Phàm đang tu luyện kiếm pháp trụ cột, đột nhiên cách đó không xa, ngày thường phụ trách dạy bảo Hoa Sơn Kiếm Pháp bọn họ ngoại môn sư huynh, tìm được Tô Phàm.

“Ừm! Đa tạ sư huynh”

Tô Phàm nghe vậy, biết hắn lúc trước, mời người mang theo tin về nhà, là có đáp lại.

Người đến chính là Dương Hưng.

“Dương quản gia”

“Gia chủ” Dương Hưng thấy Tô Phàm, trên khuôn mặt hiện lên nụ cười, nhìn Tô Phàm so với một năm trước còn cường tráng hơn, là thật tâm cao hứng, cứ việc đối ở gia chủ muốn lên Hoa Sơn luyện võ, trong lòng hắn không miễn có chút chần chờ, dù sao Tô gia ba đời đều là học văn, kém nhất lão thái gia đều là tú tài.

Huống chi Tô Phàm cha, tổ hai đời đều là cử nhân.

Mà phái Hoa Sơn là giang hồ môn phái, người giang hồ, theo Dương Hưng mười phần nguy hiểm, Tô gia ba đời đơn truyền, hắn tự nhiên không hi vọng Tô Phàm có nguy hiểm gì.

Chẳng qua là phía trước, Tô gia mấy vị kia gia chủ thân thể cũng không quá tốt, Tô Phàm luyện võ, bây giờ nhìn lại cực kỳ to con, cũng khiến hắn có chút an ủi.

“Dương quản gia, trước kia ta tin ngươi thấy, bây giờ nhà như thế nào?”

Khoảng cách Tô Phàm lên núi đã một năm, bởi vì đệ tử mới nhập môn, không cách nào xuống núi, Tô Phàm tự nhiên cũng không cách nào trong Giải gia tình hình.

Hơn nữa người ngoài cũng rất khó lên núi.

Đối với Tô gia, Tô Phàm cũng chỉ có thể dựa vào thư tín, thô sơ giản lược hiểu, cũng không hoàn toàn.

Cũng may phái Hoa Sơn cũng không phải không nể tình, chí ít hàng năm sẽ thả đệ tử mới nhập môn người nhà đến trước thăm.

Bây giờ Dương Hưng đến, Tô Phàm tự nhiên lôi kéo hắn, đi đến Lạc Nhạn Cốc hắn ngày thường luyện công địa phương, nơi này khoảng cách Lạc Nhạn Phong biệt viện, không sai biệt lắm có cách xa bốn, năm dặm, ở giữa cách một tòa rừng cây, bên cạnh có một tòa đầm sâu, bị Tô Phàm mệnh danh là Nhật Nguyệt Đàm.

Tô Phàm không thích theo mọi người cùng nhau luyện võ, thích yên tĩnh, tìm được như thế một cái luyện công, mà bởi vì hắn một mực biểu hiện rất tốt, tăng thêm nơi này cũng không có nguy hiểm gì, cái kia ngoại môn người phụ trách cũng không có ngăn trở.

“Dương quản gia, ngươi nói cho ta một chút, bây giờ nhà như thế nào? Tất cả đều nói một chút”

Lôi kéo Dương Hưng đi đến bên cạnh Nhật Nguyệt Đàm một tòa vầng sáng trên hòn đá, Tô Phàm trực tiếp hỏi.

“Gia chủ, phía trước ngày mùa thu hoạch, trong nhà ba ngàn mẫu đất, tổng cộng thu lương thực hơn 8,300 thạch, trong đó bách hộ tá điền hai ngàn năm trăm mẫu cộng sản sáu ngàn thạch, nộp lên một ngàn tám trăm thạch, tăng thêm trong nhà năm trăm mẫu ruộng tốt, tổng cộng có bốn ngàn thạch, trừ bỏ nộp lên thu thuế bên ngoài, còn lại 2200 thạch”

Một năm hơn hai ngàn thạch lương thực, không sai biệt lắm liền hơn hai ngàn lượng bạc, ở trong đó còn muốn chuẩn bị một phen, còn lại cũng chỉ còn lại hơn một ngàn.

So với cái kia tiện nghi phụ thân khi còn sống, liền nhiều cái một hai trăm lượng bạc mà thôi.

Nếu như không có cái này thu thuế, cái kia xác thực lưu lại không ít.

Chẳng qua ngay cả như vậy, cũng đã rất tốt, tại Hoa Âm Huyện, chỉ dựa vào thổ địa, một năm có hai ngàn lượng bạc thu nhập, thật không nhiều lắm.

Hoa Âm Huyện cũng không có gì đại địa chủ, Tô gia đã tính toán rất lớn địa chủ.

“2200 thạch, sang năm không sai biệt lắm có thể dư hai ngàn năm trăm thạch, chẳng qua cũng chấm dứt”

Tô Phàm gật đầu, lợi dụng hậu thế khoa học phương pháp đến trồng trọt, xác thực thu hoạch rất lớn, năm ngoái Tô gia ba ngàn mẫu, có thể có sáu ngàn thạch cũng đã rất tốt.

Hiện tại lập tức chợt tăng hơn hai ngàn thạch, thật là không tệ.

Nhưng cái này không sai biệt lắm đến đỉnh, Tô Phàm không phải hậu thế vị Thánh Nhân kia, không cách nào cải tiến giống thóc, cho nên mẫu sinh ra cũng chỉ có thể tăng lên như vậy.

Hơn nữa Tô Phàm biết, nằm ở tiểu băng hà thời kỳ Minh triều, tương lai mẫu sinh ra sẽ chỉ càng ngày càng ít, về phần cái này thế giới võ hiệp, có phải hay không cùng lịch sử vị diện giống nhau, Tô Phàm không rõ ràng.

Chẳng qua cũng may Tô Phàm cũng không trông cậy vào trong ruộng có thể cho hắn mang đến lớn bao nhiêu tài phú.

Hắn đang thật quan tâm là gia tộc những kia làm ăn.

“Bách Vị Tiên cùng Món Kho Tiểu Gia thế nào?”

Bách Vị Tiên dĩ nhiên chính là Tô gia tửu lâu, đổi tên, Tô gia tửu lâu dù sao tên không dễ nghe.

“Gia chủ, một năm này, Bách Vị Tiên cùng Món Kho Tiểu Gia có thể nói là bốc lửa đến cực điểm, Bách Vị Tiên bây giờ đã mở ba nhà chi nhánh, mà Món Kho Tiểu Gia, càng là tại sáu tòa huyện thành mở ra cục diện”

“Bởi vì lo lắng nhân thủ không đủ, tạm thời cũng không có lại khuếch trương, chẳng qua ngay cả như vậy, mỗi tháng thuần lợi nhuận tổng cộng cộng lại cũng có năm trăm lượng bạc”

Nói đến chỗ này Dương Hưng cũng là thật kích động, một năm này liền đã có tính toán ngàn lượng doanh thu, có thể nói tại tây An phủ cũng đã là không ít.

Tô gia dù sao không phải uy tín lâu năm nhiều năm thương hộ, một năm có thể kiếm lấy mấy ngàn lượng bạch ngân, tuyệt đối là vô cùng lợi hại, một cách tự nhiên bây giờ Tô gia đối với Tô Phàm vị thiếu niên này lão gia là mười phần tin phục.

“Ừm! Tăng thêm trong ruộng, không sai biệt lắm có sáu bảy ngàn lượng bạch ngân” Tô Phàm gật đầu, cái này thu nhập tại Hoa Âm Huyện đây tuyệt đối là thuộc về đỉnh cấp.

Phương Bắc dù sao không phải phương Nam, làm ăn không nhiều lắm, trừ phi làm buôn lậu.

Một năm bảy ngàn lượng bạch ngân, đối với hiện tại Tô Phàm, tự nhiên là đầy đủ, dựa theo hắn chuẩn bị khắc kim con đường tu luyện, bây giờ một năm cũng chỉ mấy trăm lượng bạch ngân mà thôi, không phải hắn không muốn ăn tốt, bởi vì tu vi hiện tại của hắn căn bản tiêu hao không được quá nhiều.

Giống bọn họ đệ tử mới nhập môn, một năm cần thiết cũng chỉ mấy chục lượng mà thôi, Tô Phàm có thể vượt ra khỏi gấp mười đã là rất tốt.

Đương nhiên, phái Hoa Sơn một năm tiêu hao đoán chừng đều tại mười vạn lượng bạch ngân phía trên, càng là tu vi cao, bọn họ tiêu hao càng nhiều.

Nhưng bây giờ cần thiết không nhiều lắm, nhưng không có nghĩa là Tô Phàm liền hài lòng.

“Dương quản gia, Tô gia một năm thu nhập tạm thời coi như không tệ, chẳng qua sau này còn không đủ, cho nên Bách Vị Tiên cùng Món Kho Tiểu Gia còn cần khuếch trương, nhân thủ không đủ, như vậy nắm chặt thời gian bồi dưỡng”

“Mặt khác, ngươi sau khi trở về, nói cho Lưu Thống để hắn tiếp tục nhận người, nắm chặt huấn luyện, Bách Vị Tiên cùng Món Kho Tiểu Gia khuếch trương, kiếm lấy tiền tài, sau này khẳng định sẽ có người mơ ước, quan phủ ngươi chuẩn bị không cần lo lắng, nhưng một số người khác liền không nhất định”

“Cho nên sau đó đến lúc còn cần Lưu Thống đến bảo vệ”

Tô Phàm vô cùng rõ ràng, Bách Vị Tiên cùng Món Kho Tiểu Gia kiếm tiền về sau, khẳng định sẽ gặp người mơ ước, ở thế giới này, cường thủ hào đoạt, là chuyện rất bình thường, cho nên Tô gia nhất định có thực lực.

Quan phủ bên này, Tô gia cũng không lo lắng, sau khi hắn xuyên qua, hàng năm đều sẽ lấy ra một phần ba, đi chuẩn bị cho nên cũng không sợ.

Nhưng cái khác một chút đồng hành, Tô Phàm vô cùng rõ ràng thời đại này, những kia thân hào nông thôn thương hộ, thậm chí lục lâm hảo hán cũng không phải hữu hảo như vậy.

“Mặt khác ta lần trước, cho ngươi đi tây An phủ, mua rừng y sư trong tay Dưỡng Thần Thang phối phương, thế nào?”

“Gia chủ, phối phương Dưỡng Thần Thang đã bắt lại, hao tốn tám trăm lượng bạch ngân” nói đến chỗ này, trên mặt Dương Hưng còn lộ ra mấy phần thịt đau.

Nếu không phải Tô Phàm một mực thúc giục, hắn cảm thấy, giá tiền này còn có thể giảm xuống. Hơn nữa hao tốn nhiều tiền như vậy, liền mua như thế một cái phối phương, hắn thật là đau lòng không dứt.

Dù sao Dưỡng Thần Thang này, đối với đại đa số người cũng không chỗ ích lợi gì.

“Bắt lại”

“Quá tốt”

Tám trăm lượng đối với Tô Phàm nói, hắn căn bản không thèm để ý, đừng nói tám trăm lượng cho dù là tám ngàn lượng, hắn cũng không quan trọng, hắn chỉ cần cái này phối phương, như vậy về sau, hắn hack có thể nhiều hơn nửa canh giờ.

Phải biết, một năm qua này, hắn nội công tu vi cũng không chậm, đã đả thông ba đường kinh mạch, Hoa Sơn Tâm Pháp cũng đến đến tầng hai.

Tốc độ là khá nhanh, ở trong đó có một nửa công lao đều là tại hack này.

Có Dưỡng Thần Thang, hắn hack nhiều hơn nửa canh giờ, vậy tu luyện tốc độ cũng sẽ mau ra một phần ba, cái này làm sao không để hắn cao hứng.

“Dương quản gia, sau này Dưỡng Thần Thang bồi dưỡng cần thiết dược liệu, ngươi phải lượng lớn góp nhặt, sau đó phái người đưa đến, tính cả dược thiện đồng dạng”

Dược thiện đã đưa đến có ba tháng, ba tháng trước, Tô Phàm đã không đang cùng những kia đệ tử nhập môn cùng nhau phòng ăn cơm tập thể.

Mà là tự mình mở ra tiểu táo, loại chuyện như vậy tại phái Hoa Sơn cũng không tính là gì, đệ tử nội môn sẽ không có cơm tập thể, đệ tử ngoại môn, một vài gia tộc không tệ, cũng đều thật sớm cung cấp đệ tử nhà mình thức ăn tốt nhất dược thiện, mong đợi bọn họ tốt hơn tu luyện, tốt tiến vào nội môn.

Một khi tiến vào nội môn, như vậy thật là cá vượt Long Môn.

“Vâng, gia chủ”

Đối với Tô Phàm yêu cầu, Dương Hưng tự nhiên không có bất kỳ cái gì phản bác, dù sao Tô gia hàng năm thu nhập gia tăng thật lớn, hơn nữa Tô gia hết thảy đều là Tô Phàm, hắn quản gia này, cũng không có bất kỳ quyền lợi ngăn trở.

Sau đó Tô Phàm lại hỏi thăm, trong nhà gia súc nuôi dưỡng, nhất là gia cầm nuôi dưỡng, đây cũng là Tô Phàm tương lai chuẩn bị một cái sản nghiệp.

Nghe nói coi như không tệ, Tô Phàm cũng mãn ý gật đầu.

Lập tức lần nữa phân phó một chút, đang cùng Dương Hưng ăn một bữa cơm, liền đuổi cái trước rời khỏi.