Chương 9: Kiếm pháp đặc biệt hiểu được

Một đám trưởng lão phái Hoa Sơn bồi tiếp chưởng môn ở phía trên nhỏ giọng trao đổi, phía dưới lại là ba giới đệ tử ngoại môn, mở ra ngoại môn giải thi đấu. Gần hai trăm người tỷ võ, tự nhiên là rút thăm, ngoại môn giải thi đấu, tổng cộng phân làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, là tiểu tổ đấu vòng loại, giai đoạn thứ hai lại là trận chung kết, tốt nhất một trận lại là so tài khiêu chiến, ba giới đệ tử ngoại môn, có thể tùy ý khiêu chiến, thậm chí ngươi có tự tin có thể khiêu chiến đệ tử nội môn.

Một trận chiến đấu tốt nhất, thật ra thì cũng là một cái phô bày đệ tử ngoại môn thời điểm.

Giai đoạn thứ nhất đấu vòng loại, năm thứ ba Tô Phàm rút được đối thủ, là một cái gọi Trịnh Minh nam hài, mười một tuổi, không sai biệt lắm chỉ có Tô Phàm cằm cao.

Hai người lên lôi đài, lẫn nhau đi một cái Hoa Sơn sau khi ôm kiếm làm lễ.

Trịnh Minh nói:”Tô sư huynh, mời”

“Sư đệ, ngươi ra tay trước đi”

Tô Phàm lắc đầu, đối với cái này Trịnh Minh cũng không có cự tuyệt, cùng một lần đệ tử, bọn họ tự nhiên đều biết thực lực Tô Phàm.

Lấy một cái Hoa Sơn Kiếm Pháp Bạch Vân Xuất Tụ triển khai, cầm kiếm gỗ trong tay, nhanh chóng chỉ hướng Tô Phàm.

Thấy đây, Tô Phàm ánh mắt bất động, chân trái hơi chếch đi, trên tay phải rõ ràng so với đông đảo đệ tử ngoại môn Hoa Sơn chế thức kiếm gỗ phải lớn hơn mấy phần đại mộc kiếm, nhẹ nhàng nhấc lên, chẳng qua là đơn giản cơ sở kiếm chiêu chọc lên, liền đem kiếm của đối phương chiêu cho lập tức.

Tùy theo cũng là mãnh nhưng một lần, tốc độ nhanh như thiểm điện, cho đến đối phương cổ họng.

Trong chớp nhoáng này biến pháp, để Trịnh Minh cũng không cảm nhận được, chính mình liền bại.

“Tô Phàm thắng!”

Bên cạnh ngoại môn chấp sự trọng tài thấy đây, liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Phàm, liền mở ra miệng nói.

Trịnh Minh kéo mặt mũi này, mặt mũi tràn đầy như đưa đám, không nghĩ đến nơi này lần này ngoại môn giải thi đấu, cứ như vậy kết thúc.

Đối với cái này, Tô Phàm không có chút biến hóa nào, ôm kiếm hành lễ, sau đó đi xuống lôi đài.

Lần này, hắn phải thật tốt biểu hiện, dùng cái này đến nhanh chóng tiến vào nội môn, chỉ có tiến vào nội môn, hắn mới có thể nhanh hơn tăng lên thực lực của mình.

Về phần cùng giới đệ tử ngoại môn, hắn đúng là không có để ở trong lòng, đơn thuần nội lực tu vi, hắn thậm chí có thể sánh vai sáu năm giới, thậm chí chín năm giới, dù sao Hoa Sơn Tâm Pháp, hắn đều luyện đến tầng hai, thập nhị chính kinh cũng đều đả thông bốn đầu, bây giờ tay chuẩn bị đầu thứ năm.

Tuy rằng không có đạt đến Nhất lưu, võ giả không cách nào làm được nội lực ngoại phóng, nhưng dưới nội lực gia trì, tốc độ lực lượng đều có thể tăng lên.

Bản thân thân thể Tô Phàm tố chất liền viễn siêu những đệ tử ngoại môn này, về phần kiếm chiêu cái gì, càng không cần nói.

Có hack, Tô Phàm tu luyện Hoa Sơn Kiếm Pháp, không nói so với những trưởng lão nội môn kia, nhưng chính là đệ tử chín năm trở lên, có thể so sánh hắn đều càng ngày càng ít.

Hơn nữa làm người hai đời, kiếp trước rất nhiều trên mạng một chút hiểu được, tuy rằng không chính xác, nhưng có chút thử, tăng thêm hack, có thể nói, hắn đối với kiếm pháp hiểu được, có tầng thứ mới.

Đồng thời coi trọng cơ sở, khiến cho hắn trên Hoa Sơn Kiếm Pháp, càng là xông ra, không có đối địch kinh nghiệm, nhưng đối phó những này tiểu bạch, hắn chẳng qua là cơ sở kiếm chiêu cũng đủ để.

Nói thật, hai năm này luyện công nhất là luyện kiếm, Tô Phàm một mực đang thử, kiếp trước nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết, nhất là tiểu thuyết võ hiệp bên trong, vô luận Kim Dung, hay là Hoàng hệ võ hiệp, kiếm khách bên trong, nhân vật lợi hại cũng không ít, trong Kim Dung Việt nữ, Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại, trong Lục Tiểu Phụng Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành vân vân.

Trong đó Tô Phàm đối với Tây Môn Xuy Tuyết kiếm đạo lý niệm nhất là công nhận, mặc dù hắn không làm được Tây Môn Xuy Tuyết như vậy cực kỳ ở tình cực kỳ ở kiếm, nhưng Tây Môn Xuy Tuyết luyện kiếm chi đạo.

Tô Phàm cũng là công nhận, đồng thời thử.

Hoàng hệ bên trong Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp, hình như cũng không phải cái gì kiếm pháp cao cấp, nhưng hắn lại có thể trở thành Kiếm Thần, nói rõ kiếm pháp cũng không phải càng cao cấp hơn càng lợi hại.

Cơ sở kiếm chiêu, tại trong tay đối phương cũng có thể xưng hùng.

Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp là giết nhân kiếm, kiếm ra tất nhuốm máu, Lục Tiểu Phụng bình luận Tây Môn Xuy Tuyết kiếm rất lạnh, cũng rất nhanh, nhanh đến làm cho người khó mà đi đón.

Bởi vậy, Tô Phàm hai năm này luyện kiếm, nhất là cơ sở kiếm chiêu, cũng là dùng cái này đến tu luyện, kiếm nhanh, hai năm không ngừng huấn luyện, Tô Phàm xuất kiếm cũng cực nhanh, cơ sở kiếm chiêu, tích, chặt, sập, vẩy, cách, rửa, cắt, đâm, quấy, đè ép, treo, mây những này bị hắn đã luyện vào cốt tủy.

Tiện tay nhặt ra, chẳng qua là đơn giản nhất kiếm chiêu, tại cái kia cực nhanh ra chiêu bên trong, uy lực cũng mười phần không tầm thường.

Đương nhiên có lẽ đối với cao thủ, hắn hiện tại còn rất non nớt, nhưng đối phó đồng dạng non nớt những đệ tử ngoại môn này, vậy không giống nhau.

Thời gian một ngày, Tô Phàm liên tục đối chiến ba vị cùng giới đệ tử, không ai có thể tiếp nhận hắn ba chiêu.

Cái này cũng đưa đến phía trên những trưởng lão kia chú ý, nhất là Kiếm Tông trưởng lão, nhìn về phía Tô Phàm, ánh mắt lấp lánh, dùng bọn họ, đơn giản trời sinh luyện kiếm phôi.

Vì thế, bọn họ thậm chí bắt đầu cùng Hùng Thanh Nguyên bắt đầu thương thảo.

“Không thể nào!”

“Sư đệ, ta thật vất vả tìm được một cái người kế tục, dù như thế nào, ta cũng sẽ không để”

Hùng Thanh Nguyên lắc đầu, dù Kiếm Tông mấy vị trưởng lão, như thế nào lấy lợi đi dụ, hắn đều không cho.

Nói giỡn, nhưng hắn là biết Tô Phàm nội lực tu vi càng làm cho người kinh ngạc, ngắn ngủi ba năm, Hoa Sơn Tâm Pháp liền luyện đến tầng hai, thiên phú này, tại lịch đại trong đệ tử Hoa Sơn, đều xem như mũi nhọn, càng trọng yếu hơn chính là, thân thể Tô Phàm, càng là cùng hắn rất giống, tu luyện ngoại môn luyện thể chi pháp cũng tuyệt đối không thành vấn đề, tốt như vậy truyền nhân y bát, hắn há có thể buông tay.

Ngoại môn thi đấu tổng cộng thời gian ba ngày.

Tô Phàm biểu hiện là càng ngày càng tốt, ngày cuối cùng, so tài khiêu chiến, Tô Phàm trực tiếp khiêu chiến một vị chín năm giới sư huynh, đánh một trận thắng lợi.

Đến đây, hắn lần này trong ngoại môn thi đấu đó là danh tiếng đại thắng.

Tỷ thí kết thúc, tự nhiên là tấn thăng nội môn chuyện.

Lần này tỷ thí, bị chọn lựa tiến vào nội môn đệ tử ngoại môn, cũng chỉ tám người, trong đó chín năm giới khoảng chừng bốn người, sáu năm giới hai người cùng ba năm giới hai người.

Tô Phàm tự nhiên tại bên trong, mà lại là tương đương được hoan nghênh, dù là Kiếm Tông hay là Khí Tông, đều muốn thu Tô Phàm làm đồ đệ.,

Chẳng qua cuối cùng, Tô Phàm vẫn bị Hùng Thanh Nguyên bắt lại, bản thân Hùng Thanh Nguyên chính là trong trưởng lão địa vị rất cao, thực lực cũng cực mạnh, hơn nữa hắn một mực không thu đồ đệ.

“Tô Phàm, ngươi mang theo Hùng Đa Đa sau này liền cùng vi sư ở nơi này”

Tỷ thí về sau, Hùng Thanh Nguyên tại một đám trưởng lão ánh mắt hâm mộ bên trong, mang theo Tô Phàm về đến chỗ ở của hắn chỗ.

Hùng Thanh Nguyên ở Liên Hoa Phong phía Tây một chỗ ở giữa bên trong, nơi này có mấy gian sương phòng, cổng có mấy viên cây lê điểm xuyết lấy, cũng không phải như vậy trống không.

“Ta biết ngươi thích một người, phía tây cái kia sân nhỏ, liền cho ngươi”

Đến chỗ ở, Hùng Thanh Nguyên chỉ mấy cái viện tử phía tây chỗ kia, cười nói.

“Đa tạ sư phụ”

Bị Hùng Thanh Nguyên thu làm đồ đệ, Tô Phàm vẫn tương đối cao hứng, từ những sư huynh kia trong miệng, Tô Phàm cũng biết một chút trưởng lão nội môn tình hình, trước mắt vị Hùng trưởng lão này vô luận địa vị hay là thực lực, tại phái Hoa Sơn đều là số một số hai.

Có cái này hậu trường, sau này, hắn tại phái Hoa Sơn cũng là đặt chân vững vàng, sau đó chính là cố gắng tu luyện.

“Ngươi trước ở, chờ mấy ngày, ta tại tự mình dạy võ công cho ngươi, nhiều hơn cũng thế, nhiều hơn là ta bản gia cháu trai, sau này ngươi là sư huynh, cũng muốn chiếu cố thật tốt hắn”