Chương 10: Nội công tâm pháp

Vài ngày sau, Tô Phàm đám người, bị chính thức an bài trở thành đệ tử nội môn phái Hoa Sơn, cũng đến phái Hoa Sơn danh sách. Đến đây, Tô Phàm mới là đệ tử phái Hoa Sơn chân chính, cho dù sau khi chết, bài vị cũng có thể trong phái Hoa Sơn Tổ Sư Đường cung.

Mấy ngày nay, Tô Phàm cũng đối với thực lực phái Hoa Sơn đại khái có kỹ càng hiểu rõ, dù sao sư phụ Hùng Thanh Nguyên hắn, là trưởng lão nội môn, hơn nữa còn là hành sử chấp pháp tương tự quyền lực trưởng lão, quyền lực rất lớn.

Địa vị của hắn tự nhiên ở nội môn trong đệ tử cũng coi là không kém.

Như vậy, muốn hiểu phái Hoa Sơn tình hình cặn kẽ, hay là rất dễ dàng.

Đầu tiên đệ tử nội môn tính cả trưởng lão, không sai biệt lắm có hơn một trăm vị, trong đó trưởng lão nội môn khoảng chừng hai mươi tám vị, đều là giang hồ Nhất lưu cao thủ.

Không thể không nói, lúc này phái Hoa Sơn, thật xem như thời kỳ đỉnh phong, đoán chừng cho dù là năm đó Hác Đại Thông sáng lập ra môn phái thời điểm, cũng không có như vậy lực lượng.

Cuối thời nhà Nguyên thời kỳ, phái Hoa Sơn là cao quý lục đại môn phái, nhưng cùng Võ Đang Thiếu Lâm thật không thể so được, thậm chí luyện Nga Mi, Không Động đều kém rất nhiều.

Mà bây giờ phái Hoa Sơn, làm Ngũ Nhạc Kiếm Phái minh chủ, hiệu lệnh Ngũ Nhạc, thực lực gần như không kém Thiếu Lâm Võ Đang.

Thực lực Ngũ Nhạc chung vào một chỗ, Nhất lưu cao thủ giang hồ, đoán chừng có thể đến năm mươi.

“Cũng khó trách Thiếu Lâm kia sẽ như thế kiêng kị phái Hoa Sơn, thậm chí không tiếc ám toán phái Hoa Sơn”.

Đối với phái Hoa Sơn hiểu càng sâu, Tô Phàm đối với phái Hoa Sơn kiếm khí chi tranh liền có nhất định ý nghĩ.

Dựa theo phái Hoa Sơn lúc này phát triển tiếp, chỉ sợ vọt lên rời Sơn Tây địa giới, lao về phía Trung Nguyên tuyệt đối không là vấn đề.

Hơn nữa căn cứ hắn quan sát, Kiếm Tông và Khí Tông mặc dù có đối lập đầu mối, nhưng tại trong một đám trưởng lão, hình như không có.

Như vậy vì sao ở sau đó trong một hai chục năm, phái Hoa Sơn lại đột nhiên đại biến, đây cũng là Tô Phàm một mực suy tư vấn đề.

Nguy hiểm này không giải quyết, tương lai đối với hắn mà nói, vẫn phải có ảnh hưởng rất lớn, Nhạc Bất Quần hắn đã thấy, bây giờ đã hơn hai mươi tuổi, là đồ đệ của Ninh Thanh Vũ, đương nhiên tại trong đệ tử của vị chưởng môn kia, xem như tiểu trong suốt một cái.

Dựa theo thế giới Tiếu Ngạo thời gian tuyến, khoảng cách kiếm khí chi tranh liền tại tầm mười năm mà thôi.

Một khi thật phát sinh, không nói trước hắn có thể hay không trốn khỏi một kiếp này, coi như trốn khỏi, phái Hoa Sơn cũng sẽ giống như lúc đầu như vậy, trở thành Tam lưu thế lực.

Đây tuyệt đối không phải Tô Phàm nguyện ý.

Hắn gia nhập phái Hoa Sơn, trừ bởi vì võ học của phái Hoa Sơn, thứ yếu chính là coi trọng hắn lực lượng cường đại, có thể làm hậu trường của mình, để chính mình an tâm tu luyện.

Sống lại một đời, Tô Phàm tự nhiên hi vọng thấy được võ đạo đỉnh phong, hướng đến Tiên Thiên chi cảnh.

Từ phái Hoa Sơn một chút trong điển tịch, hắn phát hiện một chút cảnh giới Tiên Thiên ghi lại, không nói trước thực lực, vẻn vẹn cảnh giới Tiên Thiên võ giả, hình như có thể trường thọ, cuối thời nhà Nguyên thời kỳ, Võ Đang vị Tam Phong chân nhân kia, chính là giang hồ vị cuối cùng võ giả Tiên Thiên, hắn hình như sống một trăm năm mươi trở lên, thậm chí ba giáp.

Trường sinh bất tử không thể nào, nhưng có thể trường thọ người nào không muốn.

Nếu phái Hoa Sơn trải qua kiếm khí chi tranh, lập tức liền biến thành sau đó điểu dạng, Tô Phàm tự nhiên không muốn, có hắn tại, hắn tin tưởng cũng không sẽ biến thành Nhạc Bất Quần như vậy phái Hoa Sơn.

Nhưng như vậy hắn cần phí tâm phí sức đi lôi kéo phái Hoa Sơn.

Nếu như có thể an tâm nằm ngửa tu luyện, ai nguyện ý phí tâm phí sức, trong thế giới Tiếu Ngạo, Nhạc Bất Quần tu luyện mấy chục năm, cũng chỉ là Nhất lưu, cái này chỉ sợ bởi vì phân tâm phái Hoa Sơn nguyên nhân.

Tô Phàm cũng không nguyện ý, cho nên vì có thể an tâm tu luyện, tốt nhất chính là có thể tránh khỏi phái Hoa Sơn kiếm khí chi tranh.

Nhưng kiếm khí chi tranh, rốt cuộc thế nào phát sinh, Tô Phàm vẫn luôn là kinh không đến đầu óc, dựa theo hiện tại phái Hoa Sơn, cứ việc đệ tử phía dưới, có một ít tranh phong tương đối ý tứ.

Chẳng qua ở trong mắt Tô Phàm, hắn cảm thấy, đây là những cao tầng kia cố ý, chính là vì khích lệ những đệ tử này, có cạnh tranh mới có tiến bộ không phải sao?

“Chẳng lẽ lại bởi vì những trưởng lão kia buông tay thả đã quá đáng, có phía dưới đệ tử, cuối cùng ảnh hưởng cao tầng”

“Cũng không đúng, những trưởng lão này đều là mấy chục năm lão bất tử, há có thể sẽ nhìn không ra?”

Tô Phàm rất nhanh lắc đầu.

“Ai! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Thiếu Lâm là như thế nào dẫn phát phái Hoa Sơn kiếm khí chi tranh?”

Tô Phàm từ đầu đến cuối cho rằng, phái Hoa Sơn kiếm khí chi tranh là ngoại bộ đưa đến, nội bộ tuy có một điểm quyền lực tranh đấu, nhưng cũng từ đầu đến cuối tại ranh giới cuối cùng bên trong.

“Được, trước mặc kệ, còn thời gian, hiện tại hay là nắm chặt thời gian tu luyện đi!”

“Bằng không, coi như tự mình phát hiện cái gì, lấy địa vị bây giờ của mình, căn bản cũng không cách nào ảnh hưởng, trừ phi mình có thể tu luyện đến Nhất lưu, sau đó lại có vị tiện nghi sư phụ kia của mình, cũng khả năng ảnh hưởng một chút toàn bộ phái Hoa Sơn”

“Cho nên hiện tại để lại cho thời gian của ta không nhiều lắm, chỉ có thời gian mười năm, mười năm nhất định phải tu luyện đến Nhất lưu, này quả không đơn giản”

Phái Hoa Sơn lập phái đã có ba bốn trăm năm, ghi lại môn hạ đệ tử, tổng cộng cũng có trên vạn người, tiền triều không tính là, cho dù là hôm nay, tu luyện nhanh nhất đệ tử, đạt đến Nhất lưu cũng cần mười lăm năm.

Mà vị này chính là bọn họ bây giờ phái Hoa Sơn Kiếm Thánh Phong Thanh Dương, cho nên Tô Phàm áp lực vẫn phải có.

Đương nhiên hắn động lực càng đầy, bởi vì hắn có hack.

“Chẳng qua tiến vào nội môn là có thể lựa chọn một môn mới nội công tâm pháp, rốt cuộc lựa chọn cái nào môn công pháp?”

Tô Phàm tự hỏi, cái này quyết định tương lai của hắn, bây giờ phái Hoa Sơn, cũng không phải hậu thế Tiếu Ngạo phái Hoa Sơn, rất nhiều võ công đều thiếu thốn, hậu thế Hoa Sơn cửu công tuy rằng danh khí rất lớn.

Nhưng tại hiện tại, rất nhiều võ công đều không kém Hoa Sơn cửu công.

Đơn thuần nội công tâm pháp, lập tức có không ít, những kia nhị tam lưu mặt hàng, gần như cũng không có đệ tử tu luyện, những công pháp kia, phần lớn đều đến từ bên ngoài võ lâm nhân sĩ.

Bản thân phái Hoa Sơn cao thâm tâm pháp có không ít, cơ sở « Hoa Sơn Nội Công » chính là Tô Phàm hiện tại tu luyện, truyền lại từ Toàn Chân Giáo Toàn Chân Tâm Pháp « Toàn Chân Đại Đạo Ca », mặc dù khả năng so ra kém, nhưng cũng tuyệt đối không kém, nội công mười tầng, tu luyện viên mãn, có thể làm giang hồ tuyệt thế, chỉ dưới Tiên Thiên.

Chẳng qua môn tâm pháp này, muốn tu luyện đến viên mãn rất khó, gần như không người nào làm được.

Cái khác như là « Hỗn Nguyên Công », « Bão Nguyên Kình », « Triều Dương Công », « Tử Hà Thần Công », đây đều là đỉnh cấp Hoa Sơn Tâm Pháp.

Nhất là Tử Hà Thần Công, đó là chưởng môn nhất hệ nội công, không phải người thừa kế chưởng môn không cách nào tu luyện.

Cái khác ba môn tâm pháp, cũng tại giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, đại đa số trưởng lão nội môn đều là tu luyện cái này mấy môn nội công.

Cho nên Tô Phàm sau đó phải là lựa chọn chuyển đổi tu luyện nội công, cũng tại cái này ba môn bên trong tuyển chọn, sư phụ Hùng Thanh Nguyên hắn tu luyện Hỗn Nguyên Công, liên đới Hỗn Nguyên Chưởng, phối hợp hắn ngoại môn luyện thể thuật, một tay chưởng pháp, bị giang hồ ca tụng là Già Thiên Thủ, tên lên cũng rất bá khí.

Đương nhiên đây cũng là hắn đánh đến, mười năm trước, sư phụ hắn một người độc chiến trong Ma giáo thập đại trưởng lão ba vị, mà có thể toàn thân trở lui.

Phải biết, Ma giáo thập đại trưởng lão, thực lực kia tại Nhất lưu bên trong thuộc về cao đoạn thậm chí đỉnh tiêm cấp độ, có hai vị, đều là siêu nhất lưu tuyệt đỉnh tồn tại.

Bằng không mà nói, lại há có thể lấy một giáo trấn áp giang hồ.

Bởi vậy có thể thấy được sư phụ hắn lợi hại, đồng thời cái này « Hỗn Nguyên Công » cũng mười phần, Hỗn Nguyên Công nội lực kình lực hùng hậu, sau khi đại thành, kình lực thúc giục nôn thời điểm, càng là vô kiên bất tồi.

Phái Hoa Sơn tất cả trưởng lão đều lựa chọn công pháp này, tuy rằng không tu luyện được nhanh, nhưng trong ngoài kết hợp, thường thường càng vừa mãnh lợi hại, hỗn nguyên như một.