Chương 3: Nho nhỏ bàn tay vàng

Theo Tô Phàm mệnh lệnh mới không ngừng truyền đạt mệnh lệnh, không chỉ có là Tô gia trang viên, chính là phụ cận Tô gia trang viên mấy cái thôn, cũng bận rộn lên. Nhất là Tô gia trang viên chỗ bổn trang, càng là bận rộn, thôn này, không hơn trăm hộ, nhưng một nửa người đều là tá điền của Tô gia.

Tô Phàm mệnh lệnh thứ nhất chính là trồng trọt kỹ thuật phổ biến, những tá điền này, thật ra thì thật sớm cũng đã biết, bọn họ đều nô nức tấp nập theo Tô gia những lão nông kia học tập.

Thôn dân còn lại, tự nhiên cũng hi vọng học tập, đối với cái này, Tô Phàm đối xử như nhau.

Tô gia là kẻ ngoại lai, Tô gia trang viên này, là hai mươi năm trước Tô Phàm gia gia tạo dựng lên, làm kẻ ngoại lai, bởi vì những năm này thực hành thấp thuê, đạt được bổn thôn cùng phụ cận thôn trang cảm kích.

Tô Phàm tự nhiên không có lý do ngăn trở như vậy sách lược, dù sao hắn rõ ràng thời đại này, thôn tộc lực lượng cũng không nhỏ, hoàng quyền không xuống hương, cái này ẩn hình quyền lợi, hắn cũng hi vọng cầm đến tay.

Trên thực tế, những năm này, phụ cận Tô trang mấy cái thôn trang, phần lớn quyền lợi đều tại Tô gia nắm trong tay, mấy cái thôn tộc mặc dù cũng có quốc gia tộc lão, nhưng Tô gia làm việc đều vô cùng công bình, cho nên bọn họ đều một mực ủng hộ Tô gia.

Đây là chuyện tốt.

Cho nên cho đến nay Tô gia danh tiếng, tại Hoa Âm Huyện, đều là cực tốt.

Tô Phàm cũng tự nhiên muốn duy trì cái này thanh danh tốt, không nói cái khác, sau này tại phái Hoa Sơn, cũng sẽ để cao tầng coi trọng mấy phần, đương nhiên đây là bản thân Tô Phàm phán đoán, về phần có thể hay không, là không biết, chẳng qua cái này chẳng qua Tô Phàm tiện tay mà vì, cũng không phí sức.

Đồng ruộng trồng trọt, gia súc nuôi dưỡng, cùng hộ vệ huấn luyện, tại Tô trang ra sức duy trì dưới, là khí thế ngất trời.

Tô trang bạc cũng tại rầm rầm chảy ra ngoài, người bình thường nhìn đau lòng, chẳng qua Tô Phàm không cần thiết, bởi vì đây chỉ là tiền kì bỏ ra mà thôi.

Chờ đến thu hoạch, như vậy thì càng nhiều.

Về phần trong thành, mấy cái cửa hàng, cũng tại không ngừng tăng lên, mỗi tháng thu nhập cũng sẽ bạo phát, chờ thực lực Tô gia cường đại, Tô Phàm còn chuẩn bị nhúng tay chưng cất rượu sản nghiệp, đây chính là một môn cực tốt làm ăn.

Trừ bỏ những này, bản thân Tô Phàm, cũng tại tích cực ứng đối, sắp đến phái Hoa Sơn thu đồ đại hội.

Đối với phái Hoa Sơn thu đồ chuẩn tắc, hắn đã phái người hiểu, phái Hoa Sơn thu đồ, có ba bước.

Đệ nhất chính là kiểm tra thực hư thân phận, điểm thứ nhất, Tô Phàm vô cùng yên tâm, bởi vì xuất thân của hắn, tuyệt đối là phái Hoa Sơn thích nhất, bản thân là nằm ở dưới chân Hoa Sơn, hơn nữa còn là địa chủ.

đệ tử như vậy, sau khi bị Hoa Sơn thu nhập, ngược lại còn biết cho phái Hoa Sơn một chút tiến cống, đây cũng là phái Hoa Sơn những năm này thu nhập một trong.

Đệ nhị chính là sờ xương, kiểm tra căn cốt, điểm này, Tô Phàm không cách nào xác định, nhưng cho dù căn cốt rất chênh lệch, bằng vào thân phận của hắn, cũng đủ để tiến vào phái Hoa Sơn ngoại môn, nhiều lắm là không được coi trọng, nhưng Tô Phàm tin tưởng, lấy hắn hack, chỉ cần có thể tu luyện, tốc độ tu luyện không thể so với một chút thiên phú cực cao người kém.

Thứ ba chính là khảo nghiệm đệ tử tâm tính dũng khí.

Mỗi lần khả năng không giống nhau lắm chẳng qua đại khái đều không khác mấy, Tô Phàm tin tưởng điểm này cũng không thắng được hắn, chẳng qua trong khoảng thời gian này, hắn hay là tận lực rèn luyện cơ thể mình.

Vốn cơ thể này của hắn, không coi là nhiều tốt, nhìn một chút gia gia và phụ thân hắn đều chết sớm liền biết, gen không thế nào tốt.

Nhưng Tô Phàm sau khi xuyên việt, đối với thân thể phi thường trọng thị, trước tiên tìm y sư bảo dưỡng, sau đó rèn luyện.

Đồng thời còn từ tây An phủ một vị danh y bên kia học một tay Ngũ Cầm Hí.

Ngũ Cầm Hí cũng không phải giang hồ nội công, mà là một môn dưỡng sinh rèn luyện thân thể công pháp, truyền lại từ tam quốc Hoa Đà, Tô Phàm lợi dụng bàn tay vàng hack, bây giờ tu tập một năm, thân thể thế nhưng là tốt đẹp, mười một tuổi niên cấp, tăng lên vào con nghé, nói hắn là mười ba mười bốn tuổi không có người phản đối.

Đương nhiên sở dĩ có hiệu quả như thế, trừ ăn ra rất nhiều chén thuốc ra, chính là hắn bàn tay vàng.

Bàn tay vàng này cũng là Tô Phàm sau khi xuyên việt một tháng phát hiện, không phải cái gì hệ thống, cũng không phải thần khí gì, dùng Tô Phàm, chính là một cái treo máy khí, không có quá nhiều tác dụng.

Liền trong đầu xuất hiện một cái trong suốt tiểu nhân, hình như hắn phiên bản, chỉ cần hắn muốn học tập cái gì thời điểm, cái này tiểu nhân sẽ diễn hóa học tập.

Tiểu nhân diễn hóa về sau, sẽ rơi vào trong linh hồn hắn.

Chính là một cái treo máy học tập nhuyễn kiện.

Thông qua một năm này lục lọi, đồ chơi này, nói vô dụng, tự nhiên không thể nào, dù sao cũng là có thể tăng nhanh hắn học tập, bây giờ vị kia tú tài kiến thức đều bị hắn học tập xong,

Lấy hắn hiện tại kiến thức dự trữ, thi đậu một cái tú tài tuyệt đối không có vấn đề, đây chính là treo máy hack tác dụng.

Nhưng cũng thật chặt chỉ có tác dụng này, không cách nào tăng thực lực lên, ví dụ như cái gì thêm điểm để nhục thân cường đại cũng không được.

Cũng tỷ như một môn đao pháp, treo máy tiểu nhân có thể trong đầu diễn hóa, nhưng Tô Phàm trong hiện thực muốn thi triển ra, cũng như cũ cần không ngừng tu luyện.

Chẳng qua quá trình này là có thể rút ngắn, giống như một cái võ học Tông Sư tự mình chỉ điểm hắn, chính là hiệu quả này, thậm chí còn có thể chỉ điểm phù hợp nhất hắn tu luyện.

Treo máy tiểu nhân tác dụng trước mắt chỉ có những thứ này.

Thông qua lục lọi, treo máy này khí cũng không phải hai mươi bốn giờ vận chuyển, hình như cùng tinh lực của hắn có liên quan, mỗi lần hắn xâm nhập não hải về sau, liền ước chừng chừng một giờ, cái này trong suốt tiểu nhân sẽ chậm rãi biến mất, mà thời điểm đó cả người hắn đều sẽ rơi vào mệt mỏi.

Đây cũng là treo máy khí khuyết điểm, một ngày chỉ có thể vận hành một giờ.

Chẳng qua Tô Phàm cũng đã rất hài lòng, dù sao treo máy này khí, sự giúp đỡ dành cho hắn thế nhưng là không nhỏ, cái khác không nói, Ngũ Cầm Hí kia, nếu như không có treo máy khí, chỉ dựa vào bản thân hắn tu tập, chỉ sợ cần thời gian năm năm, mới có thể đạt đến hiện tại hoàn cảnh.

Treo máy tiểu nhân bên kia, đã đem Ngũ Cầm Hí diễn hóa thành cảnh giới đại thành, mà bản thể hắn, không sai biệt lắm cũng có chút thành tựu, đây cũng là bởi vì thân thể hắn quá nhỏ, có một ít còn không cách nào tu luyện.

Ngay cả như vậy, hắn hiện tại hai tay lực lượng không thể so sánh những đại hán trưởng thành kia.

Hơn nữa hắn cảm thấy, Ngũ Cầm Hí này còn có thể rắn chắc gân cốt, có lẽ tu luyện đến đại thành, không chừng có thể tăng lên căn cốt cũng khó nói, một năm này hắn liền học tập Ngũ Cầm Hí, cái khác bất kỳ võ công cũng không có học tập.

Một là bởi vì đem đến muốn gia nhập phái Hoa Sơn, thứ yếu đã phủ lên khí đồ chơi này, hiệu suất không phải rất cao.

“Còn một tháng nữa, là có thể gia nhập phái Hoa Sơn, Ngũ Cầm Hí tạm thời cũng chấm dứt”

Đêm khuya lần nữa vận chuyển xong treo máy khí về sau, trên mặt Tô Phàm lộ ra mấy phần mệt mỏi.

“Chẳng qua phối phương Dưỡng Thần Thang kia, cũng cần động thủ lấy được”

Dưỡng Thần Thang tên như ý nghĩa, dùng cho dưỡng thần, cũng là tây An phủ vị kia danh y trong tay, Dưỡng Thần Thang này đối với Tô Phàm hack có hiệu quả, sau khi uống xong, có thể tăng lên nửa giờ vận chuyển chi lực.

Chẳng qua Dưỡng Thần Thang này, một bộ cần mười lượng bạc, thế nhưng là không rẻ.

Đương nhiên Tô Phàm rõ ràng giá vốn khẳng định không có cao như thế, dù sao người ta danh y cũng muốn kiếm tiền, Tô Phàm ý nghĩ chính là đem đối phương cái này bức chén thuốc phối phương cầm đến tay.

Sau đó chính mình phối đôi, giá vốn có thể tiết kiệm một chút.

Tuy rằng hắn có tiền, nhưng tương lai luyện công, sở học ngân lượng khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

,,,,,,

Phái Hoa Sơn Kiếm Khí Trùng Tiêu Đường.

“Sư đệ, ngươi xem một chút, Lâm sư đệ truyền đến tin tức, Tần Lĩnh bên kia đến một đám phỉ đồ, chuyên môn cướp giết qua lại thương nhân, tông môn rất nhiều phụ thuộc thương nhân, đều đến oán trách”

Ninh Thanh Vũ kêu thư tín, truyền đến phía dưới mấy vị sư đệ trong tay, ánh mắt mang theo vài phần tàn khốc.

“Chưởng môn sư huynh, đám này phỉ đồ thân phận gì, cũng dám trêu chọc phái Hoa Sơn chúng ta” viên thanh minh sắc mặt có chút hoài nghi, Hoa Sơn liên tiếp Tần Lĩnh, tự nhiên Tần Lĩnh cũng coi là phái Hoa Sơn truyền thống sàn xe một trong, phái Hoa Sơn bình thường địa giới, cho dù có chút sơn tặc phỉ đồ, bọn họ cũng không dám đối với phái Hoa Sơn phụ thuộc thương gia động thủ.

“Hừ! Lâm sư đệ nói đám này phỉ đồ thực lực không yếu, hơn nữa ba cái đương gia đều có Nhất lưu võ lực”

“Cái gì? Ba vị Nhất lưu?”

Ở đây mấy cái trưởng lão Hoa Sơn, vẻ mặt đều không đạm định.

Nhất lưu võ giả, đã là giang hồ cao tầng, đặt ở phái Hoa Sơn như vậy đỉnh tiêm đại phái đều là trưởng lão cao tầng, một chút Nhị lưu tông môn, thậm chí đều là trụ cột.

Cho dù mạnh như phái Hoa Sơn, bây giờ cũng chỉ hai mươi vị Nhất Lưu võ giả mà thôi, lập tức xuất hiện ba vị Nhất Lưu võ giả, đều có thể hợp thành Nhất lưu thế lực.

“Hơn nữa căn cứ Lâm sư đệ quan sát, ba người hình như võ công đến từ đồng môn”

Ninh Thanh Vũ lần nữa nói ra một cái mọi người tin tức chấn động, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Bọn họ không đến được là đúng đám này phỉ đồ có cái gì sợ hãi, nói giỡn vẻn vẹn phái Hoa Sơn bọn họ là có thể treo lên đánh bọn họ, hơn nữa Ngũ Nhạc Kiếm Phái, cho dù là Thiếu Lâm Võ Đang đều sẽ vô cùng kiêng kỵ.

Bọn họ đang thật chấn động chính là, một cái có thể bồi dưỡng được ba vị Nhất lưu thế lực, vậy tuyệt đối không đơn giản.

Loại truyền thừa này, tuyệt đối là thuộc về đỉnh tiêm môn phái, có cái này sâu xa truyền thừa thế lực.

“Chưởng môn sư huynh, cái kia ba người này có thể biết lai lịch?”

Có thể tu luyện đến Nhất lưu, mà lại là đến từ đồng môn, hiển nhiên không phải giang hồ tán tu, giang hồ tán tu Nhất lưu cao thủ, gần như đều là từng cái tán nhân, thành song thành đôi gần như không có, chớ nói chi là ba người.

Tất cả mọi người là ích kỷ, ngươi thu được tiền bối để lại, sẽ nói cho hắn biết người sao?

Không thể nào, làm không tốt chưa tu luyện, liền bị người cướp đi.

Ninh Thanh Vũ nghe thấy sư đệ hỏi thăm, sắc mặt âm trầm:”Lâm sư đệ nói con đường võ công của bọn họ, rất giống một nhà kia”

Một nhà kia, Ninh Thanh Vũ mặc dù chưa nói nhà nào, nhưng tất cả mọi người hiểu, lập tức từng cái sắc mặt đều tràn đầy phẫn nộ.

Những năm này, phái Hoa Sơn bọn họ vẫn muốn xông phá Thiểm Tây địa giới, lại một mực bị bọn họ ngăn trở, thậm chí còn bị trong bóng tối chèn ép.

Có thể nói, đối với lửa giận của bọn họ, phái Hoa Sơn đã sớm có, chẳng qua là kiêng kị thực lực của bọn họ cùng uy vọng, một mực không có cách nào động thủ.

Bây giờ thấy bọn họ lần nữa trong bóng tối cho bọn họ tìm phiền toái, phái Hoa Sơn một đám trưởng lão đều giận dữ.

“Chưởng môn sư huynh,,,”

“Im miệng!”

Ninh Thanh Vũ biết vị Hùng sư đệ này muốn nói điều gì, trực tiếp nhìn hằm hằm hắn, không cho hắn lên tiếng cơ hội, thực lực bây giờ của phái Hoa Sơn xác thực không so với mới kém bao nhiêu, nhưng phái Hoa Sơn bọn họ còn có Ma giáo ở một bên như hổ rình mồi.

Căn bản không thể có bất kỳ lỗi lầm nào lầm, nếu không chính là rớt xuống vách đá.

“Chuyện này dừng ở đây, Nguyên sư đệ, ngươi mang theo mấy vị sư đệ, đi trợ giúp Lâm sư đệ, đem nơi đó nhổ xong, ba người kia một tên cũng không để lại”

Ninh Thanh Vũ lạnh lẽo nói.

“Về phần Hùng sư đệ, tông môn ba năm thu đồ đại hội đến, lần này liền giao cho ngươi”

Nói xong Ninh Thanh Vũ trực tiếp rời khỏi Kiếm Khí Trùng Tiêu Đường.