Chương 4: Vào sơn môn

Hoa Sơn chân núi Ngọc Tuyền Viện, phái Hoa Sơn biệt viện. Tia nắng ban mai giáng lâm, vốn yên tĩnh Ngọc Tuyền Viện, thời khắc này lại tràn đầy âm thanh huyên náo, thậm chí xa xa Hoa Âm Huyện thành đều có thể nghe thấy.

Trong trong ngoài ngoài, ước chừng vây quanh mấy chục vòng, nhìn mắt nhìn, đen nhánh đầu người.

Phái Hoa Sơn thu đồ đại hội mở ra, Hoa Sơn chân núi phụ cận nhiều cái huyện thành, đều chen chúc mà vào, đại nhân mang theo choai choai hài tử, tràn vào đến Ngọc Tuyền Viện.

Mênh mông một đám hài tử, nhìn ra không được bốn năm trăm.

Đối với nông hộ tầng dưới chót, bọn họ ý nghĩ rất đơn giản, đưa hài tử lên núi, bất kể như thế nào, trong nhà có thể giảm bớt gánh chịu, tục ngữ nói Choai choai tiểu tử, ăn chết lão tử.

Không chỉ là những nông hộ tầng dưới chót kia, rất nhiều nhà giàu nhà, cũng đều đem hài tử nhà mình mang đến Hoa Sơn, bọn họ kỳ vọng con của mình, có thể mượn phái Hoa Sơn cá vượt Long Môn.

Trong thế giới võ hiệp, võ công cũng có ra mặt, rất nhiều tiểu địa chủ đều hi vọng hài tử nhà mình, có thể trở thành đệ tử phái Hoa Sơn, sau đó đến lúc còn có thể phản hồi gia tộc mình.

Bởi vậy, mỗi một lần phái Hoa Sơn thu đồ, cũng sẽ có rất nhiều thân hào nông thôn địa chủ đến, mà phái Hoa Sơn có hơn phân nửa đệ tử, đều đến từ này chút ít.

Nhất là đệ tử ngoại môn của phái Hoa Sơn, bảy thành đều là thân hào nông thôn phú hào con em.

“Tất cả yên lặng cho ta!”

Ầm ĩ, chật chội, hình như chọc giận chủ sự trưởng lão, chỉ thấy vị này trương có thể so với nhân hùng to con, gầm lên giận dữ, như Sư Hống Công, chấn động đến màng nhĩ mọi người căng nứt, sau đó liền yên tĩnh.

Tô Phàm nhìn nhân hình đại tinh tinh Hùng trưởng lão kia, trong lòng vẫn còn có chút chấn động, gần người cao hai mét, hai đầu Cầu Long cánh tay dài, so với kiếp trước hắn bái kiến NBA cự hán chỉ sợ còn muốn to con.

“Cái này mẹ nó là phái Hoa Sơn trưởng lão nội môn?” Tô Phàm có chút hoài nghi, cái này thân hình Hùng trưởng lão, ngươi nói hắn là Kim Cương Môn trưởng lão còn tạm được.

Nghĩ đến đây gia hỏa cầm một thanh ba thước trường kiếm, thi triển Hoa Sơn Kiếm Pháp, đột nhiên nội tâm Tô Phàm có chút hỉ cảm giác.

“Đều cho ta xếp thành hàng”

Hùng trưởng lão úng thanh gầm thét, để xung quanh lũ tiểu gia hỏa, trên khuôn mặt lộ ra sắc mặt sợ hãi, hiển nhiên Hùng trưởng lão tướng mạo hù dọa bọn họ.

Sau đó Ngọc Tuyền Viện chạy ra từng cái đệ tử của phái Hoa Sơn, tổ chức Tô Phàm bọn họ, từng cái đi vào Ngọc Tuyền Viện, tiến hành sờ xương.

Về phần thu đồ cửa thứ nhất, từ lúc phía trước cũng đã kết thúc, Tô Phàm trước kia bọn họ cũng đã báo danh, phái Hoa Sơn cũng sớm phái người ứng nghiệm thân phận.

Sờ xương khâu, mười phần khô khan, nhất là nhìn từng cái bị quét xuống, mấy cái kia trưởng lão vô tình nói”Căn cốt hạ hạ chờ”, đám trẻ con muốn khóc không dám khóc tràng diện, nội tâm Tô Phàm cũng có chút phiền não.

Hắn lo lắng cho mình cũng bị vô tình quét xuống, căn cốt hạ hạ các loại, đó chính là không cách nào tu luyện, ngay cả nhập môn khả năng cũng không có.

Một khi không cách nào vào Hoa Sơn, Tô Phàm chỉ có thể tìm môn phái khác, nhưng đoán chừng cũng rất khó, cuối cùng chỉ có thể từ giang hồ tán tu trong tay thu hoạch, không nói nhiều khó khăn, liền những võ công kia, chỉ sợ cũng mười phần kém cỏi.

Cho nên nội tâm Tô Phàm, đang cầu khẩn, không cần tốt bao nhiêu căn cốt, chỉ cần hạ đẳng, có thể có tiến vào ngoại môn thử cơ hội.

Rốt cuộc đến phiên Tô Phàm, cho hắn sờ xương trùng hợp chính là vị Hùng trưởng lão kia.

“Ồ! Ngươi tiểu hài này lớn bao nhiêu?”

Hùng trưởng lão có chút buồn bực, nhìn Tô Phàm dáng vẻ, đoán chừng có mười bốn mười lăm tuổi, người phía dưới làm cái gì, phái Hoa Sơn bọn họ thu đồ, bình thường đều là tại mười tuổi đến mười hai tuổi, cao hơn mười hai tuổi sẽ không đi thu, trừ phi thiên tư căn cốt đều cực mạnh.

“Thưa trường lão, tiểu tử năm nay mười một tuổi”

Tô Phàm tự nhiên biết chiều cao của mình không giống mười một mười hai tuổi hài đồng, dù sao tại đám hài tử này bên trong, cái kia rõ ràng cao hơn một cái đầu vóc dáng, xác thực rất mê hoặc người.

“Mười một tuổi? Có ý tứ”

Hùng trưởng lão nghe vậy, lập tức nhếch mép cười phá lên,”Hảo tiểu tử, ngươi đây là ăn cái gì trưởng thành”

“Đưa tay ra”

Ngay sau đó Hùng trưởng lão không thể chờ đợi kéo tay Tô Phàm, sờ soạng lên, sau đó là tứ chi sau lưng các loại, một phen lục lọi rơi xuống, trên mặt hắn nụ cười từ đầu đến cuối không thay đổi.

“Căn cốt không kém, trung đẳng”

Theo Hùng trưởng lão, Tô Phàm nguyên bản lòng khẩn trương cũng rốt cuộc buông ra.

“Hảo tiểu tử, cửa ải tiếp theo cố gắng thật nhiều, tranh thủ tiến nhập sơn môn”

Sau đó cái trước vỗ vỗ vai Tô Phàm.

“Hùng sư huynh, xem ra rất xem trọng tiểu gia hỏa này”

Bên cạnh các trưởng lão khác thấy đây, cũng lập tức vừa cười vừa nói.

“Ha ha! Tiểu tử này vóc người xem xét liền giống ta, mười một tuổi so với người ta mười bốn mười lăm tuổi cao hơn, nếu về sau hảo hảo bồi dưỡng, không chừng có thể giống như ta”

Hùng trưởng lão toét miệng cười to, hắn là phái Hoa Sơn khác loại, đệ tử phái Hoa Sơn bình thường, nào có cái kia to con.

Sờ soạng xong xương, Tô Phàm được đưa đến một địa phương khác, nơi này đều là tấn cấp, nhìn ra có sáu mươi, bảy mươi người, vẻn vẹn cửa thứ hai này, gần như có một nửa người bị quét xuống.

Hiển nhiên luyện võ tư chất cửa ải này, có thể xoát đi rất nhiều, hơn nữa Tô Phàm biết, thật ra thì căn cốt hạ đẳng, cũng gần như không có gì thành tựu.

Phần lớn loại người này, nếu như ngộ tính không cao, chỉ sợ phái Hoa Sơn ngoại môn chờ cái mấy năm cũng sẽ bị quét xuống.

Cho dù tiến nhập sơn môn, cũng không phải có thể một mực mang theo, phái Hoa Sơn ngoại môn, cũng như cũ có khảo nghiệm, một khi không đạt tiêu chuẩn, cũng sẽ bị buông xuống sơn môn.

Chẳng qua điểm này, Tô Phàm tự tin, có cái này hack, hắn tuyệt đối sẽ không bị quét xuống.

Theo Ngọc Tuyền Viện càng ngày càng ít hài đồng, kéo dài một ngày sờ xương cũng cuối cùng kết thúc, nhìn ra chỉ có một nửa người tiến vào cửa thứ ba cuối cùng khảo nghiệm.

Mà hai trăm người này, đoán chừng tại cửa thứ ba cũng sẽ bị quét xuống hơn phân nửa, dựa theo phái Hoa Sơn mỗi lần thu đồ, cũng chỉ sáu mươi, bảy mươi người đến xem, lần này cũng không xê xích gì nhiều.

Nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai, Tô Phàm tinh thần sung mãn đi đến Ngọc Tuyền Viện, lần này nhân số xác thực ít đi rất nhiều, nhất là hài tử đại nhân đều bị đuổi đi.

Cửa thứ ba khảo nghiệm, vốn Tô Phàm còn có chút mong đợi, kết quả khi biết được muốn chính bọn họ leo núi, chính mình đi lên Liên Hoa Phong, cho dù là quá quan.

Lập tức Tô Phàm không có hứng thú gì, cái này chẳng qua khảo nghiệm sức chịu đựng, về phần dũng khí, tuy rằng Hoa Sơn đường núi, quả thật có mấy phần kỳ khu, nhưng đi thông Liên Hoa Phong, cũng không có gì vách núi cheo leo.

Cho nên cuối cùng Tô Phàm là thuận thuận lợi lợi đạt đến Liên Hoa Phong, đương nhiên đây cũng là hắn, cái khác rất nhiều hài tử liền không giống nhau, dù sao linh hồn của hắn là hơn hai mươi tuổi.

Hơn nữa tu luyện Ngũ Cầm Hí, cùng hơn một năm rèn luyện, thân thể tố chất của hắn, đặt ở này một đám cũng tuyệt đối là cao cấp nhất.

Mà Tô Phàm cũng rốt cuộc tiến vào phái Hoa Sơn, cùng hắn cùng chung, còn có năm mươi hai người khác, liền nói lần này, phái Hoa Sơn tổng cộng thu năm mươi ba người.

Trở thành phái Hoa Sơn năm nhất đệ tử ngoại môn.

Phái Hoa Sơn ngoại môn cũng không phải ở trên núi, mà là dưới Liên Hoa Phong một chỗ hẻm núi, nơi đó có một đám khu kiến trúc, không sai biệt lắm xem như một thôn trang, nơi này ở đều là phái Hoa Sơn nhập môn đệ tử ngoại môn.

Trừ bỏ tạp dịch bên ngoài, đệ tử ngoại môn, khoảng chừng bốn trăm, gần như đều là mười năm trong vòng đệ tử ngoại môn.

Thông qua một ngày hiểu rõ, Tô Phàm đối với đệ tử của phái Hoa Sơn, cũng có mấy phần hiểu rõ.

Phái Hoa Sơn phân làm trong ngoài nhóm, song trên thực tế, đang thật đệ tử phái Hoa Sơn, kỳ thật vẫn là đệ tử nội môn, bởi vì đệ tử ngoại môn, cũng sẽ không ghi vào phái Hoa Sơn ghi lại ở án.

Bây giờ đệ tử nội môn phái Hoa Sơn có hai trăm, ngoại môn khoảng chừng tám, chín trăm người, trong đó trong vòng mười năm đệ tử ngoại môn có hơn bốn trăm, còn lại phần lớn đều đã bị phái Hoa Sơn an bài bên ngoài phụ trách phái Hoa Sơn một việc thích hợp.

Đệ tử ngoại môn phái Hoa Sơn, như thế nào tấn thăng nội môn, cũng có một bộ quy tắc.

Đầu tiên là ngoại môn thi đấu, mỗi ba năm một lần Hoa Sơn ngoại môn tỷ thí, cùng thu đồ.

Sau khi tỷ thí, có nội môn đời trước đệ tử, trưởng lão lựa chọn thu đồ, một khi bị trưởng lão nội môn hoặc là đệ tử thu làm môn hạ, như vậy tự động tấn thăng đệ tử nội môn.

Mỗi một vị người mới đều có ba lần tỷ thí cơ hội.

Nếu như ba lần tỷ thí, cũng không có người thu ngươi làm đồ, như vậy gần như không có tiến vào nội môn khả năng, đương nhiên cũng không phải tuyệt đối, nếu như Hoa Sơn Tâm Pháp của ngươi, tại thứ mười năm đạt đến tầng bốn, cho dù không có người thu đồ, cũng có thể tiến vào nội môn, do truyền công trưởng lão truyền công.

Nhưng loại khả năng này hầu như không tồn tại, bởi vì trong vòng mười năm Hoa Sơn Tâm Pháp tiến vào tầng bốn, loại tư chất này, chỉ sợ sớm đã có Khí Tông trưởng lão thu đồ, trừ phi ngươi lần thứ ba sau khi tỷ thí trong một năm đột ngột bay mãnh vào.

Có thể nói phái Hoa Sơn tấn thăng đã tính toán rất công bình, ngươi không đạt được, vậy cũng chỉ có thể trách ngươi tư chất cùng cố gắng vấn đề.

Thứ yếu tiến vào ngoại môn, cũng không phải sẽ an toàn, trong vòng năm năm, Hoa Sơn Tâm Pháp không cách nào đột phá đệ nhất trọng, như vậy trực tiếp xuống núi thôi, liền ngoại môn đều chờ không được.

Không cách nào tiến vào nội môn, một chút đệ tử ngoại môn, cũng có thể sống rất tốt, tu luyện hai mươi năm Hoa Sơn Tâm Pháp, trở thành Nhị lưu cao thủ, ngoại phóng đi ra bên ngoài, không nói có bao nhiêu tự do, chí ít che chở gia tộc vẫn là có thể.

Nhưng bị thối lui ra khỏi ngoại môn, vậy nhưng thật là rất thảm, gần như không có ngày nổi danh, nếu như gia thế tốt còn tốt, nông hộ con trai, đoán chừng cả đời liền cùng ruộng giao thiệp.