Chương 13: Chỉ còn xác ngoài công nhân quét đường

“Hừ, ngươi sẽ không phải cố ý bán c·hết cho ta cá a?”

Bành lão bản lạnh hừ một tiếng, nhịn không được lên ‌ tiếng nói.

“Ta còn lái ‌ bán cá cửa hàng, còn có thể bán ngươi cá c·hết không thành!”

Nghe Bành lão ‌ bản lời nói, đầu trọc cũng không nhịn được lên tiếng.

“Mà lại con cá này ‌ mới giá trị bao nhiêu tiền a, tiền xăng đều không tính toán đâu!”

“Được rồi, xúi quẩy.”

Bành lão bản cũng lạnh hừ một ‌ tiếng.

“Đi vào trước tế bái một cái đi, những thứ này cá c·hết ‌ cũng không có cách nào.”

Hắn lúc này cũng trực tiếp đi đến cái kia cầu đá, hướng về khu vực trung tâm cái kia Long Vương miếu mà đi.

“Lão bản, những thứ này ‌ cá c·hết không cần vớt lên tới sao?”

A Tam tranh thủ thời gian đuổi theo, nhìn lấy phiêu phù ở ao phía trên những cái kia công nhân quét đường, lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói.

Hiện tại ao bên trên có nhiều như vậy công nhân quét đường t·hi t·hể, ngày mai có người đến Long Vương miếu tế bái, liếc mắt liền thấy được.

Đến lúc đó khẳng định sẽ có người biết cái này Hóa Long trì bên trong có người thả công nhân quét đường đi vào.

“Ngươi đi vơ vét?”

Bành lão bản dừng bước, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm A Tam lên tiếng nói.

“Ta…”

A Tam vào lúc này cũng nhất thời nghẹn lời.

Cái này Hóa Long trì lớn như vậy, hơn nữa thoạt nhìn nước tựa hồ cũng không cạn, hắn cũng không dám đi vơ vét.

“Hừ, đi vào trước tế bái tế bái.”

“Ta đã sớm nói cho ngươi, theo ta mua cổ phiếu, không chừng ngươi đã sớm tài phú tự do.”

Bành lão bản nhìn một chút A Tam, lúc ‌ này cũng gật gù đắc ý lên tiếng nói.

Rất nhanh, ba người bọn họ đều hướng về Long Vương miếu bên trong đi đến.

Đến đều tới, A Tam cùng đầu trọc cũng liền đi vào chung.

…

“Bọn gia hỏa này, đến cùng là từ nơi ‌ đó làm đến nhiều như vậy công nhân quét đường.”

“Trước nuốt lại nói!”

Tại Hóa Long trì bên trong Lâm Hạo, lúc này hướng thẳng đến phía trước khu vực bơi đi, hé miệng thì đối với phiêu phù ở hóa phía trên ao rồng những cái kia công nhân quét đường t·hi t·hể há mồm thì cắn nuốt.

Két rồi két á!

Theo hắn cắn nuốt, cũng phát ra từng tiếng giống như là nhấm nuốt xương cốt tiếng vang.

“Ừm? !”

“Làm sao chỉ có một tầng xác ngoài?”

Vừa đem trong đó một cái cắn xé về sau, hắn lại rõ ràng phát hiện, chính mình chỗ ăn đầu này c·hết công nhân quét đường, bên trong tựa như là rỗng ruột đồng dạng!

Theo bên ngoài xem ra tuy nhiên giống như là phổ thông cá c·hết, nhưng là bên trong một bên hết thảy đều giống như bị thứ gì cho ăn hết sạch!

Chính mình chỉ là ăn một tầng xác ngoài!

【 thôn phệ tàn khuyết công nhân quét đường xác ngoài, thu hoạch được 0.1 điểm tiến hóa điểm 】

Mà lại sau khi ăn xong, cũng chỉ tăng lên 0.1 điểm tiến hóa điểm.

Quả thực tựa như là ăn bánh mì nát một dạng!

“Ta dựa vào, đây là có chuyện gì! ?”

Cảm giác được cái này tình huống Lâm Hạo, lúc này cũng ngây ngẩn cả người.

Ai có thể nghĩ đến, thế mà lại là kết quả như thế!

Giờ phút này hắn không chần chờ chút nào, tiếp tục hướng về phía trước du động đi qua, hé miệng lại ăn ‌ một đầu c·hết mất công nhân quét đường, rõ ràng phát hiện, đây cũng là vẻn vẹn chỉ là một tầng xác ngoài!

Vốn là công nhân quét đường thịt cũng rất ít, cái này ngay cả bên trong hết thảy đều giống như bị thứ gì cho đã ăn xong đồng dạng, chỉ còn lại một tầng xác ngoài!

“Chẳng lẽ, hiện ở chỗ ‌ này toàn bộ c·hết mất công nhân quét đường, đều là như vậy? !”

“Là bị thứ gì ăn hết sao? !’

Lâm Hạo vào ‌ lúc này cũng không nhịn được tại nội tâm bên trong âm thầm lên tiếng.

Nếu như là bị thứ gì ăn, cái kia đến tột cùng là cái gì, có thể từ trong đem cái này công nhân quét đường móc sạch a!

Dù sao công nhân quét đường không có thiên địch a, chó đều không ăn!

Nếu như có thể ăn như vậy rơi bọn họ, cũng không đến mức tràn lan.

“Được rồi, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, ăn trước hết lại nói.”

Loại này chỉ có một lớp mỏng manh xác ngoài công nhân quét đường, mấy cái bỏ công sức liền bị hắn toàn ‌ bộ nuốt xong.

Hết thảy cũng liền hơn hai mươi cái tả hữu, một chút tăng hơn hai giờ tiến hóa điểm.

Đối ở hiện tại gấp thiếu tiến hóa điểm Lâm Hạo tới nói, cái này cũng nhất định phải không thể bỏ qua.

“Cái khác công nhân quét đường, ngược lại là bình thường.”

Lâm Hạo lúc này ánh mắt nhìn về phía còn lại công nhân quét đường, vào lúc này hé miệng, liền trực tiếp đối với trong đó một cái cắn nuốt.

Két rồi két á!

Hắn sắc bén hàm răng trong nháy mắt thì quán xuyên cái kia công nhân quét đường thân thể, sau đó phong cuồng cắn xé lên.

Hiện tại tiến hóa đến cái này hình thể về sau, hắn cắn xé năng lực cũng rõ ràng mạnh lên rất nhiều.

Thời gian ngắn ngủi bên trong, liền đem một cái công nhân quét đường hoàn toàn thôn phệ vào bụng.

【 thôn phệ thành thể công nhân quét đường, thu hoạch được 30 điểm tiến hóa điểm 】

Hệ thống tiếng nhắc nhở rất nhanh liền truyền tới.

“Đây mới là bình thường ‌ tiến hóa điểm nha.”

Nghe hệ thống cái kia thanh thúy tiếng nhắc nhở truyền đến, hắn cũng không khỏi đến ‌ cảm khái lên tiếng.

“Tiếp tục, muốn đem những này công ‌ nhân quét đường cho hết ăn hết!”

Lâm Hạo hiện tại cũng tới nhiệt tình.

Đẳng cấp bây ‌ giờ tăng lên vẫn là quá chậm quá chậm, muốn tiến hóa thành chân chính tồn tại cường đại, còn không biết phải bao lâu.

Mà lại Hóa Long trì nơi này vật tư quá thiếu thốn, muốn phải nhanh chóng tiến hóa, vẻn vẹn thì dựa vào những thứ này ” khẩu phần lương thực ‘ không thể được a!

Nếu như có thể đi đến cái khác dòng sông cũng ‌ hoặc là hải vực bên kia, hẳn là có thể đầy đủ thôn phệ hết càng nhiều hơn sinh vật, thu hoạch được càng nhiều hơn tiến hóa điểm.

Bất quá lúc này hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, trước tiên đem hiện tại những thứ này công nhân quét đường toàn bộ nuốt chửng lấy rơi lại nói!

…

“Tăng, lại tăng!”

Lúc này ở Long Vương miếu bên trong vừa tế bái hết Bành lão bản, mở ra chính mình đầu tư cổ phiếu phần mềm, rõ ràng nhìn đến chính mình chỗ mua cổ phiếu lại bắt đầu phóng đại đi lên!

“Lại đến một chút, ta liền có thể xoay người…”

Hắn tự lầm bầm đồng thời, lúc này ngón tay run rẩy tiếp tục mua vào.

Hiện ở thời điểm này không thêm kho, chờ đến khi nào?

“Cám ơn Long Vương gia phù hộ, ha ha ha! Ta trước đó thì nghe nói qua vẫn rất linh, không nghĩ tới lại là thật!”

Bành lão bản vào lúc này cũng không ngừng cười to lên tới.

“Thật như vậy dễ kiếm?”

Đầu trọc nhìn trước mắt Bành lão bản cũng mộng.

Cái này Bành lão bản, giống như mua cổ phiếu phát a!

“Lừa ngươi làm cái gì!”

“Hắc hắc, nhìn ta cái này lật ra gấp bao nhiêu lần!”

Bành lão bản ‌ cười to lên tới.

“Chân thật làm việc tương đối tốt… Loại vật này, ta ‌ cũng không dám đụng.”

A Tam vào lúc này cũng lắc ‌ đầu.

Rất nhiều người đem đầu tư cổ phiếu làm thành là đầu tư, ‌ nhưng là với hắn mà nói, loại vật này quả thực tựa như là đ·ánh b·ạc một dạng.

Hắn loại này thành thành thật thật người kiểm làm việc, có thể không đánh cược nổi.

“Lần này ta kiếm lời về sau, lần sau ta tiếp tục phóng sinh, cám ơn ngài lặc, Long Vương gia.”

Bành lão bản đối với pho tượng kia cúi đầu bái tế vài cái về sau, nhất thời vừa cười vừa nói.

Sau đó một khắc, ba người bọn họ cũng quay người rời đi nơi đây.

“A?”

“Những thứ này cá c·hết giống như đều không thấy?”

Bành lão bản bọn người vừa đi ra đi, bất ngờ phát hiện tại cái này lơ lửng tại ao phía trên c·hết công nhân quét đường, toàn bộ đều biến mất không thấy!

Tựa như là chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng, quả thực là thật không thể tin.

“Cái này. . .”

Đầu trọc lúc này cũng không nhịn được vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Vừa rồi bên ngoài c·hết tối thiểu hơn hai mươi đầu công nhân quét đường phiêu phù ở cái này Hóa Long trì phía trên, làm sao đảo mắt công phu đã không thấy tăm hơi?

“Không phải là nháo quỷ đi…”

Đầu trọc nhìn lấy cái này dưới bóng đêm Hóa Long trì, nhất thời thân thể phát lạnh.

Tuy nhiên hôm nay ánh trăng chính nồng, ao bên bờ còn có đèn xe chiếu sáng, nhưng luôn cảm giác có chút âm u a!