Chương 19: Quỷ dị sinh vật

Thính lực rất tốt Lâm Hạo nhất thời giật mình.

Gần nhất vùng này, giống như luôn xuất hiện đủ loại chuyện kỳ quái a!

“XÌ… Xì xì. ‌ . .”

Một đạo nghe kỳ quái tiếng hơi ‌ thở truyền đến.

Nhìn kỹ, dưới ánh trăng, một đạo nhân hình thân ảnh đi tới.

“Cái này. . ‌ . Đây là vật gì! ?”

Lâm Hạo nội tâm bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Cái này thoạt nhìn như là người, nhưng lại không có tóc, toàn thân da thịt dưới ánh trăng là hiện lên màu xanh, tựa như là một tầng cao su lưu hoá đồng dạng, xem ra có một loại dinh dính buồn nôn cảm giác.

Thân thể có chừng khoảng một mét sáu, nhưng là tứ chi so ‌ sánh thô to, khuôn mặt gò má có chút dữ tợn.

Nó đi tại cái này bên bờ ngồi xổm người xuống thân thể, đưa tay nâng nước uống.

Tại cách đó không xa Lâm Hạo giấu ở lá sen phía dưới gắt gao nhìn chằm chằm tình cảnh này.

Loại sinh vật hình người.

Mà lại nó trên thân thể mặc lấy một loại màu trắng dung dịch kết tủa phục, sau lưng còn đeo một cây đao.

Tại Địa Cầu sinh sống hai mươi mấy năm, Lâm Hạo đừng nói là thấy qua, chưa từng nghe nói qua loại sinh vật này!

Bản đến sinh vật biến dị thì rất làm cho người khác chấn kinh, hiện tại thế mà còn phát hiện loại vật này.

Nó uống hết mấy ngụm nước về sau, một đôi to lớn ánh mắt đang theo dõi cái này Hóa Long trì.

Bị phát hiện! ?

Nhìn lấy ánh mắt của nó tựa hồ hướng phía bên mình nhìn qua, Lâm Hạo toàn thân cũng căng thẳng lên.

Hiện tại tình huống, có chút đáng sợ!

Bất quá nó chỉ là nhìn chằm chằm nhìn một chút, thì đứng dậy.

“Rất nhanh. . .”

Theo miệng của nó bên trong, phát ra từng tiếng máy móc giống như cứng rắn thanh âm.

Biết nói chuyện?

Nghe được lời của nó, Lâm Hạo ánh mắt bên trong cũng tràn đầy vẻ chấn động.

Cái này sinh vật tựa như là tại học tập bọn hắn nhân loại ngôn ngữ!

Mà lại nó nói rất ‌ nhanh là có ý gì?

Nó ở chỗ này chờ đợi không có một hồi, thì hướng về một bên khác khu vực đi đến, rất ‌ nhanh liền biến mất trong bóng đêm.

Mà thấy cảnh này Lâm Hạo, nội tâm bên trong rung động thẳng đến nó hoàn toàn biến mất sau vẫn như cũ là còn chưa bình phục.

“Ngoại trừ sinh vật biến dị bên ngoài, thế ‌ mà còn có loại sinh vật này!”

“Quả thực tựa như là ngoại tinh nhân một dạng. . .’

Lâm Hạo tại nội tâm bên trong nhịn không được lên tiếng.

Chờ chút. . .

Trên Địa Cầu xuất hiện những thứ này sinh vật biến dị, sẽ không phải gia hỏa này có quan hệ a?

Không phải là không có khả năng!

Hiện tại bí ẩn càng ngày càng nhiều.

“Nguy rồi, hiện tại xem ra cái này Long Ngâm thành rất nguy hiểm a.”

Hắn vừa đi vừa về tại cái này đáy ao đến bồi hồi.

Nhưng là trước mắt hắn chỉ là một đầu cá chép, căn bản làm không là cái gì.

“Trước mắt tích lũy tiến hóa điểm chỉ có 1730 điểm, còn chưa đủ.”

“Phải nhanh lên một chút tiếp tục thăng cấp đến phía dưới một cái cấp bậc.”

Lâm Hạo lúc này cũng không có cái gì biện pháp tốt, tiếp ‌ tục lại cái này Hóa Long trì bên trong hoảng đãng, nhìn xem có cái gì tôm tép nhỏ bé.

Những cái kia cá chép tựa hồ coi hắn là thành lão đại, nương theo lấy hắn du động ‌ mà đi theo.

Đồng loại tướng ăn coi như xong, mà đi những thứ ‌ này cá chép còn coi hắn là thành lão đại, ngược lại là hạ không được cái này miệng.

“Nếu như những thứ này cá chép đều phải đến tiến hóa, sau đó giống là như vậy đem mình làm lão đại, nghe chính mình phái đi cũng không tệ.”

Lâm Hạo tại ‌ nội tâm bên trong nói một mình.

Mấy ngày kế tiếp, mọi chuyện đều tốt giống ‌ rất bình tĩnh.

Cái kia Bành lão bản ngược lại là không tiếp tục xuất hiện, cũng không biết có phải hay không là chơi cổ phiếu thâm hụt lên sân thượng.

Hắn cũng không đoạn tích lũy lấy tiến hóa điểm, hướng về 2000 điểm tiến quân!

. . .

“Mấy ngày nay, biến dị đao thu cá đả thương người sự kiện liên tục xuất hiện mấy cái lên, toàn bộ đều là ngư dân theo Đông Hải hải vực bên kia ra biển bị tập kích.”

“Mà đi những cái kia biến dị đao thu cá cầm giữ có nhất định ký sinh năng lực, có thể khống chế chúng ta động vật t·hi t·hể tiến hành đi lại khoảng cách nhất định.”

Giờ này khắc này, tại một chỗ trong phòng họp, Lạc Tuyết đối với ngồi phía dưới mọi người lên tiếng nói.

Những người này bên trong, ngoại trừ có phòng nghiên cứu người, còn có một ít là nhân viên chính phủ, thậm chí còn có một số thân mặc màu đen chế phục, trước ngực rõ ràng lộ ra 【 HXLZ 】 đặc thù LOGO nhân viên.

Những người này viên toàn bộ cõng màu bạc rương dài, xem ra thì rất có khí thế.

“Bọn họ tựa hồ nhận lấy mệnh lệnh nào đó đồng dạng, nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn theo trong biển đi vào trên bờ.”

Lạc Tuyết nói đến đây, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Loại sinh vật này nắm giữ rất mạnh năng lực sinh sản, mà đi còn có thể thích ứng nước ngọt!

Nhất định bị bọn họ tiến vào Long Ngâm thành bên trong nước ngọt bờ sông bên trong, khẳng định liền sẽ điên cuồng xâm lấn sau đó sinh sôi.

Đến lúc đó toàn bộ Long Ngâm thành, đều sẽ phải gánh chịu uy h·iếp cực lớn.

“Đề nghị của ta là, tạm thời phong biển.”

Lạc Tuyết ánh mắt hướng về chính ‌ phủ bên kia đại biểu nhân viên lên tiếng đến.

“Ừm, chúng ta sẽ mau chóng xử ‌ lý.”

Những người đại ‌ biểu này viên cũng khẽ gật đầu.

Lần này tình huống chỉ là như thế nghe cũng làm người ta tê cả da đầu. ‌

“Còn có muốn tiếp tục tăng cường chúng ta bên trong thành tuần tra, trang bị thêm giá·m s·át, ta cảm giác, còn sẽ có những sinh vật khác xuất hiện.”

Lạc Tuyết tiếp tục lên tiếng.

Trận này hội nghị một mực kéo dài hơn một giờ kết thúc. ‌

“Phong biển, những cái kia ngư dân sẽ phản đối a?”

Lúc này người của chính phủ viên đã đi ra cái này trung tâm nghiên ‌ cứu.

“Lần này không có cách nào, ngay trình trong bọn họ đã có người bị tập kích bỏ mình, đem mức độ nghiêm trọng của sự việc thuật ‌ nói một chút, bọn hắn hẳn là cũng sẽ lý giải.”

Một tên trung niên nam tử trầm giọng nói.

Hắn hiện tại cũng có chút đau đầu, thế cục trước mắt đối khắp cả Long Ngâm thành tới nói, tuyệt đối là một cái khiêu chiến thật lớn.

“Đúng rồi, Trương chủ nhiệm, vừa mới những cái kia cõng cái rương là ai.”

Một tên nam tử lúc này thấp giọng nói ra.

Hôm nay lần này hội nghị bên trong, thụ nhất người chú ý, cũng là cái kia một đám mặc lấy màu đen y phục tác chiến, cõng ở sau lưng cái rương màu bạc người.

Những người này cái rương hiện lên hình chữ nhật, thế nào như vậy xem xét, quả thực tựa như là tiểu thuyết võ hiệp bên trong những cái kia cao thủ sử dụng kiếm cõng hộp kiếm tạo hình.

“Đương nhiên cũng là HXLZ người.”

“Thuộc về thực chiến bộ đội.”

Trương chủ nhiệm thấp giọng nói.

“Thực chiến bộ đội?”

Xung quanh mấy người đồng thời lên tiếng, ánh mắt của bọn hắn bên trong cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn biết một số HXLZ sự tình, nhưng là đối với HXLZ bên trong cái gọi là thực chiến bộ đội, căn bản không rõ ràng.

“Ngươi có thể hiểu thành, thực lực siêu quần người.”

“Chuyên môn phụ trách xử lý những cái kia sinh vật biến dị.”

Trương chủ nhiệm tiếp tục lên tiếng nói.

Một bên nói, sắc mặt của hắn càng là ngưng trọng.

Thực chiến bộ đội người đều tới, vậy đã nói rõ, không chỉ là biến dị đao thu cá, thậm chí còn có còn lại sinh vật biến dị xuất hiện, hơn nữa còn là xử lý không tốt!

. . .

“Lạc Tuyết, đã lâu không gặp.’

Cùng lúc đó, tại trung ‌ tâm nghiên cứu bên trong, cái kia thân mặc màu đen y phục tác chiến trung niên nam tử, nhìn lấy Lạc Tuyết cười nói.

Trung niên nam tử này mang theo màu đen cái mũ, giữ lấy râu quai nón, cả người xem ra cao lớn cường tráng.

“Có lời cứ nói.”

Lạc Tuyết nhàn nhạt lên tiếng.

“Lâu như vậy không thấy, ngươi vẫn là lạnh lùng như vậy.”

Trung niên nam tử bất đắc dĩ giang tay ra.

“Tốt, nghiêm chỉnh mà nói, lần này Long Ngâm thành, khả năng có nguy hiểm.”

“Căn cứ tin tức mới nhất, một cái ET chạy trốn tới Long Ngâm thành phụ cận.”

Nói đến đây, sắc mặt của hắn cũng biến thành nghiêm trọng lên.