Chương 12: Ngươi sẽ phù hộ ta đi?

“Ta lái xe đi mang Bành lão bản thả đi.’

Rất nhanh, ba người này an vị lên da tróc xe rời đi, lái xe đầu trọc đem hai người khác đưa sau khi đi, liền đi tiếp Bành lão bản cùng hắn nhân viên A Tam.

Tạch tạch tạch!

“Ừm? Chỗ nào lại ra mao bệnh rồi? Cái ‌ này xe nát.”

Đầu trọc vừa lái xe đồng thời, mơ hồ nghe được sau xe mình mới truyền đến từng đợt quái dị tiếng vang. ‌

Hắn cau mày, ngược lại là không nghĩ quá nhiều.

Không bao lâu, liền đến đến một chỗ ven đường đem Bành lão bản cùng hắn nhân viên A ‌ Tam lại đi.

. . .

Trong sáng nguyệt sắc chiếu rọi tại Hóa Long trì phía trên.

Một đôi mắt, tại đáy ao chỗ chậm rãi mở ra.

“Đều đã là buổi tối sao. . .”

Lâm Hạo chậm rãi mở to mắt, hiện tại đã đến buổi tối.

Lại một lần tiến hóa thành công.

Lần này tiến hóa sau đó, tính gộp lại tiến hóa điểm, chỉ còn lại có 10 điểm!

“Giống như toàn bộ thân hình biến đến càng tăng mạnh hơn có lực!”

Cẩn thận cảm thụ một chút, Lâm Hạo cũng có chút kinh hỉ.

Mà lại hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình hình thể lại biến lớn thêm không ít đâu!

Xem trước một chút hệ thống mặt bảng!

Giờ phút này nương theo lấy hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hệ thống mặt bảng thì hiện lên ở trước mắt hắn:

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 chủng tộc: Cá chép đen ‌ 】

【 đẳng ‌ cấp: 6 】

【 hình thể 】: Dài 1.1 mét, trọng ‌ 45 cân 】

【 chiến đấu lực: 6. 1 】

【 kỹ năng: Cường lực cắn xé, cường lực đuôi đập, sắt thép lân ‌ giáp 】

【 thần thông: Trấn trạch điềm lành Lv. 2(bị động) 】

【 tiến hóa điểm: 10/ 1000 ‌ 】

“Hình thể dài ‌ đến một mét một!”

Nhìn lấy hệ ‌ thống mặt bảng, Lâm Hạo cũng vui mừng lên.

Không nghĩ tới, tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, chính mình hình thể cũng tăng dài đến loại trình độ này!

Mà lại càng làm cho người ta kích động là, chính mình chiến đấu lực đã đạt đến 6. 1!

“Hắc hắc, cái này chính mình cũng không phải cái gì chiến năm cặn bã!”

“Bất quá cái này lần tiếp theo tiến hóa, thế mà cần 1000 điểm tiến hóa điểm! ?”

Lại nhìn hệ thống phía dưới biểu hiển tiến hóa cần thiết tiến hóa điểm, ánh mắt của hắn thì mở lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin thần sắc.

Vốn đang coi là lần tiếp theo tiến hóa, cần có tiến hóa điểm chỉ có 500 điểm, ai có thể nghĩ đến, tiến hóa điểm này thế mà trọn vẹn tăng lên tới 1000 điểm!

Dạng này tiếp tục tiến hóa lên, cũng càng thêm khó khăn.

“Hơi rắc rối rồi a.”

“Cái này Hóa Long trì bên trong tài nguyên không phải rất nhiều, muốn muốn tiếp tục tiến hóa cũng không có dễ dàng như vậy.”

Lâm Hạo có điểm nóng nảy.

Nếu như không thể tiếp tục tiến hóa trở nên càng thêm cường đại, vậy cần tiến hóa điểm hẳn là sẽ càng ngày càng nhiều.

Trước mắt lục cấp thăng cấp thất cấp cần có tiến hóa điểm ‌ thì đạt đến 1000 điểm.

Thất cấp thăng cấp bát cấp đâu?

2000?

Như thế ngẫm lại, thật đúng là có chút đau đầu. ‌

Được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hiện đang lo lắng những thứ ‌ này cũng vô dụng.

Trước nghĩ biện pháp đem cái kia biến dị xà ăn lại nói.

Ăn hết nó hẳn là có thể đầy đủ thu hoạch được không ít tiến hóa điểm!

“Chờ một chút, thần thông 【 trấn trạch điềm lành 】 đẳng cấp thế mà tăng lên tới hai cấp?”

Lúc này tiếp tục xem nhìn lấy hệ thống mặt bảng, rõ ràng ‌ phát hiện cái này thần thông kỹ năng xuất hiện một cái “Lv. 2 ” tiêu chí.

Rất rõ ràng, cái này là đẳng cấp tăng ‌ lên!

【 trấn trạch điềm lành Lv. 2 】: Phạm vi nhỏ tăng lên phụ cận sự vật khí vận.

“Nhìn giới thiệu tựa hồ vẫn chưa có cái gì khác nhau quá nhiều a. . .”

Nhìn kỹ một chút về sau, Lâm Hạo cũng đành chịu thở dài.

Tuy nhiên đẳng cấp thoạt nhìn là tăng lên hai cấp, nhưng là từ kỹ năng này giới thiệu tới nói, tựa hồ cũng chưa có cái gì thay đổi quá lớn.

Đoán chừng là cái này tăng lên khí vận phạm vi một chút tăng lên một chút?

Hẳn là.

Ầm ầm _ _ _

Ngay tại lúc này, thính giác năng lực rất tốt Lâm Hạo cũng rõ ràng nghe được từ nơi không xa bên kia truyền lại tới xe hơi chạy tiếng vang.

Có người lái xe tới.

Cái này Long Vương miếu vị trí khu vực cũng không phải là du lịch gì cảnh khu, mà là tại vùng ngoại thành bên này.

Trước đó cái này khu vực đều có rất ít người đến, cũng chính là đoạn thời gian gần nhất mới bắt đầu dần dần náo nhiệt lên.

“Chuyển xuống đến, đều cho ta chuyển xuống tới.”

Bành lão bản vừa vừa xuống xe, thì lôi kéo cuống họng hét lớn.

Đầu trọc cùng hắn nhân viên A Tam cũng cố hết sức đem ‌ xe sau một cái kia thùng lớn cho vận chuyển xuống tới.

Công nhân quét đường loại cá này sinh mệnh lực vẫn tương đối ngoan cường, cái này trong thùng căn bản không có thêm nước, toàn bộ đều là tràn đầy công nhân quét đường.

“Lần trước sau khi phát sinh, ta đầu tư cổ phiếu đều kiếm ‌ lời không ít.”

“Hắc hắc, khẳng định là phóng sinh nhiều, cái này Long Vương miếu phù hộ ta!’

“Đợi chút nữa phóng sinh còn về sau, đi với ta trong miếu tế bái một chút, không chừng ‌ ngươi nhóm cũng có may mắn.”

Bành lão bản vào lúc ‌ này cũng hướng thẳng đến Hóa Long trì phương hướng đi tới, mang trên mặt vẻ đắc ý.

Dù sao lần trước phóng sinh những cái kia công nhân quét đường về sau, ‌ hắn ngày thứ hai thì phát hiện mình mua cổ phiếu phóng đại!

Cho nên vừa mới qua đi không bao lâu, hắn lại không kịp chờ đợi muốn muốn tiếp tục phóng sinh.

“Phù hộ?”

“Không gặp báo ứng liền tốt.”

A Tam nghe lão bản mình lời nói, lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói.

Hắn là điều tra tư liệu, những thứ này công nhân quét đường rõ ràng là xâm lấn giống loài, hiện tại thả nhiều như vậy đi vào bên trong, lại thêm lần trước những cái kia, lại không lâu nữa, cái này toàn bộ Hóa Long trì bên trong công nhân quét đường, đoán chừng liền muốn tràn lan!

Đến lúc đó muốn thanh trừ cũng không có đơn giản như vậy.

Chỉ là mình dù sao cũng là một cái người làm công, trước đó nói qua một lần coi như xong, tiếp tục thuyết phục hắn thật đúng là sợ Bành lão bản bắt hắn cho đuổi việc!

Dù sao thời đại này muốn tìm công việc còn thật không dễ dàng.

“Ngược lại, đổ vào, cho ta phóng sinh!”

Bành lão bản chỉ huy hai người này đem cái kia màu trắng thùng lớn chuyển chở tới đây.

Cái này trong thùng công nhân quét đường số lượng rất nhiều, hai người chuyển xuống đến về sau, dùng một cái tiểu hình kéo xe đem cái này một thùng lớn cá đều cho kéo đến bên bờ khu vực.

“Long Vương gia, ta lại tới phóng sinh, ngươi hẳn là sẽ phù hộ ta đi?”

“Cái này công đức, cần phải đại lớn rất nhiều.”

Bành lão bản nhìn lấy cái này Hóa Long trì, nhất thời cười to lên tới.

“Công đức mẹ nó!”

Nghe bên bờ phía trên cái này ngốc ép ngữ, Lâm Hạo cũng không nhịn được văng tục.

Trước kia nhìn tin tức thời điểm, liền biết có phóng sinh công nhân quét đường đần độn, không nghĩ tới hiện thực ‌ bên trong còn thật gặp.

Mà lại loại này người phóng sinh công nhân quét đường không phải ‌ phóng sinh như vậy một lần, đây cũng là lần thứ hai.

Tựa hồ còn làm ra càng nhiều hơn!

“Bất quá may ‌ mà ta ở chỗ này, không phải vậy toàn bộ Hóa Long trì bên trong cá chép sinh thái hoàn cảnh đều muốn bị đè ép rơi.”

Lâm Hạo cũng không nhịn được cảm khái.

“Ngã xuống!”

Lúc này theo Bành lão bản vừa dứt lời, đại lượng công nhân quét đường liền bị bọn hắn ngã xuống Hóa Long trì bên trong.

Ào ào!

Theo đại lượng công nhân quét đường phía dưới ao, cũng bắn tung tóe lên đại lượng bọt nước.

“Làm sao còn có không ít c·hết mất?”

Lúc này Bành lão bản nhìn một chút, rõ ràng phát hiện có không ít công nhân quét đường phiêu phù ở bên bờ, tựa hồ cũng sớm đ·ã c·hết rồi.

“Cái này. . .”

“Khả năng bị áp dưới đáy lâu đi.”

Đầu trọc thấy cảnh này cũng có chút buồn bực, cái này công nhân quét đường theo đạo lý tới nói cần phải sinh mệnh lực rất mạnh a, không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị đè c·hết.

Nhưng trước mắt có như thế nhiều công nhân quét đường phiêu phù ở mặt ao phía trên, quả thực khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được.