Chương 14: Kịch chiến biến dị xà

“Náo cái quỷ gì!”

“Chúng ta là kiên định người chủ ‌ nghĩa duy vật!”

“Khẳng định là Long Vương miếu hiển linh, cho nên những ‌ cái kia cá c·hết đều biến mất mà thôi, bối rối cái gì!”

Bành lão bản lạnh hừ một tiếng, sau đó ngẩng đầu mà bước hướng về phía trước đi đến, còn một bên huýt sáo.

Hiện tại thị trường chứng khoán phóng đại, hắn cái này một đợt có thể kiếm không ít tiền!

Hắn đã cảm giác được mình lập tức liền muốn nghênh đón cái này lên bờ ánh rạng đông!

A Tam nghe Bành lão ‌ bản lời nói cũng trợn mắt hốc mồm.

Luôn miệng nói là người chủ nghĩa duy vật, còn phóng sinh tế bái Long Vương miếu?

Trách không được hắn có ‌ thể làm lão bản.

A Tam tại nội tâm bên trong âm thầm lên tiếng nói.

Lúc này hắn cũng không chần chờ chút nào, trực tiếp đi theo Bành lão bản rời đi.

“Chờ một chút ta!”

Đầu trọc vào lúc này cũng đuổi gấp đi theo đám bọn hắn đi đến cầu đá, rời đi bên này khu vực.

Vừa đi đồng thời, hắn một bên hướng về sau lưng khu vực nhìn lại, có thể mơ hồ nhìn đến lúc thì đỏ sáng quang mang tại cái này Hóa Long trì bên trong lóe lên một cái.

Thứ gì! ?

Thấy cảnh này, đầu trọc bị giật nảy mình!

“Bành lão bản! Trong hồ một bên giống như có đồ!”

Hắn lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói.

“Có đồ?”

“Có đồ vật gì?”

Bành lão bản cùng A Tam đồng thời quay người hướng về sau lưng khu vực nhìn lại.

Nhìn kỹ, lại không nhìn thấy trong hồ có bất kỳ ‌ chỗ quái dị.

“Vừa mới ta ‌ rõ ràng thấy được có lúc thì đỏ quang thiểm nhấp nháy.”

Lúc này đầu trọc lại nhìn kỹ liếc một chút, lại phát hiện toàn bộ Hóa Long trì chỉ có trong sáng nguyệt sắc chiếu rọi ở tại phía trên, căn bản không có phát hiện cái gì ánh sáng màu đỏ.

“Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?”

“Đừng nghi thần nghi quỷ, đi thôi.”

Bành lão bản lúc này có chút ‌ không kiên nhẫn lên tiếng nói.

Hắn hiện tại còn muốn trở về thật tốt thao tác một chút, dù sao hiện tại cổ phiếu lại tăng mạnh, quả thực không nên quá thoải mái!

“Được.”

Đầu trọc cũng lập tức nhẹ gật ‌ đầu.

Không biết vì sao, hắn bản có thể cảm giác được cái này Hóa Long trì khá là quái dị, nương theo lấy ban đêm từng trận gió mát đánh tới, lúc này hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Tranh thủ thời gian mở xe rời đi nơi này.

【 thôn phệ thành thể công nhân quét đường, thu hoạch được 30 điểm tiến hóa điểm 】

【. . . 】

. . .

Hình thể đạt đến một mét một về sau, Lâm Hạo lực lượng toàn thân cũng rõ ràng tăng cường không ít, lúc này điên cuồng thôn phệ phía dưới, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng đang không ngừng truyền đến.

Sảng khoái!

Ngay tại Lâm Hạo vừa đem sau cùng một cái công nhân quét đường nuốt chửng lấy rơi về sau, tựa hồ cảm giác được cái gì, rõ ràng có một loại bị thứ gì cho nhìn chằm chằm cảm giác!

Mãnh liệt xoay người hướng về sau lưng nhìn lại trong nháy mắt, liền có thể rõ ràng thấy được một đôi màu đỏ như máu con mắt xuất hiện tại phía sau!

Biến dị xà!

Nó lại xuất hiện!

Vẩy chuồn mất!

Ở trong nháy mắt này, cái này biến dị xà lấy tốc độ cực nhanh xung thứ tới, nhìn lấy Lâm Hạo tựa như là nhìn đến cừu nhân!

【 cảnh cáo! 】

【 đối ‌ phương chiến đấu lực so kí chủ hơi cao! 】

Ngay tại Lâm Hạo chuẩn bị xoay người bỏ chạy đồng thời, hệ thống nhắc nhở rất nhanh liền xuất hiện.

So chính mình chiến đấu lực hơi cao! ?

Cùng lần trước nhắc nhở rõ ràng ‌ có hơi biến hóa.

Vẻn vẹn chỉ là hơi cao. . .

“Cam lâm nương!”

Lâm Hạo lúc này cũng nổi giận.

Không có ý định chạy, nó liền muốn cùng cái này biến dị xà vừa mới cương!

Cái này biến dị xà vọt tới Lâm Hạo trước mắt trong nháy mắt, trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu!

Lâm Hạo lúc này cũng có thể thấy rõ nó cái kia một đôi sắc bén răng nanh!

【 sắt thép lân giáp 】!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lân phiến ở trong nháy mắt này biến đến càng cứng rắn hơn vô cùng!

Theo lần trước kinh lịch có thể biết được, cái này biến dị xà răng nanh, tại chính mình sử dụng 【 sắt thép lân giáp 】 trạng thái phía dưới, là căn bản xuyên qua không được!

Ầm!

Nương theo lấy nó cắn lấy chính mình nhục thân phía trên, một thân tiếng vang trầm trầm cũng truyền ra.

Răng nanh tuy nhiên sắc bén, nhưng căn bản xuyên qua không được Lâm Hạo thân thể.

【 cường ‌ lực đuôi đập 】!

Hắn bỗng nhiên hất lên ‌ đuôi, hung hăng đập vào cái này biến dị đầu rắn phía trên!

Trực tiếp đập đến nó choáng váng choáng não.

“Súc sinh cũng là súc ‌ sinh, đều lần thứ hai, còn không nhớ lâu a!”

Lâm Hạo cười ‌ lạnh thành tiếng.

Nhưng là lần này, hắn cũng không hề rời đi, mà chính là hướng thẳng đến cái này biến dị xà vọt tới!

Mở kiểm ra cái kia trên dưới hai hàng như răng cưa đồng dạng hàm răng, thì hướng thân thể của nó cắn!

Lâm Hạo hàm ‌ răng tuy nhiên không phải rất sắc bén cái chủng loại kia, nhưng là hiện tại tiến hóa đến đẳng cấp này về sau, lực cắn cũng mạnh rất nhiều.

Trong nháy mắt c·hết cắn thân thể của nó!

Vẩy!

Vốn là bản Lâm Hạo cái đuôi đánh ra đến choáng váng đầu biến dị xà, lúc này cũng tỉnh táo lại, điên cuồng giãy dụa đồng thời, cũng mở ra miệng của mình tiếp tục hướng về Lâm Hạo thân thể cắn qua đi!

【 sắt thép lân giáp 】 hiệu quả rất nhanh biến mất, nhưng là hiện tại Lâm Hạo thế nhưng là thăng cấp 【 hắc thiết lân phiến 】, hắn vảy cá cũng là cực kỳ cứng rắn!

Nó răng nanh, vẫn như cũ là không có cách nào hoàn toàn xuyên qua, nhưng Lâm Hạo rõ ràng cảm giác được nhục thân bị đè ép cái chủng loại kia cảm giác đau đớn.

Nhìn lão tử không cắn c·hết ngươi!

Lâm Hạo hiện tại điên cuồng vung chuyển động thân thể, hàm răng c·hết cắn thân thể của nó.

Cái này biến dị xà còn muốn xoay quanh tại Lâm Hạo trên thân thể, đem Lâm Hạo cho giảo sát rơi thời điểm, nhục thân của nó thì bị cắn đứt nửa bên!

Máu tươi cũng vào lúc này tản mạn khắp nơi ra ngoài, nương theo lấy dòng nước lưu động đến một bên khác khu vực.

Cái này biến dị xà vào lúc này giãy dụa đến càng thêm lợi hại.

“Giãy dụa, ngươi lại giãy dụa a!”

Lâm Hạo thật sự là quá cứng, cái này hắc thiết lân phiến quả thực tựa như là phủ thêm một tầng đặc thù khôi giáp, cái này biến dị xà phong cuồng cắn xé phía dưới tuy nhiên cắn nát mở một chút lân phiến, nhưng Lâm Hạo lúc này thời điểm bỗng nhiên cắn xé phía dưới, lại trực tiếp đem thân thể của nó đều cho cắn đứt thành hai nửa!

Cái này biến dị xà nửa bên thân thể đứt gãy, còn muốn chạy, nhưng Lâm Hạo hiện tại làm sao có thể bỏ qua cơ hội này.

Nó thân thể khẽ động, bắn ra ‌ tốc độ cực nhanh, cắn thân thể của nó, điên cuồng vung động.

Rất nhanh lại cắn xuống một miếng dưới thịt đến, trực tiếp nuốt mất!

Hiện tại Lâm Hạo đã g·iết đỏ cả mắt đồng dạng, phong cuồng cắn xé thôn phệ!

Rất nhanh, cái này biến dị xà rốt cuộc giãy dụa không được tựa hồ đã mất đi sinh mệnh đặc thù.

C·hết mất.

“Thì cái này?”

“Thì cái này còn muốn g·iết ta!’ ‌

Lâm Hạo lúc này cũng hung hăng xả được cơn giận. ‌

Hắn hé miệng, tiếp tục đem cái này biến dị xà thân thể cho bắt đầu nhai nuốt.

Cái này biến dị xà thịt rất cứng cỏi, rất có nhai kình, không ngừng bắt đầu nhai nuốt lâu, cũng để cho hắn cảm giác mình miệng có chút mỏi nhừ.

Không biết ăn bao lâu, thẳng đến hắn tính cả cái này biến dị đầu rắn đều nuốt chửng lấy sau đó, hệ thống nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 thôn phệ biến dị Hồng Điểm Cẩm Xà, thu hoạch được tiến hóa điểm 500 điểm 】

500 điểm!

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở truyền đến, Lâm Hạo cũng có chút kinh ngạc.

Đầu này xà gia tăng tiến hóa điểm, còn thật nhiều!

“Bất quá cũng còn chưa đủ.”

“Nếu như loại này biến dị xà số lượng có thể lại nhiều một chút liền tốt.”

Lâm Hạo cũng không khỏi đến cảm khái lên tiếng.

Dù sao theo đẳng cấp không ngừng tăng lên, cũng tiếp tục thăng cấp tiến hóa, cần có tiến hóa điểm cũng càng thêm nhiều.

Ngay tại lúc này, một cái màu vàng kim biểu tượng hiện lên ở hệ thống mặt bảng góc dưới bên trái chỗ: 【! 】

“Đúng rồi! Trước đó nhiệm vụ hoàn thành!”

Hắn nhưng là nhớ đến, nhiệm vụ này hoàn toàn, có thể thu hoạch được một cái tân kỹ năng!