Chương 15: Tân kỹ năng · hỏa lân

Ý niệm nhấn một cái cái này lóe ra kim quang ‌ 【! 】 biểu tượng.

【 khó khăn nhiệm vụ: Thôn phệ một cái sinh vật biến dị. 】(khen thưởng: Tùy cơ kỹ năng)(đã hoàn thành)

【 phải chăng lập tức nhận lấy khen thưởng? 】

Thật đúng là nhiệm vụ này hoàn thành!

Cái này xà quả nhiên chính là biến dị ‌ xà.

“Vâng!”

Lâm Hạo không chần chờ chút nào, trực tiếp lựa chọn nhận lấy khen thưởng!

Sau một khắc, ánh mắt của hắn liền thấy vô số tấm thẻ hình chiếu.

Mỗi một cái thẻ đều phân là màu trắng, màu lam, màu tím, phấn hồng, ‌ màu vàng kim!

“Đây cũng là đại biểu năm cấp bậc kỹ năng sao?”

Nhìn lấy những tấm thẻ này nhan sắc, Lâm Hạo cũng có một chút kích động.

Kỹ năng này thật sự là nhiều lắm!

Mà lại có một ít kỹ năng thoạt nhìn vẫn là mạnh vô cùng.

【 kỹ năng rút ra bên trong 】

Lúc này nương theo lấy hệ thống nhắc nhở chữ xuất hiện, rất nhanh những tấm thẻ này thì tại điên cuồng chuyển động bên trong.

Màu trắng cấp bậc kỹ năng là nhiều nhất, tốt kỹ năng muốn rút ra đến xác suất cũng là cực thấp.

“Nhìn lấy hệ thống nước tiểu tính, cần phải trực tiếp cho ta màu trắng a?”

“Quả thực tựa như là chơi rút thẻ game mobile một dạng.”

Lâm Hạo nhìn lấy một màn trước mắt, lúc này cũng đậu đen rau muống lên.

Rất nhanh, những thứ này không ngừng chuyển động tấm thẻ thì chậm rãi tốc độ trở nên chậm.

Một cái thẻ nhảy vọt ‌ lưu động tại trước mắt hắn.

【 hỏa lân 】(màu ‌ lam)

“Ừm! ?”

“Lại là màu lam!”

Nhìn đến cái này một tấm kỹ năng thẻ mảnh, Lâm Hạo trong ánh mắt cũng có được sợ hãi lẫn vui mừng. ‌

Vốn đang coi là dựa ‌ theo giống như là chơi những cái kia game mobile đồng dạng nước tiểu tính, khẳng định rút đến đồ rác rưởi.

Không phải màu trắng kỹ ‌ năng, ngược lại là có chút ra ngoài ý định.

Nương theo lấy Lâm Hạo ‌ ánh mắt hướng về tấm thẻ này nhìn qua, liền có thể rõ ràng nhìn đến một loạt tin tức:

【 hỏa lân 】: Toàn thân lân phiến tản mát ra nóng rực hỏa diễm, tiếp tục năm giây. (thời gian cold-down mười lăm giây)

“Còn giống như được?”

“Chỉ là ngọn lửa này không phải đem ta trực tiếp nướng chín a?”

Nhìn lấy kỹ năng này, Lâm Hạo cũng cảm giác có chút nhức cả trứng.

Bất quá cũng không đến mức dạng này.

【 phải chăng lập tức học tập 】

“Vâng!”

Nương theo lấy Lâm Hạo lựa chọn, ở trong nháy mắt này, cái này một cái thẻ liền trực tiếp bay tới, đụng chạm lấy thân thể của hắn về sau, liền trực tiếp biến mất không thấy.

Lúc này toàn thân hắn lân phiến, giống như đều sinh ra một loại kỳ dị nóng hổi cảm giác!

“Ngọa tào, sẽ không giống là Thất Thương Quyền một dạng, trước thương tổn chính mình lại đả thương người a?”

Ngay tại Lâm Hạo đậu đen rau muống lúc thức dậy, tại một bên khác lại một đầu công nhân quét đường t·hi t·hể bắt đầu theo trong nước hồ chậm rãi trôi nổi lên.

Một cái tản mát ra nhạt đạm kim quang sinh vật bắt đầu theo cái này công nhân quét đường thể nội nhuyễn động.

Vừa rồi cái kia biến dị xà bị cắn xé thành hai nửa thời điểm có không ít máu tươi chảy ra ngoài, cái này một cái phần lưng tản mát ‌ ra kim quang, như là cá chạch đồng dạng sinh vật tựa hồ ngửi được loại này máu tươi vị, lúc này cũng bắt đầu biến đến có chút cuồng bạo.

Lấy tốc độ cực nhanh tại xung quanh du động, tựa hồ chính đang tìm lấy cái ‌ gì.

Rất nhanh, nó cái kia một đôi tỉ mỉ ánh mắt, liền phát hiện tại cách đó không xa bên kia một đạo thân ảnh màu đen.

Vẩy chuồn mất!

Ở trong nháy mắt này, nó bắn ra tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xông về phía trước!

【 kỹ năng học tập thành ‌ công 】

“Cái này liền đã học ‌ xong sao?”

Nhìn lấy hệ thống nhắc nhở, Lâm Hạo cũng không khỏi ‌ đến nhẹ nhàng thở ra.

“Muốn hay không ‌ thử một chút nhìn xem?”

Ngay tại hắn nghĩ như vậy đồng thời, lại rõ ràng phát hiện cách đó không xa bên kia đột nhiên xuất hiện một đạo phát ra nhạt đạm kim quang sinh vật, chính lấy tốc độ cực nhanh xông lại!

Thứ gì! ?

Lâm Hạo nhìn ban đêm năng lực là rất không tệ, lúc này cũng có thể rõ ràng thấy rõ ràng thứ này thân ảnh.

Đây là một đầu. . . Cá chạch! ?

Một đầu phần lưng tản mát ra màu vàng kim quang mang cá chạch?

Sinh vật biến dị!

Trải qua cái này biến dị xà về sau, hắn cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.

Cái này một cái sinh vật, tuyệt đối là sinh vật biến dị!

Ầm!

Tốc độ của nó thật sự là quá nhanh, Lâm Hạo còn chưa kịp phản ứng, cái này một cái cá chạch đồng dạng sinh vật trực tiếp cắn tại Lâm Hạo trên lân phiến!

Két á!

Nó tựa hồ có sắc bén vô cùng hàm răng, Lâm Hạo rõ ràng cảm giác được lân phiến giống như phát ra một tiếng thanh thúy ‌ tiếng vang, xuất hiện vết rách!

“Muốn c·hết!”

Nương theo lấy cảm giác đau đớn truyền đến, Lâm Hạo cũng nổi giận.

Cái kia biến ‌ dị xà dám tìm đến mình phiền phức coi như xong, cái này nho nhỏ cá chạch cũng dám tìm đến mình phiền phức! ?

“Lão tử một mét một, ngươi mẹ ‌ nó 10cm có hay không!”

Trong nháy mắt này, toàn thân cao thấp có lên hỏa diễm tán ‌ phát ra.

Ào ào ào!

Xung quanh ao nước điên cuồng bốc hơi!

Cái này vốn là c·hết cắn Lâm Hạo thân thể cái kia cá chạch, lúc ‌ này cả cái đầu đều bị bỏng, trong nháy mắt buông lỏng ra.

Cơ hội tốt!

Lâm Hạo bắt lấy cơ hội này, trực tiếp há mồm thì đối với đầu của nó cắn qua đi!

Ầm!

Cái này biến dị cá chạch đầu, trực tiếp bị cắn bạo c·hết!

Cắn!

Điên cuồng cắn!

Hắn điên cuồng cắn, thời gian ngắn ngủi bên trong, liền đem đầu này sinh vật biến dị cho hoàn toàn thôn phệ hết.

【 thôn phệ biến dị cương cá chạch, thu hoạch được 350 điểm tiến hóa điểm 】

“Mới 350 điểm tiến hóa điểm?”

Nhìn lấy hệ thống nhắc nhở truyền đến, Lâm Hạo cũng không nhịn được đậu đen rau muống lên.

Vừa rồi cái kia biến dị xà đều cung cấp 500 điểm tiến hóa điểm, ai có thể nghĩ tới, cái này một cái biến dị cương cá chạch mới cung cấp như thế điểm.

“Được rồi, có chút ít còn hơn không.’

“Trước tiên đem những cái kia công nhân quét đường đều đều nuốt xong lại nói.”

Lâm Hạo lúc này tiếp tục tìm kiếm những cái kia công nhân ‌ quét đường, lại phát hiện một cái trôi nổi lên bờ một bên công nhân quét đường t·hi t·hể.

“Những thứ này công nhân quét đường t·hi t·hể, nếu như đoán không lầm, cũng đều là bị một con kia ‌ biến dị cương cá chạch thôn phệ rơi a?”

Két rồi két á!

Hắn một bên tại nội tâm bên trong âm thầm lên tiếng đồng thời, một bên há mồm không ngừng cắn.

Cũng không lâu lắm, toàn bộ trong ao công nhân quét đường toàn bộ đều bị thôn ‌ phệ xong.

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 chủng tộc: Cá ‌ chép đen 】

【 đẳng cấp: 6 ‌ 】

【 hình thể 】: Dài 1.1 mét, trọng 45 cân 】

【 chiến đấu lực: 6. 1 】

【 kỹ năng: Cường lực cắn xé, cường lực đuôi đập, sắt thép lân giáp 】

【 thần thông: Trấn trạch điềm lành Lv. 2(bị động) 】

【 tiến hóa điểm: 1680/ 1000 】

“Hắc hắc.”

“Hơn 1600 tiến hóa điểm, lại có thể tiếp tục thăng cấp.”

“Không tệ không tệ.”

Ăn hết những thứ này công nhân quét đường về sau, Lâm Hạo cũng cảm giác một trận thoải mái.

Tuy nhiên công nhân quét đường rất khó ăn, nhưng là có ăn cũng không tệ rồi, ngược lại cũng không muốn bắt bẻ nhiều như vậy.

“Cũng không biết ‌ người này vẫn sẽ hay không tiếp tục ném công nhân quét đường xuống tới.”

Tuy nhiên tùy ý phóng sinh loại này xâm lấn giống loài là rất buồn nôn sự tình, nhưng là hắn tại cái này Hóa Long trì, vừa tốt có thể đem những vật này toàn bộ nuốt chửng lấy rơi!

Một cái thành thể công nhân quét đường cũng là 30 điểm tiến hóa điểm, còn là rất không tệ.

Dù sao thôn phệ một ‌ cái sinh vật biến dị gia tăng tiến hóa điểm cũng không nhiều đâu!

Vừa rồi hắn mơ hồ nghe được cái kia Bành lão bản giống như cổ phiếu phóng đại?

Chẳng lẽ là nhận lấy chính mình thần thông 【 trấn trạch điềm lành 】 ảnh hưởng a. . .

Dù sao chỉ cần ở vào cái này một ‌ mảnh nhỏ khu vực về sau, toàn bộ sự vật khí vận đều sẽ tăng lên.

Bất quá cái này khí vận tăng lên, hẳn không phải là một mực hữu hiệu a? ‌

【 nhiệm vụ đã đổi mới ‌ 】

Ngay tại hắn âm thầm nghĩ đồng thời, đột ‌ nhiên hệ thống nhắc nhở có xuất hiện!