Chương 11: Cá chạch giết người sự kiện

Loại cảm giác ‌ này rất kỳ dị.

Bất quá tiếp tục thời gian chỉ có chừng mười phút đồng hồ, thì biến mất.

“Chính mình lân ‌ phiến, cần phải biến đến càng cứng rắn hơn đi?”

Cẩn thận cảm thụ một chút, Lâm Hạo tại nội tâm bên trong cũng cười hì hì rồi lại cười.

Vốn là muốn muốn tăng lên chính mình nhục thân phòng ngự năng lực, không nghĩ tới, còn rút trúng thứ này.

Quả thực cũng là đang ‌ muốn ngủ gà ngủ gật, sẽ đưa lên gối đầu.

“Màu lam cấp bậc lân phiến, cũng không biết cái kia một đầu xà có thể hay không phá phòng.”

Nghĩ như vậy, hắn vẫn là hơi có chút khẩn trương.

Trách không được đoạn thời gian này cảm giác được cá chép số lượng biến ít, nếu như suy đoán không sai, hẳn là bị cái kia một đầu xà ăn hết!

“Bây giờ còn có thể tiếp tục thăng cấp tiến hóa, cái kia liền tiếp tục đi!”

Trước mắt đẳng cấp còn rất thấp, nhất định phải tiếp tục thăng cấp tiến hóa mới được.

Không phải vậy sớm muộn có một ngày còn muốn đối mặt cái kia một đầu biến dị xà!

Lúc này nương theo lấy Lâm Hạo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 400 điểm tiến hóa điểm trực tiếp khấu trừ, trong nháy mắt tiến vào tiến hóa trạng thái!

. . .

“Bị cá chạch g·iết?”

“Ngươi lừa gạt ai đây!”

Cùng lúc đó, mấy tên cảnh viên đã theo một tên áo đỏ nam tử hướng về bỏ neo tại một mảnh bờ biển bên cạnh cách đó không xa thuyền cá mà đi.

“Thật, cái kia cá chạch trực tiếp cắn nát lão Trịnh cổ, chui vào hắn thân thể!”

“Ta đêm qua thật quá sợ hãi, không phải vậy ta sớm báo động. . .”

Áo đỏ nam tử nghĩ đến đêm qua phát sinh một màn kia màn, hiện tại thân thân thể cũng bản năng run rẩy lên.

Quá kinh khủng.

Như nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không tin cá chạch có thể g·iết người a!

“Trước đi xem ‌ một chút.”

Cái này mấy tên cảnh viên trầm mặc một chút, cũng tại áo đỏ nam tử dẫn dắt phía dưới, hướng về thuyền cá bên kia mà đi.

“Liền tại bên trong?”

Đi đến thuyền cá bên trên, không ít người cũng quay chung quanh tới.

“Ra chuyện rồi?”

“A, hôm nay ta xác thực không có nhìn thấy lão Trịnh đi ra.”

“. . .”

Không ít ngư dân cũng lộ ra vẻ tò mò.

Cái này mấy tên cảnh viên lúc này nhìn nhau liếc một chút, ánh mắt bên trong cũng có được cẩn thận chi sắc.

Răng rắc _ _ _

Giờ phút này bọn hắn cũng cẩn thận từng li từng tí lấy ra súng lục lên đạn.

Nếu như lúc trước, bọn hắn khẳng định coi là cái này áo đỏ nam tử là người bị bệnh thần kinh.

Cái gì cá chạch g·iết người, quả thực cũng là bị điên mới sẽ tin tưởng a?

Nhưng là cái này bên bờ có cự thú mắc cạn sự tình, có thể mới tại hai ngày này bên trong phát sinh, tuy nhiên một lần kia nhiệm vụ bọn hắn chưa từng có đi, nhưng là những cái kia truyền ngôn ngược lại là nghe nói không ít.

Trong đó một tên cảnh viên cái mũi rất nhạy bén, hắn hít hà, có thể rõ ràng ngửi được thuyền cá bên trong mùi máu tươi.

“Đội trưởng. . .”

“Cẩn thận một chút, bên trong khả năng thật có đồ vật gì.”

Cầm đầu cái kia một tên cảnh viên hít vào một hơi thật sâu, vào lúc này nắm lấy thương một chân đá văng phía trước cửa gỗ!

Ánh mắt của hắn trợn to, hai tay đã sớm đặt ở nút bấm chỗ.

“Không có. . . Không ai! ?”

Nhưng là ngay ‌ tại lúc này, bọn hắn lại phát hiện, căn bản không ai!

“Không ai! ?”

Ở phía sau cái kia áo đỏ nam tử cũng ngây ngẩn cả người một chút.

“Làm sao có thể!”

Lúc này hắn cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp vọt ‌ vào.

Vừa xông đi vào bên trong xem xét, lại phát hiện căn bản ‌ không có bất kỳ người nào thân ảnh!

“Không thể nào! Lão Trịnh thật là bị cái kia cá chạch g·iết c·hết!”

Hắn không ngừng đại la lên.

Chẳng lẽ là hắn não tử thật xảy ra vấn đề?

Đêm qua phát sinh tình huống thật chỉ là một giấc mộng?

Không có khả năng a! ! !

Hắn rõ ràng rõ ràng nhớ đến, cái kia một màn kinh khủng màn.

“Bình tĩnh một chút!”

Hai tên cảnh viên lúc này cũng bắt lấy cái này áo đỏ nam tử.

“Có huyết.”

Cảnh viên đội trưởng hiện tại đi vào, nhìn kỹ một chút về sau, có thể rõ ràng phát hiện cái này trên mặt đất rõ ràng lộ ra máu tươi dấu vết.

Trên mặt đất còn có thật nhiều thủy tinh vỡ.

Tiếp tục tại cái này không lớn trong không gian tìm kiếm một phen, cũng căn bản không có nhìn đến bóng người.

“Cảnh quan, ta nói toàn là thật, ta không phải bệnh thần kinh!”

Áo đỏ nam tử nhìn lấy hai tên cảnh viên bắt lấy chính mình, lúc này cũng sợ người khác coi hắn là thành bệnh tâm thần, tranh thủ thời gian cuống cuồng lên tiếng nói.

“Trước dẫn hắn trở về, vấn đề này có chút kỳ ‌ quặc.”

Cảnh viên đội trưởng tiếp tục tìm tòi một số, lúc này cũng chau mày.

Tình huống hiện tại thật sự là quá quái ‌ dị, không có thể bảo chứng cái này áo đỏ nam tử mà nói là thật.

Chỉ là căn cứ địa trên mặt một số v·ết m·áu đến xem, cái này được xưng là lão Trịnh nam tử, hẳn là ra chuyện.

“Không phải ta g·iết!”

“Hắn thật là bị cá chạch g·iết!”

“Tin tưởng ta! Tin tưởng ta!”

“. . .”

Tại bên ngoài một số ngư dân nhìn lấy cái này áo đỏ nam tử bị mang đi, còn có hắn lời đã nói ra, đều có chút mộng.

“Tiểu tử này, sẽ không là bệnh tâm thần phát tác, đem lão Trịnh g·iết đi đi!”

Một tên nam tử lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói.

Nương theo hắn vừa dứt lời, những người còn lại cũng có chút tê cả da đầu.

Còn thật có khả năng!

Không phải vậy hắn làm sao la hét cá chạch g·iết người.

Cá chạch, loại vật này có thể g·iết người sao?

Chỉ cần mấy tên ngư dân có chút trầm lặng yên không nói, thậm chí sắc mặt hơi có chút trắng xám.

Bọn hắn trước đó thời điểm, thế nhưng là nhìn thấy qua tại bờ biển mắc cạn cái kia khủng bố cự thú.

Chính phủ bên kia thế nhưng là nghiêm lệnh nói cho bọn hắn, không có thể tùy ý loạn truyền.

Vật kia, đoán chừng không phải cá chạch, mà ‌ là một loại trong hải dương quái vật!

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, tàn ‌ dương như huyết

Một đạo thân ảnh, chính hướng về một chỗ ‌ dã ngoại đường nhỏ đi tới.

Hắn thân thể rất kỳ quái, đi trên đường xem ra mười phần ‌ không cân đối.

Khuôn mặt thảm bại vô cùng, không có bất kỳ cái gì huyết sắc.

Chỗ cổ có một cái lỗ thủng nhỏ động, nhưng là đã không có bất luận cái gì máu tươi chảy ra.

Càng quỷ dị chính là, một đôi mắt đã trợn trắng, quả thực như là Zombies!

Hắn vừa đã đi chưa bao lâu, toàn bộ thân hình một cái lảo đảo, liền trực tiếp té lăn quay trên mặt đất.

Một cái giống như là cá chạch đồng dạng đồ vật, theo miệng của nó bên trong nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Sau đó bắt đầu hướng về phía trước leo đi.

Phía trước vừa tốt có một dòng sông nhỏ, không có bò bao lâu, cả thân thể nó liền tiến vào đến trong nước sông.

“Nhanh điểm!”

“Nhiều đánh bắt một chút, Bành lão bản muốn cầm đi phóng sinh!”

“. . .”

Lúc này ở cái này cách đó không xa bên bờ sông, ba tên nam tử chính đang không ngừng đánh bắt lấy công nhân quét đường.

Cái này dòng sông bên trong công nhân quét đường có chút tràn lan, số lượng cũng là phi thường nhiều.

“Cái này Bành lão bản còn thật thất đức, muốn thả sinh cầm cá chép đi phóng sinh thôi, cầm loại cá này đi phóng sinh.”

Một tên nam tử một bên đánh bắt đồng thời, nhịn không được lên tiếng nói.

“Hiện tại cái gì đều tăng giá, cá chép giá cả tối thiểu cũng có mười mấy khối một cân, cái này công nhân quét đường có rất nhiều, có không đáng tiền.”

Một tên nam tử đầu trọc một ‌ bên đánh bắt đồng thời, một bên lên tiếng.

“Bất quá thất đức đúng là có chút thất ‌ đức, nhưng cái này lại không phải chúng ta làm, chúng ta chỉ là phụ trách đánh bắt mà thôi.”

Hắn một bên nói, rất nhanh lại dùng lưới bắt rất nhiều chơi lớn công nhân quét đường ném vào một cái màu trắng thùng nước lớn bên trong.

Cảnh ban đêm lập tức muốn ảm đạm xuống, cái này màu trắng thùng nước lớn bên trong, đã ném đầy ‌ công nhân quét đường.

“Tốt, không sai ‌ biệt lắm, kết thúc công việc!”

Hắn vừa cười, lại đem một cái hình thể rất lớn công nhân quét đường ném vào cái này trắng thùng bên trong.

Đầu này công nhân quét đường thân thể cứng rắn rung động, theo ‌ miệng của nó bên trong, tựa hồ có thứ gì đầu.

Chỉ là những người còn ‌ lại, căn bản không có phát hiện.