Chương 20: Địa đồ

“Cấp bậc gì.”

Nghe được lời của hắn, Lạc Tuyết trong mắt thần sắc ‌ cũng hơi hơi biến đổi, lập tức sắc mặt cũng biến thành cực kỳ nghiêm trọng lên.

“Phổ thông cấp bậc thôi.”

“Bất quá đối với các ngươi Long Ngâm thành tới nói, vẫn là vô cùng nguy hiểm.”

“Mà lại nó đi tới nơi này, thì mang ý nghĩa tại Long Ngâm thành phía dưới, còn có ‌ ẩn tàng biến dị cự thú.”

Trung niên nam tử tiếp tục cười ‌ nhạt nói.

Hắn tuy nhiên mang trên mặt ý cười, nhưng là thần sắc trong mắt cũng biến thành nghiêm túc.

Long Ngâm thành cũng không tính là một cái tiểu thành, thường ở nhân khẩu thế nhưng ‌ là có hơn tám triệu người.

Nếu như những cái kia biến dị cự thú thật xuất hiện, đối với Long Ngâm thành tới nói, một trận to lớn ‌ mà kinh khủng nguy cơ!

“Muốn tìm tới nó.”

Lạc Tuyết vào lúc này nghiêm túc nói.

Cái này sinh vật nhất định muốn tìm tới, bằng không, uy h·iếp thật sự là quá lớn.

“Đương nhiên, lần này nhiệm vụ của chúng ta cũng là bắt lấy nó.”

“Tại nó tỉnh lại những sinh vật kia phía dưới, nhất định muốn tìm tới.”

Nàng vốn là coi là những thứ này thực chiến bộ đội tới, chủ yếu là vì xử lý những cái kia biến dị đao thu cá còn có gần nhất phát hiện một số sinh vật biến dị sự tình.

Không nghĩ tới, thế mà xuất hiện một cái “ET ” .

Loại sinh vật này, chính là nàng trực tiếp tại phòng thí nghiệm giải phẩu loại sinh vật hình người.

Những sinh vật này cũng là trí tuệ sinh vật, khí lực rất lớn, còn mang theo một số cực kỳ v·ũ k·hí sắc bén.

Căn bản là giống như là theo ngoại tinh mà đến sinh vật!

“Lần trước cái kia Lâm Thiên cổ thành bị diệt trước đó, cũng đã từng xuất hiện một cái ET thân ảnh, nếu như ta đoán không sai, là bởi vì có một cái đặc thù cự thú bị tỉnh lại đưa đến.”

“Ta nghe nói, ngươi bạn trai cũ cũng tại. . .”

Sưu!

Thì tại trung niên nam tử này lên tiếng trong nháy mắt, một thanh tay lạnh như băng thuật đao liền đã chống chọi tại trên cổ của hắn.

Đao giải phẫu thật sự là rất sắc bén, hắn còn ‌ có thể mơ hồ cảm giác được, da của mình tựa hồ muốn bị đao giải phẫu chỗ vạch phá ra!

“Im miệng.”

Lạc Tuyết âm thanh lạnh lùng nói. ‌

“Tốt tốt tốt, ta im miệng.”

Trung niên nam tử bất đắc dĩ lên tiếng nói.

“Muốn hoàn thành nhiệm vụ, liền hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ.’

Nàng để xuống cái kia đao giải phẫu, lúc này hướng thẳng đến một bên khác đi đến.

Trung niên nam tử nhìn lấy Lạc Tuyết rời đi thân ảnh, lúc này cũng không khỏi đến thở dài.

“Xem ra, rất khó có người có thể thay thế hắn tại trong lòng ngươi địa vị a.”

Ánh mắt của hắn bên trong có một chút vẻ phức tạp.

Lạc Tuyết rời đi bên này về sau, trên mặt cũng có được sát khí phun trào đi ra.

ET.

Quả nhiên cùng chúng nó có quan hệ!

. . .

“Các cảnh sát ta thì rót vào nơi này, mà lại ta thật không biết những cái kia là cái gì xâm lấn giống loài!”

“Phải biết, ta làm sao cũng không thể đi đến một bên phóng sinh a!”

Một ngày này, Bành lão bản bị hai tên cảnh viên mang theo đi tới Hóa Long trì bên này xác nhận.

Gần nhất hắn lén lút ‌ làm công nhân quét đường thả sinh sự tình bị tố cáo!

“Cái này ao thế nhưng là có nước chảy nguyên, nếu như những thứ này công nhân quét đường dọc theo đi tới du bên kia mà đi, ngươi biết sẽ tạo thành cả một đầu nguồn nước, đều sẽ bị giống loài xâm lấn!’ ‌

Một tên cảnh viên lúc này cũng tiếp tục đối với hắn giáo dục nói.

“Công nhân quét đường?”

“Ngươi cầm công nhân quét đường đến phóng sinh, đây cũng quá thất đức đi!’ ‌

“Ngọa tào, ngươi còn là người sao! Phóng sinh công nhân quét đường?’ ‌

“Ta nghe nói hắn phóng ‌ sinh tối thiểu trên trăm đuôi.”

“. . .”

Xung quanh không ít người vây quanh, lúc này cũng không ngừng chỉ trỏ lên.

Dù sao cầm công nhân quét đường đến phóng sinh liền đã đầy đủ làm cho người khinh thường, mà lại gia hỏa này còn phóng sinh ‌ nhiều như thế, quả thực cũng là phát rồ a!

“Ta nhận phạt, ta nhận phạt!”

Bành lão bản tuy nhiên da mặt dày, lúc này bị nhiều người như vậy chỉ trỏ, cũng có chút núi lớn áp lực, tranh thủ thời gian lên tiếng.

“Tiền phạt khẳng định là muốn phạt, nhưng là ngươi cũng phải nghĩ biện pháp, đem những này công nhân quét đường cho đánh bắt tới.”

Một tên cảnh viên cũng đối với Bành lão bản tiếp tục lên tiếng.

“Tốt tốt tốt.”

Bành lão bản tranh thủ thời gian lên tiếng.

Lúc này cái này hai tên cảnh viên quan sát tỉ mỉ một chút cái này Hóa Long trì, cái này mặc dù nói là ao nước, nhưng là chiếm diện tích thế nhưng là to đến có chút quá mức.

Phóng sinh nhiều như vậy công nhân quét đường đi xuống, muốn toàn bộ đánh bắt tới không dễ dàng.

Nhưng là đây chính là muốn Bành lão bản nghĩ biện pháp.

“Hai vị cảnh quan, ta sẽ mau chóng dẫn người đến đánh bắt.”

Bành lão bản lúc này cũng cười làm lành nói.

Theo cái này hai tên cảnh viên cùng Bành lão bản rời đi, tại xung quanh những người kia cũng lập tức tán đi.

Có một ít tiếp tục tiến Long Vương miếu bên trong tế bái, còn có một ít là đã tế bái xong rời đi.

Người đến người đi.

“Các ngươi có không có cảm giác đến, đi tới nơi này cả người đều biến dễ chịu không ít.’

“Nơi này còn có thật nhiều chim nhỏ!”

“Cái này không khí cũng quá tốt rồi đi, ta cảm giác ta viêm mũi cũng bị mất.’

“. . .”

Lúc này không ít người cũng phát hiện xung quanh khu vực biến hóa, trong lời nói đều có vẻ kinh ngạc.

“Rốt cục tiến hóa thành công.”

Mà lúc này, tại cái này Hóa Long trì bên trong, Lâm Hạo cũng hoàn toàn tỉnh táo lại.

Sảng khoái!

Mấy ngày nay hắn thật vất vả mới tồn đầy đủ đầy đủ tiến hóa điểm tiến hành thăng cấp!

Cái này một thăng cấp, cũng là 2000 điểm tiến hóa điểm khấu trừ a!

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 chủng tộc: Cá chép đen 】

【 đẳng cấp: 8 】

【 hình thể 】: Dài 1m50, trọng 101 cân 】

【 chiến đấu lực: 10 】

【 kỹ năng: Ngụy trang, hỏa lân, cường lực cắn xé, cường lực đuôi đập, sắt thép lân giáp 】

【 thần thông: Trấn trạch điềm lành Lv. 3(bị động) 】

【 tiến hóa điểm: 13/ 3000 】

“1m50!”

“Nghe nói cá chép lớn nhất có thể đạt tới khoảng 1m50, hiện tại chính mình hình thể, đã tại cá ‌ chép bên trong đều là bá chủ hình thể đi?”

Muốn đến nơi này, hắn ‌ cũng có chút tiểu kích động.

Mà lại chiến đấu lực, đã đạt đến 10 ‌ điểm!

Đem so với trước thời điểm tăng ‌ lên không biết bao nhiêu!

【 chúc mừng kí ‌ chủ đạt tới bát cấp, địa đồ đã mở ra 】

“Địa đồ! ?”

“Cái gì địa đồ! ?”

Lúc này nghe được hệ thống nhắc nhở, Lâm Hạo trong mắt cũng có được vẻ kinh ngạc.

【 phải chăng lập tức mở ra 】

“Vâng!”

Mang vẻ tò mò, Lâm Hạo cũng trực tiếp lựa chọn mở ra!

Trong nháy mắt này, tại Lâm Hạo trước mắt thì xuất hiện một cái địa đồ!

“Long Ngâm thành địa đồ! ?”

Tập trung nhìn vào, liền có thể rõ ràng thấy được cái này một tấm bản đồ, là toàn bộ Long Ngâm thành bên trong địa đồ.

Bên trên tuyệt đại bộ phận khu vực, là màu xám, chỉ có một mảnh nhỏ khu vực biểu hiện là màu trắng.

Cũng là tại Hóa Long trì cách đó không xa một số dòng sông!

“Hàn Thủy hà vị trí Long Vương miếu phía bắc khu vực, khoảng cách năm cây số tả hữu.”

“Còn có một chỗ là khoảng cách tám km chỗ, Long Ngâm nhà máy hóa ‌ chất bên ngoài một dòng sông.”

Lâm Hạo nhìn kỹ một chút bản đồ này, lúc này cũng vô ý thức lên tiếng nói.

Chỉ là bản đồ này, đến cùng có làm được cái gì?

Để tự mình biết nơi nào có dòng sông sao?

“Nhưng là, mình bây giờ qua không ‌ đi được chỗ đó a.”

Hắn có chút bất đắc ‌ dĩ.

Trước mắt tình huống, hắn quả thực tựa như là bị ‌ vây ở Hóa Long trì bên trong.

【 bản ngày truyền tống thời gian: Một giờ 】

【 phải chăng lập tức truyền tống 】

Đúng vào lúc này, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa truyền ra.

“Chờ chút. . .”

“Có thể truyền tống! ?”

Lâm Hạo mộng.

Cái này công năng, còn thật có thể truyền tống a!