Chương 17: Sóng siêu âm xua đuổi

“Phát sáng đồ vật?”

Lạc Tuyết mi ‌ đầu hơi nhíu.

“Đúng, căn cứ người chứng kiến đến ‌ xem, tựa hồ giống như là xà một dạng đồ vật.”

Trung niên nam ‌ tử này nhẹ gật đầu, tiếp tục lên tiếng nói.

Hắn hiện tại cũng có chút đau đầu.

Đoạn thời gian này Long Ngâm thành bên trong xuất hiện sự kiện quỷ dị bắt đầu càng ngày càng nhiều, đã có chút phải xử lý không tới.

“Xà?”

“Lại là biến dị sinh vật a.”

Lạc Tuyết chau mày lên. ‌

“Trong khoảng thời gian này những vật này xuất hiện đến càng thường xuyên, không chỉ là chúng ta Long Ngâm thành, thậm chí toàn cầu, đều như thế.”

Trung niên nam tử không khỏi cảm khái lên tiếng.

Đây là một trận toàn cầu đại nguy cơ, là căn bản không có biện pháp tránh khỏi!

. . .

“Long Vương gia, ngươi cũng không thể bẫy ta như vậy a, ta mới quay con thoi, làm sao này cổ phiếu thì rơi mất a!”

Cái này sáng sớm, Lâm Hạo vừa tỉnh táo lại, liền nghe đến một tiếng ồn ào âm thanh.

“Làm cái gì, cái này sáng sớm.”

Lâm Hạo thanh tỉnh qua qua đến về sau, phát hiện tầm mắt của mình phạm vi giống như lại trở nên càng rộng lớn, mà lại cũng càng thêm rõ ràng!

Đêm qua công nhân quét đường đều đã ăn xong hắn tìm cái khu vực lựa chọn tiến hóa.

“Lại tiến hóa xong, hiện tại ta tại Hóa Long trì bên trong, hẳn không có cái gì đối thủ a?”

Lâm Hạo âm thầm lên tiếng đồng thời, nương theo lấy hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hệ thống mặt bảng xuất hiện lần nữa tại trước mắt:

【 kí chủ: Lâm Hạo 】

【 chủng tộc: Cá chép đen 】

【 đẳng cấp: 7 】

【 hình thể 】: Dài một mét ba, ‌ trọng 65 cân 】

【 chiến đấu lực: 7.7 】

【 kỹ năng: Ngụy trang, cường lực cắn xé, cường lực đuôi đập, sắt thép lân giáp 】

【 thần thông: Trấn ‌ trạch điềm lành Lv. 3(bị động) 】

【 tiến hóa điểm: 680/ 2000 】

“A thông suốt, một mét ba!”

Nhìn lấy chính mình hiện tại chiều dài, Lâm Hạo cũng rất hài lòng.

Đồng dạng cá chép dài nhất cũng liền dài đến 1m50 trong vòng a?

“Ừm?”

“Lần này còn nhiều thêm một cái kỹ năng.”

【 ngụy trang 】: Tại một cái khu vực đình chỉ bất động lúc, thân thể sẽ cùng xung quanh sự vật nhan sắc biến thành nhất trí.

“Cái này không phải liền là cùng tắc kè hoa một dạng.”

“Bất quá có năng lực này, cũng coi là không tệ.”

Lúc này nương theo lấy hắn tại cái này Hóa Long trì bên trong du động, không ít cá chép cũng bơi tới, vây quanh hắn tại bốn phía tuôn ra động.

Toàn bộ tràng diện xem ra rất là kỳ dị.

“Đúng rồi, thần thông giống như cũng thăng cấp.”

【 trấn trạch điềm lành Lv. 3(bị động) 】: Phạm vi nhỏ tăng lên phụ cận sự vật khí vận, biên độ nhỏ tăng lên phụ cận động thực vật tốc độ tiến hóa.

“Ồ! ?”

“Tăng lên phụ cận động thực vật tốc độ tiến hóa! ?”

Nhìn lấy cái ‌ này một cái thần thông kỹ năng phát sinh biến hóa, Lâm Hạo cũng kinh ngạc lên.

Còn có thể tăng lên tốc độ ‌ tiến hóa!

“Đối với mình giống như không có cái gì hiệu quả, nhưng là ‌ phụ cận động thực vật, cần phải hữu dụng!”

“Nếu như người tại ta đây phụ cận ở lâu, có thể hay không cũng có thể được tiến hóa?”

Lâm Hạo cũng không nhịn được âm thầm lên tiếng.

“Bắn ngược! Bắt ‌ đầu bắn ngược!”

“Long Vương gia, cám ơn ngài lặc, lần sau ta lại ‌ cho ngươi làm công nhân quét đường a!”

Bành lão bản lúc này nhìn điện thoại di động phía trên cổ phiếu lại tăng lại đến một ‌ chút, nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Hôm qua hắn vừa trọng thương mua vào, lập tức liền sụt giảm, quả thực đem để sự cẩn thận của hắn tạng đều chịu không được a!

Mà lại hiện tại hắn càng tin tưởng cái này Long Vương miếu linh nghiệm, dù sao hai lần cổ phiếu tăng lên đều là ở đây.

“Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ? Chính mình thần thông năng lực ảnh hưởng còn không ảnh hưởng được lớn như vậy.”

Nghe cái kia Bành lão bản âm thanh kích động, Lâm Lạc cũng có chút hiếu kỳ.

Lúc này hắn tại Hóa Long trì bên trong du đãng một hồi, thôn phệ một số tiểu tôm đen xác, liền không tìm được thứ gì ăn.

“Hiện tại hình thể càng lúc càng lớn, còn thật sợ bại lộ.”

Lâm Hạo cũng có chút lo lắng.

Tiếp tục tiến hóa đi xuống, nhắc nhở của hắn khẳng định là càng lúc càng lớn, cùng còn lại cá chép rõ ràng đã chênh lệch thật lớn.

Theo mặt trời mới mọc, một trận loạt tiếng bước chân cũng truyền tới.

“Đã để người phong tỏa ngăn cản bên này khu vực.”

“Chúng ta phải nhanh một chút xử lý, gần nhất Long Vương miếu bên này người vẫn là thật nhiều.”

“. . .”

Từng đạo từng đạo thanh âm cũng truyền tới.

Lâm Hạo giấu ở cách đó không xa liên hoa diệp dưới, ánh mắt hướng về bên bờ phương hướng nhìn lại, liền có thể rõ ràng nhìn đến rất nhiều mặc lấy màu đen chế phục nam nữ đi tới.

Những thứ này ‌ là ai?

Nhìn lấy tình cảnh này, hắn cũng có chút khẩn trương lên.

“Lạc Tuyết! ?”

Mà lại tập trung nhìn vào, bên trong một cái rất vô cùng nhìn quen mắt!

Thình lình chính là Lạc Tuyết!

Nàng hôm nay cũng mặc lấy đặc thù màu đen chế phục, tựa như là một loại nào đó y phục tác chiến một dạng, cõng ở sau lưng một cái cái rương màu bạc.

“Bố trí sóng siêu âm xua đuổi khí.”

Nàng ánh mắt liếc nhìn mọi người, nhất thời lên tiếng nói.

“Vâng!”

Rất nhanh, một số người bắt đầu theo cái rương bên trong xuất ra nguyên một đám đặc thù sóng siêu âm trang bị, mở ra về sau, thì ném vào trong nước.

Chờ một chút, là mình bị phát hiện sao?

Thấy cảnh này, Lâm Hạo cũng nhất thời giật mình.

Không đúng, không có khả năng có người phát hiện mình có thể tiến hóa chuyện.

“Có thể là trước đó cái kia biến dị xà bị để mắt tới thôi.”

Lâm Hạo rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn giấu ở phía dưới một khối màu đen nham thạch bên cạnh, toàn bộ đen thui thân thể, dường như cùng nham thạch hợp làm một thể.

Ong ong ong _ _ _

Lúc này theo những cái kia đặc thù sóng siêu âm khí ném đến về sau, Lâm Hạo rõ ràng nghe được từng tiếng quái dị tiếng vang.

Cảm giác có chút nhao nhao, nhưng là ảnh hưởng không lớn.

Lạc Tuyết bọn người đứng tại bên bờ một mực quan sát đến Hóa Long trì bên trong động tĩnh.

“Không có động tĩnh?”

Một tên nam ‌ tử lúc này mi đầu cũng nhíu.

Dựa theo vừa mới đưa lên sóng siêu âm xua đuổi khí đến xem, cũng đã bao trùm toàn bộ Hóa Long trì.

“Đây là kiểu mới nhất số sóng ‌ siêu âm xua đuổi khí, chỉ cần là thể nội chứa GT virus, đều sẽ chịu ảnh hưởng.”

Lạc Tuyết nhàn nhạt lên ‌ tiếng nói.

Chỉ cần thể nội chứa loại kia tế bào, tất nhiên sẽ cảm giác mười phần khó chịu.

Lúc này nàng cũng có một chút cảm giác khó chịu, nhưng những cái kia sóng siêu âm xua đuổi khí là tại ao phía dưới, chủ yếu vẫn là đối ao bên trong sinh vật tạo thành ảnh hưởng lớn nhất.

Qua một hồi lâu, toàn bộ Hóa Long trì, vẫn như cũ là không có động tĩnh chút nào.

Chỉ có những cái kia cá chép tại ao bên trong không ngừng du động.

“Không có.”

“Cái này Hóa Long trì bên trong, hẳn không có cái gì sinh vật biến dị, cũng có khả năng cái kia sinh vật biến dị chạy.”

Rất nhanh, những người kia viên thì đem những này đặc thù sóng siêu âm xua đuổi khí theo trong ao lấy tới.

Lạc Tuyết ánh mắt tại cái này trong hồ quét mắt vài lần, trước đó nhìn đến một con kia tựa hồ rất có linh khí Tiểu Hắc cá chép giống như không ở nơi này.

“Đi thôi.”

Nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, đối với nàng tới nói, cũng chỉ là phổ thông cá chép nhỏ thôi.

Nương theo lấy một đám người rời khỏi, Lâm Hạo cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

Nhiều người như vậy, còn thật rất lớn áp lực đó a.

Dù sao hiện tại chính mình cái ‌ này trạng thái, lại không thể nói chuyện, Lạc Tuyết cũng không biết là mình, bị phát hiện dị thường lời nói, khẳng định sẽ bị chộp tới giải phẩu!

“Bất quá vừa ‌ mới bọn hắn nói GT virus là cái gì?”

“Chẳng lẽ nói ‌ là sinh vật biến dị bên trong chứa loại này đặc thù virus?”