Chương 18: Thôn phệ chuột

Muốn đến nơi này, Lâm Hạo nội tâm bên ‌ trong cũng càng là kinh ngạc.

Hiện tại hắn có thể ‌ khẳng định, khi đó g·iết c·hết chính mình, khẳng định cũng là một cái sinh vật biến dị!

Hơn nữa còn là một cái phi thường cường đại sinh vật biến dị!

Muốn đến nơi này, hắn cảm giác có chút gấp gáp lên.

Nhưng là chỉ riêng vội vã không vội vàng được a!

Trước mắt duy nhất gia tăng tiến ‌ hóa điểm so sánh nhanh, hẳn là thôn phệ cái kia công nhân quét đường.

Oanh!

Ngay tại Lâm Hạo nghĩ đến làm sao làm tiến hóa điểm thời điểm, cách đó không xa khu vực, đột nhiên chấn động một cái.

Cái này chấn cảm cũng không lớn, nhưng là tại cái này vừa ra khu vực Lâm Hạo, là có thể rõ ràng cảm nhận được!

“Chẳng lẽ lại, ‌ nơi này còn có sinh vật biến dị! ?”

Hắn nghĩ tới một cái khả năng, lúc này cũng có chút khẩn trương lên.

Dù sao theo vừa mới bọn hắn trò chuyện có thể biết, những thứ này sinh vật biến dị, cần phải đối loại kia đặc thù sóng siêu âm rất là mẫn cảm.

Nếu như có thể nhịn đến bây giờ đều không ra, vậy có phải hay không thì mang ý nghĩa, đây là một cái rất mạnh sinh vật biến dị? !

Một chút chần chờ một chút, hắn cũng hướng về bên kia bơi đi.

Dù sao đánh không lại liền chạy, trước nhìn kỹ hẵng nói!

Oanh!

Vừa đi qua về sau, liền có thể mơ hồ nghe được tại cái này Hóa Long trì phía sau nơi hẻo lánh chỗ lại truyền tới một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Một số nước bùn run rẩy một chút, để xung quanh nước đều biến đến có chút đục ngầu.

Lâm Hạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới khu vực.

Dường như có đồ vật gì, muốn từ phía dưới mặt đất chui ra một dạng!

Có đồ!

Phía dưới khẳng định là ‌ có đồ!

Ngay tại hắn tiếp tục chờ chờ đợi tốt một lúc sau, loại ‌ kia động tĩnh giống như lại biến mất.

“Không có?”

Vốn là đục ngầu nước ‌ lúc này lại từ từ biến đến trong suốt.

Lâm Hạo nhìn chằm chằm vùng này, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ tò mò.

Vừa mới cái kia động tĩnh căn bản không thể nào là giả, trong này, nhất định là có đồ vật gì!

“Tạm thời trước ‌ chú ý nhìn xem.”

Hắn âm thầm ‌ lên tiếng.

Theo Long Vương miếu bên này giải trừ phong tỏa, lại bắt đầu có người lai vãng.

Chỉ là cho ăn đồ ăn cùng ném những cái kia bánh mì nát người ít đi không ít.

Tiến hóa điểm tăng trưởng tốc độ biến đến chậm chạp rất nhiều.

“Nhanh! Tiếp tục cho ta đổ vào cho Long Vương gia!”

Một đạo buổi tối, cái này Bành lão bản lại dẫn một đám người tới.

“Long Vương gia, lần này nhất định muốn phù hộ ta à!”

“Đừng có lại ngã, ta chịu không được a!”

Bành lão bản đối với cái này Hóa Long trì chắp tay trước ngực tranh thủ thời gian lạy vài cái.

“Đều nói thượng thiên có tốt chi đức, ta cái này phóng sinh nhiều cá như vậy, công đức cũng đầy đủ nhiều, ngươi liền để ta một lần cuối cùng lên bờ đi!”

Hắn có chút sốt ruột nói.

Lần này hắn liền dựa vào này cổ phiếu hồi vốn.

Mà lại hắn là chơi đoản tuyến, còn toàn bộ quăng vào đi, liền vì tại thị trường chứng khoán bên trong gỡ vốn.

“Đổ vào, phóng sinh, đều cho ta phóng sinh!”

Lúc này không ít người dẫn theo từng thùng công nhân quét đường hướng về Hóa Long trì bên trong đổ ‌ vào.

“Bành lão bản, ‌ ngươi phóng sinh đến làm viết rùa đen cái gì a, con cá này lấy ra phóng sinh, chỉ sợ sẽ không có cái gì công đức đây này.”

Một tên trung niên nam tử đối ‌ với Bành lão bản cười nói.

Công nhân quét đường loại cá này tại một số dòng sông bên trong tràn lan cực kì, bọn hắn tùy tiện chụp tới thì một nắm lớn.

Căn bản không ‌ ai muốn.

Nhưng nghe nói cái này Bành lão bản nói muốn lấy ra phóng sinh, cho nên bọn hắn cũng ‌ đi làm không ít.

“Ngươi biết cái gì, ngươi nói đây có phải hay không là cá tới?”

“Là cá, có sinh mệnh đồ vật, phóng sinh cũng là công đức!”

Bành lão bản một bên lên tiếng đồng thời, một bên từ miệng túi bên trong móc ra tiền giấy đi ra.

Những người này bắt công nhân quét đường giá cả so với một lần trước muốn tiện nghi không ít, nhưng hắn vẫn có chút đau lòng.

“Hắc hắc, ngài nói là thì là.”

Trung niên nam tử này cười cười, lúc này cũng không nói thêm gì.

Dù sao có người muốn, hắn thì dẫn người liền đi vơ vét chứ sao.

“Công đức? Ta xem là thất đức!”

Nghe bên bờ những người kia thanh âm, lúc này Lâm Hạo tại nội tâm bên trong cũng một trận cười lạnh.

Không chần chờ chút nào, hắn hé miệng thì hướng thẳng đến một cái công nhân quét đường cắn xé đi qua.

Hiện tại hắn lực cắn đều mạnh lên rất nhanh, một cái công nhân quét đường đầu, trong nháy mắt liền bị cắn bạo c·hết.

Mấy cái bỏ công sức, liền đem cái này một cái công nhân quét đường hoàn toàn thôn phệ hết.

Hắn cảm giác mình dạ dày quả thực thì như là động không đáy, một trận cạc cạc loạn nuốt, làm sao đều ‌ chứa nổi đi.

【 thôn phệ thành thể công nhân quét đường, thu hoạch được 30 điểm tiến hóa điểm 】

Hệ thống tiếng nhắc nhở ‌ rất nhanh liền truyền tới.

30 điểm tiến hóa điểm! ‌

Lâm Hạo hiện tại cũng mặc kệ những người này, điên cuồng đối với mấy cái này công nhân quét đường cắn nuốt.

Thu hoạch được tiến hóa điểm nhắc nhở vào lúc này cũng không ‌ ngừng xuất hiện.

Tăng!

Tiến hóa điểm chính tại điên cuồng ‌ tăng động!

Chờ những người kia đều hoàn toàn rời khỏi về sau, những thứ này công nhân quét đường đã đều bị Lâm Hạo nuốt chửng lấy xong.

Hết thảy ăn 31 đầu thành thể công nhân quét đường ‌ cùng mười hai đầu ấu thể công nhân quét đường, chung thu hoạch được tiến hóa điểm 1050 điểm!

“Nhưng là khoảng cách tiến hóa còn chưa đủ a.”

Lâm Hạo thở dài.

Mặc dù bây giờ là đêm khuya, nhưng là nắm giữ nhìn ban đêm năng lực hắn, tại cái này trong ao cũng vẫn như cũ là nhìn đến rất là rõ ràng.

Hắn du đãng một chút, rất nhanh liền đi tới Hóa Long trì nguồn nước nơi nguồn cội.

Hóa Long trì là một chỗ nước chảy ao, nơi nguồn cội nước dẫn tự nước suối, chỉ là cái này ngọn nguồn đến nước thông đạo rất hẹp, mà dòng nước cũng rất yếu.

Muốn bơi lên đi đều có chút khó khăn.

Hạ du càng là không thể đi, chỉ là một đầu hơi lớn dòng nước thôi.

“Vây ở chỗ này cũng không phải một chuyện a.”

Lâm Hạo có chút bất đắc dĩ.

Tiến hóa, muốn như thế nào mới có thể tiếp tục thu hoạch được càng nhiều hơn tiến hóa điểm tiến hóa đâu?

Tiếp xuống tốt vài ngày, Lâm Hạo cũng một mực tại cái này Hóa Long trì bên trong du đãng.

Cái kia một chỗ đã ‌ từng phát sinh dị trạng khu vực, cũng không có động tĩnh.

Bất quá đoạn thời gian này, không biết có phải hay không là bởi vì chính mình thần thông ảnh hưởng, xung quanh thực vật ‌ sinh trưởng đến rõ ràng càng nhanh càng tươi tốt.

Mà lại đến lúc buổi tối, còn xuất hiện ‌ một số động vật hoang dã ở phụ cận đây.

“Liền heo rừng đều có, thế mà còn dám tới bên này uống nước.”

Một đêm này, Lâm Hạo nhìn lấy một cái tới nước sông heo rừng, cũng có chút cảm khái. ‌

Hắn thực lực bây giờ còn chưa đủ, không phải vậy khẳng định ‌ đem cái này một con heo rừng cho nghĩ biện pháp cắn xuống trong ao nuốt mất.

Chi chi C-K-Í-T..T…T ‌ _ _ _

Lúc này mấy ‌ đạo đen nhánh thanh âm, cũng ngay tại cái này bên bờ khu vực chạy tới.

“Ừm?”

Tại trong ao Lâm Hạo nhìn kỹ, liền thấy Hóa Long trì bên bờ, có mấy con chuột!

Hóa Long trì bên bờ cũng không có bất kỳ cái gì rào chắn, mà chính là một cái sườn dốc đồng dạng cấu tạo, hôm nay tựa hồ có một ít người đến bên này thời điểm ăn một số chân gà đùi gà xương cốt ném tại đây bên trong.

Thế mà còn đưa tới chuột.

Bất quá con chuột này, khoảng cách bên bờ thật sự là quá gần.

Lâm Hạo bắt đầu chậm rãi đi qua, động tác của hắn rất nhỏ, liền sóng nước đều không có dập dờn.

Tại ở gần bên kia trong nháy mắt, toàn bộ thân hình bỗng nhiên tạt vào bờ một bên, mở ra miệng liền trực tiếp đem một con chuột cho cắn, trực tiếp kéo xuống trong ao!

Con chuột này căn bản giãy dụa không được, trực tiếp bị Lâm Hạo cho cắn thành hai nửa!

Hai cái liền đem nó hoàn toàn nuốt mất.

【 thôn phệ chuột, thu hoạch được 50 điểm tiến hóa điểm 】

“Mới 50 điểm.”

Sau khi ăn xong, Lâm Hạo cũng không khỏi đến đậu đen rau muống một tiếng.

Tiến hóa điểm này cũng thật sự là quá thấp!

Tạch tạch tạch!

Ngay tại lúc này, một tiếng quái dị tiếng vang từ nơi không xa bên kia truyền tới.

Thanh âm gì! ?