Chương 16: Thí nghiệm

“Hiện tại thời ‌ gian đại khái là rạng sáng đi?”

“Cần phải cùng chính mình suy đoán không sai, cũng là linh điểm xoát nhiệm vụ mới!”

Lúc này Lâm Hạo không ‌ có suy nghĩ nhiều, tiếp tục xem xét nhiệm vụ danh sách:

【 phổ thông nhiệm vụ: Thôn phệ một trăm cái công nhân quét đường 32/ 100(khen thưởng: Hàm răng sắc bén độ ‌ tăng lên) 】

【 khó khăn nhiệm vụ: Thôn phệ mười cái sinh vật biến dị (khen thưởng: Màu lam bảo rương) 】

“A thông suốt, quả nhiên lại xoát tuyến ra nhiệm vụ mới.”

“Thôn phệ mười cái sinh vật biến dị? Nhưng là cái này Hóa Long trì bên này, không có có nhiều như vậy sinh vật biến dị có thể thôn phệ đi.”

Lâm Hạo lúc này cũng ‌ có chút bất đắc dĩ.

Một con kia biến dị cá chạch biển cũng không biết làm sao tới nơi này.

“Nó cần phải sinh tồn ở trong biển mới đúng, làm ‌ sao lại xuất hiện ở đây?”

Lâm Hạo cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Chẳng lẽ nói là có người đem cái này sinh vật biến dị phóng sinh đến Hóa Long trì bên trong sao?

Vẫn là nói cái này sinh vật biến dị là hỗn tạp tại cái kia một đống công nhân quét đường bên trong cùng một chỗ tiến đến?

“Được rồi, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng.”

“Dù sao hiện tại ta chỉ có thể ở cái này Hóa Long trì bên trong , chờ đợi đồ ăn đến cửa.”

Muốn đến nơi này, hắn cũng tại nội tâm bên trong thở dài.

Muốn thu hoạch được càng nhiều hơn tiến hóa điểm còn thật không dễ dàng a.

Nếu có người ném đút cho hắn đại lượng đồ ăn, đoán chừng tiến hóa cực kỳ nhanh.

“Dù sao ăn đồ ăn đều có thể thu được không ít tiến hóa điểm.”

“Chỉ cần đồ ăn đủ nhiều, tiến hóa điểm này xoát đến tiêu chuẩn!”

Muốn đến nơi này, hắn đột nhiên ‌ nhớ tới một người.

Lạc Tuyết!

“Không được, trừ phi mình biết nói chuyện, không phải vậy làm sao cùng nàng giao lưu?”

“Mà lại nàng giống như là đang làm gì bảo mật công việc nghiên cứu, không sẽ trực tiếp đem ta lấy đi giải phẫu a?”

Nghĩ như vậy, Lâm Hạo cũng một trận tóc tê dại.

Không nói trước đoạn thời gian này không có nhìn thấy ‌ Lạc Tuyết, liền xem như gặp được tạm thời cũng vô dụng.

“Được rồi, trước tiên tìm một nơi an tĩnh tiến hóa ‌ đi.”

. . .

“Cái này t·hi t·hể phát hiện thời điểm, toàn thân máu ‌ tươi thì đã không có.”

Cùng lúc đó, ‌ đang nghiên cứu chỗ bên kia, lão Trịnh t·hi t·hể đã nằm ở phòng giải phẫu bên trong.

Một tên nam tử đối với đứng ở một bên, thân mặc đồ trắng y phục giải phẫu Lạc Tuyết lên tiếng nói.

“Ừm.”

Lạc Tuyết lúc này cũng đang kiểm tra lấy cái này một cỗ t·hi t·hể.

Cổ của hắn chỗ có thể nhìn đến rõ ràng v·ết t·hương.

“Trong t·hi t·hể một bên cơ quan nội tạng đều bị ăn sạch rất nhiều, đặc biệt là máu tươi, hoàn toàn bị hút sạch sẽ.”

Lạc Tuyết một bên kiểm tra giải phẩu đồng thời một bên lên tiếng nói.

Tại xung quanh những cái kia đồng dạng mặc lấy y phục giải phẫu nam nữ trẻ tuổi cũng có chút tê cả da đầu.

Trước mắt đây hết thảy, quả thực là có chút đáng sợ.

Bọn hắn vừa mới tiến đến sở nghiên cứu không đến bao lâu, liền đã tiếp xúc đến rất nhiều trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua thần bí sự vật.

“Căn cứ người chứng kiến căn cứ chính xác từ, nghe nói là một cái ” cá chạch ” theo cắn nát cổ của hắn, theo chỗ cổ tiến vào thân thể của hắn.”

“Sau đó một bên hút trong cơ thể hắn máu tươi, một bên khống chế hắn rời ‌ đi thuyền cá.”

Lạc Tuyết tiếp tục lên tiếng nói.

Rất nhanh, tại nàng dùng phẫu thuật đao giải phẩu phía dưới, có thể rõ ‌ ràng nhìn đến nam tử này thể nội cơ quan nội tạng, đều không khác mấy bị ăn sạch.

“Cái này cá chạch, cái kia không phải là cái kia quái vật thể nội ký sinh trùng đi! ?”

Một tên nam tử lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này cũng không nhịn ‌ được lên tiếng nói.

Trước đó tại những quái vật kia trong thân thể phát sinh ký sinh trùng, tựa như là một loại cá chạch đồng dạng sinh vật!

“Ừm, căn cứ ta chỗ mang về một con kia nghiên cứu đến xem, hẳn là cá chạch biển.”

“Bọn họ biến dị về sau, ngoại hình phát sinh cải biến, xem ra càng giống là nước ngọt cá chạch, mà lại phần lưng tràn đầy ngậm phốt pho phát sáng chất cùng phát sáng en-zim, cho nên xem ra phần lưng giống như là phát ra kim quang.”

Lạc Tuyết tiếp ‌ tục lên tiếng.

Nghe lời của nàng, mọi người cũng ‌ giống là gà con mổ thóc đồng dạng nhẹ gật đầu.

Này một đám nam nữ trẻ tuổi trên mặt đều có vẻ sùng kính.

Dù sao món này xem ra như thế chuyện quỷ dị, tại Lạc Tuyết phân tích phía dưới, rất nhanh liền được giải quyết.

“Cái này một cái sinh vật biến dị, cần phải khống chế cái này sinh vật hướng về một nơi nào đó mà đi.”

“Khoảng cách t·hi t·hể phát hiện khu vực gần nhất, hẳn là cái kia một mảnh trong sông.”

“Cái này biến dị cá chạch biển, tuy nhiên trên đất bằng có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra tốc độ khủng kh·iếp, nhưng là cũng không thể thoát ly trong nước bao lâu, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, là tiến vào bên kia dòng sông bên trong.”

Lạc Tuyết lúc này tiếp tục phân tích ra.

“Vậy nó vì cái gì không trực tiếp ăn người này về sau, lại về trong biển?”

Một tên nam tử lúc này nhịn không được lên tiếng nói.

“Hỏi rất hay, chỉ là điểm ấy ta cũng không rõ ràng.”

Lạc Tuyết lắc đầu.

“Tạm thời tới nói, trước hết để cho người qua bên kia dòng sông tiến hành kiểm tra.’

“Nhìn xem phải chăng có thể phát hiện cái này sinh vật biến dị tung tích đi.”

Nàng tiếp tục lên tiếng nói.

“Vâng!”

Mọi người vào lúc này cũng nhẹ gật đầu.

. . .

Hoàn thành giải phẩu dạy học về ‌ sau, Lạc Tuyết cũng tới đến một cái khác nghiên cứu trong phòng thí nghiệm.

“Lạc tổ trưởng.”

Một tên trung niên nam tử nhìn lấy Lạc Tuyết đi tới, lúc này cũng lập tức đứng dậy.

“Thí nghiệm nghiên cứu đến thế nào?’ ‌

Lạc Tuyết nhàn nhạt lên tiếng nói.

Ở bên này trong phòng thí nghiệm, có thể rõ ràng nhìn đến đại lượng pha lê vật chứa.

Tại những thứ này pha lê vật chứa bên trong, có nhiều loại sinh vật biển.

Bên trong một cái pha lê vật chứa bên trong, có thể rõ ràng nhìn đến một đầu cá chép.

Cái này cá chép thân thể không ngừng lắc lư, tựa hồ lộ ra rất vặn vẹo bộ dáng, rất nhanh, nó liền trực tiếp trôi lơ lửng.

Theo miệng của nó bên trong, một cái biến dị cá chạch biển chạy ra.

“Đã nghiên cứu qua mấy lần, cái này sinh vật biến dị thôn phệ phương pháp, là trực tiếp từ nội bộ tiến hành thôn phệ, đặc biệt thích ăn cơ quan nội tạng.”

“Mà lại nó cần phải còn có đặc thù ký sinh khống chế tác dụng.”

“Rất sinh vật nguy hiểm.”

Trung niên nam tử cùng Lạc Tuyết đứng vào lúc này, ánh mắt nhìn lấy pha lê trong thùng cái kia sinh vật biến dị nhịn không được lên tiếng nói.

“Ừm.”

Lạc Tuyết một bên nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay mở ra pha lê đắp, đem một con kia lơ lửng cá chép lấy ra.

Cái này cá chép bây giờ trở nên rất nhẹ, toàn bộ thân hình giống như đều bị móc rỗng đồng ‌ dạng.

“Tại nước ngọt bên trong, còn có thể bảo trì loại này hoạt tính.”

“Hẳn là biến dị về ‌ sau, còn có thể thích ứng nước ngọt sinh tồn.”

Lạc Tuyết nhìn một chút lấy một đầu bị móc sạch cá chép về sau, một bên đem pha lê đắp che lại ‌ đồng thời, một bên lên tiếng.

Bính bính bính!

Lúc này cái này biến dị cá chạch biển tựa hồ nhìn đến Lạc Tuyết cùng trung niên nam tử này đứng tại cái này bên cạnh, bắt đầu điên cuồng đụng chạm lấy cái này pha ‌ lê vật chứa.

Làm đến cái này pha ‌ lê vật chứa không ngừng phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

Nhưng là cái này pha lê vật chứa cũng không phổ thông, là cường độ cao thủy tinh công nghiệp, vô luận nó làm sao v·a c·hạm, ‌ đều không có chút nào tác dụng.

“Đúng, nó nước ngọt thích ứng tính rất tốt, mà lại khả năng cũng rất dễ dàng tiến hành sinh sôi.”

“Nếu như nó chảy đến dòng sông bên trong, tiến vào nước uống nhà máy bên kia, liền phiền toái.”

Trung niên nam tử muốn đến nơi này, cũng có chút tê cả da đầu.

“Ừm, để nước uống nhà máy người bên kia tăng cường kiểm tra, còn có trong khoảng thời gian này, xung quanh dòng sông có bất cứ dị thường nào tình huống, đều muốn báo cáo.”

Lạc Tuyết nhàn nhạt lên tiếng. “Được.” “Đúng rồi, còn có một cái tin tức.” “Nói.” “Có người tại kia cái gì Long Vương miếu phụ cận, tựa hồ nhìn thấy cái gì phát sáng đồ vật.”