Chương 15 : Phải cố gắng hết sức

Tiêu Vân Vân con gái Tiêu Phi đi tới chào hỏi, song đôi mắt quyến rũ tức thì chiếu vào Tô Xán.

Lại là một cô gái để lại dấu ấn trong lòng Tô Xán thùa thiếu thời, khi còn nhỏ mình tới nhà chị cả chơi, vì tinh quái lắm trò nên luôn cầm đầu đám con cái công chức cục kiến thiết, trong đám nhóc đó, có Tiêu Vân Vân. Mà khi đó Tô Xán rất nổi trội, không chỉ xinh trai còn lắm trò, khi ấy còn ngây thơ chuyện gia thế và học tập chưa phải vấn đề, rất nhiều cô bé thầm mếm y, Tiêu Vân Vân cũng thế, còn rất bạo gan chẳng chút kỵ húy gì thể hiện sự thân thiết với Tô Xán.

Tiêu Vân Vân cô bé có đôi mắt dài quyến rũ đa tình thích Tô Xán là điều đứa bé nào trong nhóm cũng biết.

Chuyện đến tai người lớn gây ra một trận phong ba ở khu nhà Cục Kiến thiết, ai ai cũng nghe ngóng lai lịch của Tô Xán, cậu bé “lãnh đạo” được gần hai chục đứa nhóc nghịch phá như quỷ sứ đó, biết đâu là con cái nhân vật lớn thì sao. Dè đâu lại là cháu của Tằng Toàn Minh, mà gia đình toàn là công chức, chẳng dính dáng gì tới nhân vật lớn hết.

Kết quả thì khỏi nghĩ cũng biết rồi, Tiêu Vân Vân bị cha mẹ nghiêm cấm tiếp xúc với Tô Xán, Tiêu Vân Vân vẫn vài lần lén lút trốn cha mẹ chơi với Tô Xán, thời gian trôi đi Tiêu Vân Vân vào Nhất Trung, học sinh ưu tú trong đó đếm không xuể, Tiêu Vân Vân càng lớn càng xinh đẹp là mỹ nữ có tiếng trong trường, cũng dần dần quên đi người con trai mình thích thủa nhỏ.

Bây giờ gặp lại Tô Xán, Tiêu Vân Viên hiển nhiên khơi lên hồi ức đã phai nhạt đó, chăm chú quan sát Tô Xán … Ừm, thậm chí còn đẹp trai hơn hồi nhỏ, rất có phong thái lãng tử, trầm tĩnh vững vàng.

– Tằng Na càng ngày càng ưu tú, bác nghe Vân Vân nói thành tích học tập của cháu, cũng thuộc hàng đầu trong trường. Khai giảng là lên năm thứ ba cao trung rồi, đã chọn trường chưa, vẫn chuẩn bị học y à?

Tiêu Phi làm ra vẻ thân thiết hỏi han:

Nói tới con gái, Tằng Toàn Minh tự hào nói:

– Đúng, tôi bảo nó chú ý Đại học quân y số ba, nếu không thì Đại học y Hoa Tây cũng được, nói chung là vẫn phải tự bản thân nó thôi, vào năm ba rồi, học tập phải cần cù, ở Nhất Trung áp lực lớn lắm. Còn Vân Vân thi thử ra sao, phải vào Nhất Trung nhé.

Loại tâm lý này hơi buồn cười, hai người thường ngày luôn ngáng gạt nhau, nhưng chẳng ai lật nổi ai, nên ngay cả tụ hội gia đình thế này cũng so bì với nhau. So bì cái khác thì tỏ ra nhỏ nhen, chỉ có con cái đại biểu toàn bộ hi vọng nửa đời sau của họ thành vũ khí phân cao thấp.

Tiêu Vân Vân tuy không hiểu rõ như Tô Xán, cũng hiểu phần nào quan hệ hai nhà, cùng Tô Xán lén lút mỉm cười đầy ẩn ý.

Tiêu Vân Vân có đôi mắt cực đẹp, mắt dài đuôi mắt cong, trong mắt lúc nào cũng như phủ tầng sương mờ ướt át, vừa đa tình yếu đuối, là sát khí với trái tim non nớt, nhưng rõ ràng tính cách cô nàng không hề mềm yếu giống bề ngoài, rất mạnh bạo cởi mở.

Tiêu Phi nghe Tằng Toàn Minh nói tới Đại học quân y số ba, Đại học y Hoa Tây toàn là đại học có tiếng một cách nhẹ nhõm như thế, thầm ngứa răng, ông tưởng trường học thiên hạ do nhà ông mở chắc, muốn tới đâu là tới à? Tất nhiên ông ta cũng không chịu thua kém:

– Vân Vân thi thử cũng tàm tạm, học ở lớp trọng điểm của trường mà, nên chỉ trong mười hạng đầu thôi, thi vào Nhất Trung chắc không thành vấn đề … ài, tôi đang nghĩ có nên liên hệ với trường học ở Anh hoặc Úc không, nó cũng muốn ra nước ngoài, đợi bọn nhỏ ở nước ngoài rèn luyện quay về thì chúng ta đã già cả rồi, ha ha ha!

Nhìn Tiêu Vân Vân tròn mắt ngạc nhiên là Tô Xán biết lão Tiêu Phi này bốc phét rồi, cậu cả không nhận ra nên tức thì á khẩu, con mình lựa chọn đại học hàng hiệu trong nước, còn con Tiêu Phi chưa lên cao trung đã phóng tầm mắt ra thế giới.

Tằng Toàn Minh định đáp lại vài câu, nhưng đám trẻ con đều có mặt, không tiện châm chính quá công khai, đành cầm cốc rượu lên tu một hơi.

Thừa thắng truy kích, Tiêu Phi cuối cùng cũng nhìn tới Tô Xán, lại thấy con mình cũng nhìn y còn mím môi cười, không khỏi cảnh giác:

– Ấy, đây chẳng phải cháu trai của chủ nhiệm Tằng à, nghe nói thành tích cũng ưu tú lắm, trông rất là sáng sủa, có được danh hiệu “tiêu binh học tập khối” không?

Tiêu binh học tập khối là cách xưng hô chuyên dụng với học sinh ưu tú Tam Trung vào thời ấy, còn ở Nhất Trung đã không còn dùng lâu rồi, cho nên Tiêu Phi dùng cách xưng hô này phân rõ giới hạn Tam Trung và Nhất Trung.

Ý tứ châm chọc quá rõ ràng.

Không đợi người Tằng gia phản ứng, Tiêu Phi chuyển sang bộ mặt lo âu:

– Mà Tam Trung thực sự không hợp cho cháu phát triển đâu, thế nào, có hứng thú thi vào Nhất Trung không?

Tiêu Vân Vẫn rõ ràng không nhận ra ẩn ý của cha mình, bản tính cô phóng khoáng, thu ánh mắt trên người Tô Xán lại, nói với chút ngượng ngùng:

– Thi vào đi, mấy lớp Cao trung Nhất Trung không tệ đâu.

Tô Xán gật đầu:

– Mình cố gắng vậy, có điều thành tích của mình không tốt như bạn, chẳng biết có vào được không.

Tằng Toàn Minh ở bên không nói không rằng, chỉ rót rượu uống, thành tích đứa cháu này còn phải treo giải cho nó vào Tam Trung, nói gì tới Nhất Trung, chủ đề này không tham gia thì hơn, tránh chịu nhục với tên chết tiệt kia.

Tiêu Vân Vân không rõ thành tích Tô Xán ra sao, nắm hai tay đưa lên làm động tác khích lệ:

– Không sao, cố gắng là được.

Thấy con gái rượu chẳng hiểu ý mình vẫn cứ tỏ ra thân thiết với thằng nhóc nhà họ Tằng, dù làm Tằng Toàn Minh phải ngậm miệng, Tiêu Phi cũng chẳng vui vẻ được chút nào, chẳng còn hứng thú châm chích nữa.

Cậu út Tằng Triệu Đinh thấy không khí bất thường, lập tức cầm chén rượu đứng dây, nói một đống lời tốt đẹp với Tiêu Phi mới làm ông ta thoải mái hơn.

Tiêu Phi khẽ hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm vào Tằng Toàn Minh, thầm nghĩ đứa em này còn biết điều hơn ông đấy.

Tiêu Phi kéo con gái đi, thấy con gái vẫy tay tạm biệt Tô Xán, không kìm được nói:

– Thi cho tốt nhé, đừng để Tam Trung cũng trượt đấy.

– Cha này …

Tiêu Vân Vân lúc này đã hiểu ra cha mình không có ý tốt, hơi gắt khẽ kéo cha đi.

Bữa cơm chẳng còn mấy không khí nữa, Tô Xán tốt nghiệp sơ trung, Tằng Viên sắp thi cuối kỳ, còn Tằng Na sắp lên năm thứ ba cao trung, thành tích ở lớp quanh quẩn trong hạng 20, thi vào đại học hàng hiệu trong nước cũng chẳng phải dễ dàng như Tằng Toàn Minh nói. Nên mọi người đều đều mang tâm sự, chẳng mấy chốc tan tiệc ai về nhà nấy.

Về tới nhà Tằng Kha nói với con:

– Cậu cả con hứa rồi đấy, con mà thi được vào Cao Trung sẽ có xe đẹp mới, con à, cố lên, khai giảng đạp xe mới toanh tới trường oai lắm đấy.

– Mẹ yên tâm, con sẽ cố gắng hết sức.

Tô Lý Thành chỉ khẽ vỗ vai con trai vài cái, ông thực tế hơn vợ, con mình e khó có được phần thưởng kia, cái đó không quan trọng, quan trọng là Tô Xán hiểu ra rồi, biết thương cha mẹ, biết phấn đấu, lần này thi không tốt cũng không sao, tương lai còn dài, chỉ cần tỉnh ra là còn cơ hội, thậm chí ông bắt đầu suy nghĩ tới việc phải đi đâu vay tiền cho con vào cao trung, nếu có tiền cố gắng chút cho con mình vào trường tốt, từ nhỏ Tô Xán lanh lợi hoạt bát như vậy, giờ lại biết chăm chỉ phấn đấu chắc chắn sẽ có tương lai …

Chương 16 : Bảo vệ vinh dự tập thể

Tô Xán quay về phòng, mở tập đề nội bộ ra, ba môn số học, ngữ văn, tiếng Anh đã được y ôn tập từ hôm qua tới giờ đã nắm được đại khái. Nhìn đống sách giáo khoa sơ trung có vẻ khủng khiếp đấy, nhưng đem so với các loại sách vở đầu tư tài chính mà y phải ngốn ngấu sau này thì chẳng là cái gì.

Tô Xán có hệ thống kiến thức hoàn hình, cho nên ôn tập rất nhẹ nhõm, vấn đề chủ yếu là ở cái khoản học thuộc lòng.

Vật lý là môn học ưa thích từ nhỏ của Tô Xán, kết cấu thấu kính từ thời sơ trung y đã thuộc nằm lòng, giờ gần như liếc mắt qua là rõ, giống như mở máy vi tính ra, có thể phân rõ đâu là CPU, đâu là Main board, đâu là RAM, đâu là pin … Ba năm vật lý chẳng làm khó được Tô Xán, chỉ hai tiếng đồng hồ thôi là đề kiểm tra đã được viết kín chữ.

Thêm được một mốn nữa, vậy là đã có bốn môn được xử lý rồi, ngồi lỳ hai tiếng đồng hồ, mông hơi êm ẩm, Tô Xán đẩy cửa phòng đi ra, từ lúc quay về tới giờ y còn chưa quan sát kỹ nhà mình.Căn nhà rộng gần 80 mét vuông, một nhà ba người vậy là rộng rãi rồi, chia ra phóng khách bếp, hai phòng ngủ của Tô Xán và cha mẹ y, sàn nhà ốp gỗ.

Nhà thì mới nhưng đồ đạc toàn là đồ cổ lỗ xĩ mang từ căn nhà cũ sang, không chẳng hợp tý nào, mười một năm sau căn nhà này xuống cấp phối hợp với đống đồ cũ còn trông còn vừa mắt hơn, phải nói thời ấy đồ đạc chế tác tuy thô nhưng mà chất lượng đảm bảo, nhà y có cái đồng hồ lên vặn dây cót dùng tới tận gần 30 năm vẫn ngon lành.

Vcd lúc này vẫn là thứ hàng hiếm, giá khoảng 2000 một cái, nhà Tô Xán vẫn dùng đầu video, ngoài cửa tiểu khu có một hiệu chuyên cho thuê băng đĩa, phương thức giải trí phổ biến lúc ấy là thuê đĩa mang về nhà xem.

Hôm nay mẹ nghỉ làm, đang bận bịu chuẩn bị cơm chiều, công việc ở đơn vị chẳng có mấy, nhà máy hoạt động chẳng qua cho máy móc khỏi rỉ mà thôi, cải cách mở cửa làm xí nghiệp quốc doanh kiểu cũ không theo kịp biến đổi thời đại nữa, hàng làm ra không bán được, càng làm càng lỗ.

Tô Xán rót một cốc nước, ngồi xuống trước cái TV màu 21 inch kiểu cũ, xem tin tức thời sự, tranh thủ tìm hiểu lại thế giới xung quanh.

Tằng Kha rửa rau xong quay ra, thấy Tô Xán ngồi xem TV, lòng hơi thất vọng, chẳng lẽ mới thay đổi được một ngày đã “ngựa quen đường cũ” rồi sao? Nhìn ra thì thấy Tô Xán chống cằm trầm tư xem tin tức thời sự, Tằng Kha mỉm cười, phải biết rằng trước kia trước mỗi kỳ thi là Tô Xán kiếm cớ nghỉ xem TV, dứt khoát bị bà mắng, nhưng hiện giờ Tằng Kha nhận ra, đứa con trai này của mình, thực sự đã trưởng thành không ít …

Buổi chiều cha đi làm về, hỏi thăm tình hình ôn tập của Tô Xán xong tâm tình khoan khoái hơn nhiều, buổi tối mọi người quây quần bên bàn cơm, mẹ càng tươi cười gắp thức ăn cho Tô Xán liên hồi, cha tuy vẫn nghiêm khắc nhưng vẫn khen ngợi sự nỗ lực của y trước kỳ thi, còn bảo y đừng quá lo lắng tới kết quả, cứ nỗ lực hết mình là được, dù kết quả không như ý cũng đừng thất vọng, kết quả tất nhiên là bị mẹ mắng nói gở.

Ăn cơm xong trời đã tối, Tô Xán lại cân nhắc vấn đề ôn tập, bốn môn số học, tiếng Anh, ngữ văn, vật lý đã đủ ứng phó với kỳ thi rồi, tiếp theo là lên lịch xử lý nốt hóa học, lịch sử, chính trị.

Nghĩ tới lịch sử là có hơi váng đầu rồi, đây là cái môn thuần túy học thuộc lòng, bố ai mà nhớ được Nỗ Nhi Cáp Xích cử hành đại điển khai quốc vào năm nào, lịch sử là nhược điểm chí mạng của y, giờ ôn tập chẳng khác gì nước đến chân mới nhảy, Tô Xán không định lãng phí tinh lực ở mặt này, chỉ định đọc qua một lượt, cách hữu hiệu duy nhất khi đi thi chắp tay khấn ông trời thêm vài cái.

Trọng điểm ôn tập ngày mai nằm ở hóa học, chỉ cần nắm vững mấy môn chính thôi.

Tô Lý Thành đang xem TV, tiếng vặn nhỏ hết mức có thể, chỉ sợ ảnh hưởng tới Tô Xán ôn tập, bên ngoài chợt có tiếng gõ cửa, ông đi ra mở. Tằng Kha nhìn cửa một cái rồi gọi hướng về phòng Tô Xán:– Tô Xán, Tiết Dịch Dương và Lưu Duệ tới tìm con này.Rồi đi ra hỏi:– Sao, ngày kia là thi rồi mà mấy đứa còn định đi chơi à?

Tiết Dịch Dương ngượng nghịu gãi đầu:– Dạ, cháu nghe nói gần đây nó ôn thi dữ lắm, định gọi nó đi chơi chút, dù sao học tập phải kết hợp với nghỉ ngơi chứ ạ …Cái cớ này không biết dùng bao nhiêu lần rồi.

Tô Xán từ phòng đi ra, tố chất tâm lý y giờ đã tốt hơn rồi, nhìn thấy Lưu Duệ xúc động lắm, không tới mức quá khích như lần đầu gặp lại Tiết Dịch Dương nữa.

Lưu Duệ cũng là một tên bạn nối khố khác của y, cùng nhau dùng đá ném vịt nhà hàng xóm, tối đi gõ cửa nhà người ta rồi bỏ chạy, không chuyện nào thiếu phần của ba đứa. Lên đại học rồi mỗi đứa một nơi, thi thoảng mới tụ họp được đủ.

Tô Lý Thành hiếm khi tán đồng cái cớ ngây thơ của Tiết Dịch Dương:– Được, học tập đúng là cần phải nghỉ ngơi hợp lý, Tô Xán giờ lớn rồi, biết mình phải làm gì, đi chơi đi, về sớm chút.

Hai hôm nay Tô Xán học kiệt lực, ngủ không quá 8 tiếng, vừa xong đọc qua sách lịch sử thấy dấu hiệu đầu óc quá tải, đúng là cần nghỉ ngơi, thêm vào có cả Lưu Duệ nữa, muốn cùng hai tên bạn ôn lại “chuyện cũ”.

Vừa ra khỏi tiểu khu, Tiết Dịch Dương và Lưu Duệ tức thì vứt bỏ dáng vẻ trẻ ngoan trước mặt cha mẹ Tô Xán, trở về nguyên hình, tức tối nói:– Tô Xán, chuyến này bọn tao thua đau, hôm nay mấy thằng bên kia quá dữ, tao và Lưu Duệ đấu không nổi! Giờ chúng ta đủ quân, nhất định phải đòi nợ.

Thì ra buổi chiều hai thằng này ra quán game chơi, lúc đó lưu hành nhất là trò ( Pro Evolution Soccer – Winning Eleven) của Konami, mức độ phổ biến không kém gì ( Red Alert) và ( StarCraft) thịnh hành suốt mười năm không giảm trên máy PC sau này.

Lúc đó chưa có mạng LAN, người chơi đấu với nhau tiến hành cùng một phòng game, Tô Xán, Tiết Dịch Dương và Lưu Duệ kỹ thuật có hạng trong vòng tròn này, ngay cả ít công chức trung niên tan giờ làm tới giao lưu cũng phải khen ba bọn họ không ngớt.

Ba tên xưa nay vênh váo ở quán game, không ngờ chiều nay gặp phải cao thủ, một đội nam nữ chưa bao giờ xuất hiện ở vùng này, mang tay cầm chơi game của mình tới.

Vốn mọi người giao lưu cũng ôn hòa, ai ngờ đối phương tuyên bố nếu đánh thắng bọn họ sẽ bao hết tiền chơi game của cả quán game.

Thế này chẳng phải coi thường game thủ khu này à? Rất nhiều người nóng máu khiêu chiến, nhưng thất bại liên tục, Tiết Dịch Dương và Lưu Duệ cũng phải ra tay, đám chiến bại xung quanh reo hò cổ vũ họ chiến thắng đối phương, bình thường thì ba tên trong vòng tròn chẳng được người ta thích mấy, nhưng giờ đối diện với kẻ địch bên ngoài phải thừa nhận kỹ thuật bọn họ cao nhất vùng.

Tiết Dịch Dương và Lưu Duệ cũng không phụ lòng mong đợi, đánh với hai người trong nhóm kia không phân cao thấp, vãn hồi lại được chút thể diện. Ai ngờ người ta chọn ra một người, đánh bại Lưu Duệ, Tiết Dịch Dương ứng phó rất khó khăn.

Tiếp đó một đứa con trai có thực lực nhất trong nhóm nhìn thấy kỹ thuật của Tiết Dịch Dương liền ngứa tay đích thân ra trận, thế là Tiết Dịch Dương thua thê thảm. Hai đứa chơi cả chiều, tới lúc về nhà ăn cơm vẫn chưa phục, hẹn người ta tái chiến, đối phương sảng khoái nhận lời, ngữ khí rõ ràng không coi họ vào đâu.

Thế nên hai tên đi tìm Tô Xán, giương cao là cờ bảo vệ vinh dự tập thể ứng chiến.