Chương 1: Chó Ba Đầu

Đêm…Thanh Thành. Trăng sáng chiếu trên cao, sao điểm khắp trời. “GRÀO!!”

Một tiếng rống giận dữ vang lên ở vùng ngoại ô, giống như dã thú đang phẫn nộ.

“Chạy cái gì chạy, ngươi chạy cũng không lại ta.”

Trong rừng rậm, Chu Tự đạp lên một con chó to như con trâu, mở miệng nói.

Con chó này có ba đầu, đang bị giẫm đạp chồng chéo dưới chân.

Chu Tự, năm nay 22 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học không lâu.

Trong đêm mùng hai, hắn luôn cảm thấy có một số loài động vật kỳ lạ đang lang thang.

Thỉnh thoảng còn có thể làm tấn công con người.

Hoặc là do xem quá nhiều tiểu thuyết với hoạt hình, hắn cảm thấy duy trì hòa bình của thành phố vẫn tốt hơn.

Tật xấu thứ hai.

Điều này vẫn luôn ảnh hưởng đến việc tốt nghiệp đại học.

Chính vì như thế mới có chuyện đêm nay, thế nhưng đây quả thực là lần đầu tiên hắn thấy con chó ba đầu này.

Thật kỳ lạ.

Không cần nghĩ nhiều, giết chết trước đã.

“Reng reng reng! Điện thoại của ngươi lại đổ chuông rồi.”

Là tiếng chuông điện thoại.

Hắn lấy điện thoại ra nhìn, là điện thoại của lão cha.

“Alo, cha à?”

“Ngô nhi, ngươi đã trưởng thành rồi, vậy có một số việc làm cha cũng nên nói cho ngươi biết.”

Giọng nói của Chu Nhiên truyền tới, chỉ là Chu Tự nghe xong thì cảm thấy không đúng lắm.

“Cha, sao cha lại nói chuyện trưởng thành quá vậy? Giả vờ giả vịt, ngươi xem phim truyền hình nào?”

“Khụ khụ, con trai à, cha đây chưa từng nói đùa, ngươi nghe cha nói.”

“A, ngươi nói đi.”

Chu Tự giẫm chân lên con chó ba đầu bên dước, ngăn cho nó kêu loạn.

Còn có hai cái đầu không biết có phải để trang trí hay không.

“Cha có việc cần phải thẳng thắn với ngươi, cha là chuyên gia của Giới Tu Chân.”

Chu Nhiên nói.

Chu Tự có hơi sửng sốt, thử hỏi:

“Cha, Giới Tu Chân là cái gì?”

Là cái dạng trong tiểu thuyết sao?

“Chính là cái kiểu tu tiên ấy.”

Chu Nhiên trả lời.

Chu Tự vừa kinh hãi lại có chút vui mừng, thật đúng là:

“Nói như vậy, ta là hậu thế của Tiên môn hả?”

Trong lúc nói chuyện, hắn còn nắm chặt nắm tay, cho nên thân thể hắn khác thường, hoá ra không phải là ngẫu nhiên, mà là tự nhiên?

Sở dĩ hắn có thể dễ dàng đánh bại chó ba đầu hoá ra là có nguyên nhân đặc biệt.

Đại khái vào khoảng năm thứ hai, khi ấy bình thường điểm toán ở trường của hắn đều trên 90 điểm.

Chỉ là có lần xảy ra thất thường, thi được hơn bảy mươi điểm.

Về nhà cũng không dám nói, bèn nói dối là thi hơn tám mươi.

Mẹ tốt tính lắm, chưa từng trách cứ, kêu hắn hắn tiếp tục cố gắng.

Nhưng có lẽ là lần đầu tiên nên rất nhanh đã lộ, bị đánh một trận thật nặng.

Hắn cũng có chút hối hận, sau đó bền chí chuyên tâm học hành.

Bắt đầu từ khi đó, cảm giác khi đọc sách của hắn liền thay đổi, cứ như vừa đọc sách sẽ có thêm thứ gì đó, như bị bệnh vậy.

Hắn rất hoảng sợ, nhưng nghĩ đến mẹ sẽ đánh hắn nên hắn cũng không nói với họ về chuyện này.

Chờ khi mình sinh bệnh rồi, để cho họ hối hận vì đã đánh mình.

Đúng là một suy nghĩ ngây thơ.

Đáng tiếc nhất là, kể từ ngày đó, hắn đã không bao giờ mắc bệnh nữa.

Đến năm sơ trung, hắn phát hiện dường như trong cơ thể mình đang tràn ngập một loại sức mạnh, thậm chí hắn còn có thể vận dụng loại sức mạnh này.

Toàn lực đánh ra, có thể dời sông lấp bể.

Dùng xong thì sức mạnh cũng hết luôn, nhưng đọc sách lại có thể tiếp tục bổ sung.

Tri thức là sức mạnh.

Thế nhưng cũng có hạn mức tối đa, khi thân thể đã tràn ngập loại lực lượng này, cũng không thể tăng lên nữa.

Hắn gọi thứ này là công lực ngàn năm.

Trăm năm không đủ để hắn đánh.

Chỉ có ngàn năm mới xứng đôi.

Thế nhưng nghe cha nói như vậy, hắn cảm thấy đó có thể chính là tiên lực của mình.

“Khụ khụ khụ.”

Lần này Chu Nhiên ho khan kịch liệt, sau đó truyền đến giọng nói nặng nề:

“Con trai a, cha đây ngả bài, cha thân là chuyên gia của ma đạo.”

Chu Tự trầm mặc một lát:

“Cha, ta cúp máy đây, đang bận đây này.”

Nói xong, hắn lập tức cúp điện thoại.

“Giới Tu Chân. Làm như có thật vậy.”

Chu Tự lắc đầu rồi cất điện thoại, tí thì hắn tin rồi đấy.

“Nhỡ như thực sự có chuyện đó thì sao?”

Đột nhiên một cái đầu chó mở miệng phun tiếng người.

“Thế mà còn có thể nói chuyện?”

Chu Tự ngồi xổm xuống nhìn cái đầu chó, có chút bất ngờ.

Đương nhiên, hắn cũng không có ý định nói chuyện phiếm cùng đối phương, chỉ nhẹ nhàng động thủ nói:

“Đề nghị ngươi không được nói chuyện, lần đầu tiên gặp phải một con dã thú biết nói, dễ khiến ta mang gánh nặng tâm lý lắm đấy. Im lặng rồi để ta chôn ngươi.”

“Loài người, ngươi chớ có khinh người quá…”

Bịch!

Cái đầu chó đang căm phẫn bên cạnh còn chưa nói xong đã lập tức hứng trọn một quyền.

Ăn cú đấm, đầu chó vỡ nát, rơi xuống tại chỗ.

“Ngao!”

Hai cái đầu còn lại trên mặt đất kêu thảm thiết.

Một quyền này doạ chó ba đầu đến choáng váng, đầu chó ở bên kia lập tức nói:

“Đại nhân, ta chỉ đi ngang qua nơi này, không có ý tấn công ngài.”