Chương 2: Chó Ba Đầu (2)

Bịch!

Hắn đứng dậy, đá chân qua.

Cái đầu chó đang nói chuyện lập tức bị đá vỡ.

Động vật xuất hiện trong thành, hắn đã đánh được vài năm rồi, có thể nói chuyện hay không, cũng không khác biệt quá lớn.

Xử lý xong thì trở về ngủ, hai ngày nay còn phải tìm việc làm.

Lại một cái đầu vỡ vụn tại chỗ, chó ba đầu bị dọa cả người phát run:

“Gia, thực sự tiểu nhân không biết nơi này là đạo trường của ngài, tiểu nhân chỉ là tới tìm người. Không có ý gây rắc rối.”

Chu Tự chưa từng nghe lọt, nắm tay, vùng vẫy.

“Hít sâu vào, có thể có chút không quen, nhưng một chút là xong rồi, ta rất có kinh nghiệm.”

Đấm xuống.

Tốc độ cực nhanh, giúp chó ba đầu mới thôi sợ hãi.

“Reng reng reng, điện thoại của ngươi lại đổ chuông rồi.”

Trong túi lại vang lên tiếng chuông điện thoại.

Chu Tự dừng động tác.

Lúc này nắm đấm đang ở trước mắt Chó ba đầu, thiếu chút nữa, nó đã thể vĩnh viễn ở lại nơi này.

Chu Tự thu tay lại rồi lấy điện thoại ra.

Vẫn là cha hắn.

“Cha, ta đang bận thật mà.”

Lần này chân hắn càng đạp chắc, đối phương có thể nói tiếng người, càng dễ gây hiểu lầm.

“Con trai à, đừng gác vội, cha nói là thật, ngươi nghe cha giải thích.”

Chu Nhiên lo lắng nhi tử cảm thấy hồ đồ.

Sau đó hắn giải thích rất nhiều, vợ chồng họ là cường giả siêu cấp giới tu chân, vì con trai nhà mình không có thiên phú tu luyện nên không thể không đến phàm trần để cho con trai có một cuộc sống tốt đẹp.

Cuối cùng Chu Tự miễn cưỡng tin:

“Nếu ta đã không có thiên phú tu luyện, sao phải nói mấy chuyện này với ta?”

Hại hắn còn tưởng rằng điểm đặc biệt trên cơ thể mình chính là tiên lực, bỗng nhìn lại có thể là ma lực.

“Là thế này, ta và mẹ ngươi quên mất một chuyện, ngươi sinh ra ở Ma môn, cho nên thực ra ngươi là Thánh Tử Ma Đạo.”

Chu Nhiên nói khiến hắn trực tiếp trở thành nhân vật phản diện.

Chu Tự lại trầm mặc một lát:

“Cúp nha cha, còn bận đây này.”

“…”

Chu Nhiên lập tức nói:

“Chờ một chút, còn một chuyện cuối cùng.”

“Chuyện gì?”

Chu Tự cúi đầu nhìn chó ba đầu, đang suy nghĩ đối phương đang ở đâu.

“Chẳng phải ngươi cũng không còn nhỏ nữa sao? Mẹ ngươi sắp xếp cho ngươi một đối tượng xem mắt, ngươi đi gặp chút đi.”

Chu Nhiên nói.

“Nàng là ai vậy?”

Chu Tự có chút kinh ngạc.

Chu Nhiên nói:

“Giống như ngươi.”

Chu Tự thở phào nhẹ nhõm, người bình thường là tốt rồi.

Cảm thấy Ma đạo không an toàn lắm, hắn cũng không phải là người xấu, không thích hợp lắm.

Chỉ là vừa mới thở phào nhẹ nhõm, hắn đã phải hít lại, cha hắn nói như vậy:

“Ngươi là Thánh Tử Ma Đạo, nàng là thần nữ ma đạo nhà đối diện, môn đăng hộ đối.”

Chu Tự:

“…”

Cuối cùng cũng cúp điện thoại.

Trầm mặc một lát, hắn cất điện thoại đi, cúi đầu nhìn Chó ba đầu nói:

“Biết Giới Tu Chân không?”

“Gia, ngài muốn biết gì? Ngài cứ việc hỏi, chuyện lớn chuyện nhỏ trong Giới Tu Chân ta cũng biết được chút ít.”

Chó ba đầu trả lời ngay lập tức.

“Ngươi là ma đạo hay là chính đạo?”

Chu Tự mở miệng hỏi.

“Chính, chính đạo.”

Chó ba đầu lắp bắp mở miệng đáp.

“Chó săn của chính đạo à.”

Chu Tự nắm quyền:

“Xem ra là đúng rồi.”

Dứt lời, lại vung quyền.

“Gia.”

Chó ba đầu lập tức hét lên:

“Gia, ta là chó săn ma đạo, ta thực sự là chó săn ma đạo. Tiểu nhân thấy ngài quang minh lỗi lạc, hàng yêu trừ ma, cho rằng ngài là ánh sáng chính đạo. Không ngờ ngài lại là ngọn hải đăng của Ma Đạo.”

“Vậy, ngươi đã từng ăn thịt người chưa?”

Chu Tự lại đặt câu hỏi lần nữa.

Đối mặt với vấn đề này, chó ba đầu lập tức do dự.

Cuối cùng nó cúi đầu nói:

“Khiến gia thất vọng rồi, cha mẹ không cho phép tiểu nhân động thủ với người thường.”

“Ngươi đi đi.”

Chu Tự buông chân ra, nói tiếp:

“Không có việc gì thì đừng vào tòa thành này.”

Chó ba đầu cảm động đến rơi nước mắt, biến mất trong bóng tối.

…

Ngày hôm sau.

Ánh mặt trời chói chang.

Những ngày tháng tám, nóng đến kỳ lạ.

Chu Tự nhìn quán cà phê ở phía xa mà khẽ thở dài, cuối cùng chỉnh trang lại quần áo….

Thôi nào, thôi nào.

Hắn lắc đầu, bước vào quán cà phê.

Hôm nay đi xem mắt, địa chỉ là cha để lại.

Chẳng cho hắn nghỉ xả hơi chút nào, ngày hôm sau đã để cho hắn gặp mặt Thần Nữ Ma Đạo.

Tại quán cà phê, vừa vào cửa đã có thể thấy rõ tình hình bên trong.

Cửa hàng không lớn, được trang trí khá đẹp, chỉ có hai khách hàng nữ.

Một cô gái tên là Văn Tĩnh mặc váy trắng dài đến đầu gối, cổ áo khá bảo thủ, rất đẹp, chắc chắn không phải là người của ma đạo.

Người thứ hai trang điểm đậm, mặc áo giáp da màu đen, có chút lộ liễu.

Tương đối phù hợp với tạo hình ma đạo, là nàng rồi.

Không hề do dự, Chu Tự đi tới trước mặt cô gái trang điểm đậm này.

Lúc hắn tới, cô gái này ngẩng đầu lên nhìn Chu Tự một cái, tùy ý nói:

“Ngươi tới rồi?”

“Ừm.”

Chu Tự gật đầu, ngồi xuống phía đối diện.

Có chút câu nệ.

Nhất thời không biết nên nói chuyện gì.

“Cái này, cũng là lần đầu tiên ta gặp chuyện này, cho nên không có kinh nghiệm gì.”