Chương 16: Diệm Thành chuyện cũ

Hậu Điểu mơ màng xoàng xĩnh, phẫn nộ về phẫn nộ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn dưới, biết nói nơi này cũng không phải là hắn càn rỡ địa phương.

Cứ như vậy đi ra tế đàn, lại kinh vô số Đạo Môn lầu quán vũ, cũng không người đến quản hắn, phảng phất hắn chính là cái người trong suốt bình thường, không đủ nặng nhẹ.

Đi tới trên đại đạo, oán giận tâm tình mới thoáng bình phục, hắn có thể ở trên trời thần tiên trước mặt dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng ở bên dưới Đạo Môn trước mặt nhưng hết đường xoay xở, có khóc cũng không làm gì?

Chỉ có khi đi ra Thần Đô nói phủ, mưa phùn chảy nhỏ giọt mà xuống, tùy ý nước mưa giội rửa thân thể, Hậu Điểu mới chậm rãi hồi phục thanh minh.

Nguyền rủa xin thề là vô dụng, thế giới này chỉ tin tưởng thực lực. Ngươi không có thực lực, liền đáng đời để người nhìn không nổi.

Cẩn thận hồi tưởng ngày hôm nay loại loại, kỳ thực tuy rằng không có được chỗ tốt gì, nhưng tối thiểu cũng không có tổn thất gì, hắn giết bừa Vương gia tử một chuyện xem ra Đạo Môn cũng sẽ không truy cứu nữa, coi như hắn làm một lần tế phẩm bồi thường?

Lại về thân thể tự do, chỉ một điểm này tới nói, cũng coi như là hơi có đoạt được. Không thể cùng cái kia Chu Càn Dương so với, nhân gia nhất giới dã tu có thể tu đến Tích Cốc cảnh, không phải là hắn có thể so sánh.

Hắn có chút mê man, không biết nên đi về nơi đâu? Phù Phong Thành hắn là không nguyện ý trở về nữa, châm ngôn nói chỗ nào ngã nhào liền nơi nào đứng lên, nhưng nếu như hắn chính là cái kia hắn, như thế nào trở lại đứng lên?

Hơn nữa, Đạo Môn cũng sẽ không cho phép hắn rõ ràng như vậy chính là chuyện thêu dệt cử động.

Nhưng này Thần Đô Thành hắn là một khắc cũng không suy nghĩ nhiều chờ, liền phảng phất khắp thành đều tại nhìn hắn cười nhạo một dạng.

Cứ như vậy mạo vũ mà đi, dù cho cả người ướt đẫm cũng không đáng kể, đối với một cái mất đi phương hướng cảm tầng dưới chót tiểu tu tới nói, hắn không thấy mình hi vọng ở đâu?

Bất tri bất giác liền đi tới Thần Đô cửa nam, đang muốn ra khỏi thành, nhưng không nghĩ cửa thành khẩu một cái lộ thiên rượu lều có người cao giọng bắt chuyện,

“Đạo hữu xin dừng bước!”

Này loại lộ thiên mở ra lều, bình thường cũng chỉ có tên lính không thông thạo chuyên môn mới có thể đến thăm, nguyên liệu nấu ăn đơn sơ thô ráp, thắng tại số lượng lớn quản no; không phải giờ cơm, mưa phùn li li bên trong, cũng chỉ có một người ngồi ở trước bàn, một bàn đậu, một bầu rượu.

Hậu Điểu cũng không hỏi nhiều, trực tiếp lên trước, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch; hắn là có chút khát khao, vốn tưởng rằng ngày hôm nay hoặc là đạt được ước muốn, hoặc là hồn quy Địa phủ, nhưng không suy nghĩ gì đều không thay đổi, kết quả chính là trên người trống rỗng, xu không có, lúng túng cực kì.

Xung Linh đạo nhân vẫn là cái kia trả không buồn không vui dáng vẻ, “Ngươi đi nhầm đường! Không nên đi cửa nam, ngươi nên đi bắc môn.”

Hậu Điểu chuyển đầu, “Chủ quán, cắt một mâm lớn thịt bò, lại dưới một bát mỳ, nhớ vị đạo trưởng này trên người.”

Lại cạn một chén, thân thể mới cảm giác ấm áp, “Ta còn có đường?”

Xung Linh đạo nhân gật gật đầu, “Có! Khả năng rất khó, bưng nhìn ngươi lựa chọn thế nào?”

Chủ quán bưng tới cắt tốt thịt bò, Hậu Điểu cũng không khách khí, một khẩu thịt một ngụm rượu, suy nghĩ chờ dưới làm sao há mồm lại mượn chút lộ phí mới tốt.

“Nói nghe một chút?”

Xung Linh nói người lẳng lặng nhìn hắn ăn như hùm như sói, đối với lòng của người này cảnh khống chế rất là thoả mãn, phẫn nộ mà không trương, phẫn mà không biểu, đây chính là cái cắn người trước không gọi chó, rất tốt.

“Qua mấy ngày, ta thì đi lưu dương biên cảnh nhậm chức, tham lĩnh một thành phòng ắt. . .”

“Chúc mừng thăng chức. . .” Hậu Điểu ngậm ngậm hồ hồ, tâm nói ngươi đi đâu vậy ăn thua gì đến ta, cùng ta có quan hệ?

“Chưa chắc là mừng, cũng có thể là họa? Lưu Dương Thành, vị trí An Hòa Quốc phương bắc biên cảnh, giao thông địa lợi, bốn phương thông suốt, là An Hòa Quốc cùng Diệm Quốc thương mậu liên hệ chặt chẽ nhất muốn nói nuốt cổ họng. Ta một người trên đảm nhiệm có chút cô đơn, không người nào có thể dùng. . .”

Hậu Điểu không chút do dự từ chối, “Khoan đã! Việc này ta không giúp được, một không có kinh thương tài năng, hai không có vững vàng đấu chiến bản lĩnh, ta đi ngoại trừ giúp ngươi chưởng hình sau đó trêu chọc một đống lớn phiền phức ở ngoài cái gì cũng không làm được.

Ta có tự mình hiểu lấy, tại rộng rãi xuyên nội lục châu phủ ta còn có thể cố hết sức, nhưng lưu dương bên cạnh Diệm Quốc, chỗ kia mà. . .”

Xung Linh đạo nhân dửng dưng, “Chỗ kia thế nào?”

Hậu Điểu đem cuối cùng một khối thịt bò nhét vào trong miệng, nghĩ đến nghĩ, “Ta nghe nói bắc cảnh không thái bình? Diệm Quốc dân phong phiêu hãn, trộm như lông trâu, quan phủ vô năng. . . Còn có, bọn họ bên kia Đạo Môn. . .”

Xung Linh lắc lắc đầu, “Đó không phải là Đạo Môn, đó là Ma Môn!”

Tại An Hòa Quốc, đàm luận Ma Môn là cái cấm kỵ, vì là Đạo Môn người kỵ; nhưng nếu như là Đạo Môn bên trong người chính mình liên quan đến, như vậy là một chuyện khác.

Hậu Điểu không lại tiếp lời, ngược lại không phải là sợ cái gì, mà là thật đối với này cái gọi là Ma Môn không quá hiểu rõ; hắn là tổ truyền hình luật nhà, đời đời kiếp kiếp liền tại Phù Phong Thành trà trộn, Quảng Xuyên Châu đều ít ra, cũng khó tránh khỏi kiến thức nông cạn.

Xung Linh trở lại chuyện chính, lộ ra hắn mục đích thực sự, “Ta không phải mời ngươi đi Lưu Dương Thành, mà là phái ngươi đi Diệm Quốc Đại Phong Nguyên! Cũng chính là Diệm Quốc cảnh nội cùng An Hòa lưu dương tiếp giáp khu vực!

Nơi đó chính gặp Ma Môn mười năm một lần đại thu, chỉ cần có ý định nguyện, phù hợp điều kiện liền có thể gia nhập.”

Hậu Điểu nghe được mí mắt nhảy lên, “Ta tại sao muốn gia nhập Ma Môn? Ngại bị chết không đủ nhanh sao?”

Xung Linh dù bận vẫn ung dung, hắn biết nói cái này tiểu tu trong lòng dã tâm, chỉ cần có dục vọng, liền không có loài người không dám mạo hiểm.

“Bởi vì ta cần tại Diệm Quốc Ma Môn có một cái tin khởi nguồn, cần có một đôi mắt, một hai cái lỗ tai. . .”

Hậu Điểu giả ngu, “Ngươi tốt may mà Lưu Dương Thành qua cuộc sống của chính mình không được chứ? Làm gì như vậy nghĩ biết nói Ma Môn tin tức? Thật xung đột còn không phải là mình xui xẻo?”

Xung Linh đạo nhân theo dõi hắn, “Bởi vì ta cũng không nghĩ tại chỗ kia một chờ chính là mấy chục năm! Còn không biết nói có thể hay không sống sót trở về!

Xung đột hàng năm đều có, không quản ta nhìn chăm chú không nhìn chằm chằm cái kia chút ma nhãi con! Cùng với không biết nói lúc nào liền sẽ xảy ra bất trắc, cũng không bằng chủ động khống chế xung đột xu thế! Mau chóng tích lũy đầy đủ công huân, mới có thể có điều cách nơi đó cơ hội!

Muốn muốn làm đến điểm này, ta liền cần có con mắt của chính mình.”

Hậu Điểu không hề bị lay động, “Hiểu, ngươi là đối với Đạo Môn an bài đóng giữ vị trí bất mãn, vì lẽ đó muốn mau sớm lập công sau đó là có thể thay cái nhẹ nhàng chỗ an toàn, nhưng là, này cùng ta có quan hệ gì?

Đạo Môn anh tài vô số, nếu hưởng thụ Đạo Môn chỗ tốt, cái kia nên có báo lại.

Ta thiếu Đạo Môn cái gì? Đã làm tế phẩm kính dâng qua một lần, chẳng lẽ còn muốn đến lần thứ hai?

Đạo trưởng, ngươi là bắt ta làm ba tuổi đứa trẻ lừa gạt đây?”

Xung Linh đạo nhân cũng không nổi giận, hắn biết nói nên khuyên như thế nào cái này người, hợp tác nền tảng chính là lợi ích, nếu như không thể đồng ý, đơn giản chính là cái bảng giá vấn đề.

“Ngươi trước không vội từ chối, sao không nghe nghe điều kiện của ta?

Nếu như ngươi đồng ý lẻn vào Ma Môn, không quản có hay không có lan truyền ra có phân lượng tin tức, đều coi như ngươi có công với Đạo Môn; làm ta ly khai thời gian, cũng chính là ngươi ly khai Ma Môn gia nhập Đạo Môn một khắc đó.

Hoặc là Đại Phong Nguyên Ma Môn gặp phải tổn thất nặng nề, hoặc là tin tức giá trị rất lớn, đều là ngươi lui ra tiềm – Phục Gia vào Đạo Môn thẻ đánh bạc!

Ta chỗ này có thể cho ngươi làm cái bảo đảm, lấy Đạo Môn chư hiền làm tên, chắc chắn sẽ không đổi ý nuốt lời!”

Hậu Điểu rơi vào trầm tư, hắn biết nói chính mình mấy ngày nay đến làm ra nỗ lực rốt cục cho hắn tìm được một phương hướng, nhưng hắn vẫn không biết nói cái phương hướng này tận đầu rốt cuộc là cái gì? Là một con đường chết? Vẫn là Liễu Ám hoa minh?

Hắn cần tốt tốt quyền độ quyền độ.

Quyền, sau đó biết nặng nhẹ; độ, sau đó biết ưu khuyết điểm.