Chương 11: An Hòa cầu nguyện 2

Đến nói phủ khách sạn buổi chiều đầu tiên, Hậu Điểu cứ như vậy xui xẻo hồ tô vượt qua, ngày thứ hai tái ngộ Bão Thạch lão nhân, lão đầu liền rất có chút ngượng ngùng.

“Xin lỗi, hậu tiểu hữu, lão phu biết ngươi có mấy lời muốn hỏi, này đến chính là vì cùng ngươi giải thích rõ ràng, hôm nay chúng ta nhưng không uống rượu, chúng ta uống trà.”

Hôm qua hắn mang là bầu rượu, hôm nay mang tới nhưng là một bộ trà cụ, đều các tinh xảo, là cái rất biết hưởng thụ sinh hoạt người.

“Ngươi nghĩ biết cái gì? Dù cho chúng ta đều tại sinh mệnh tận đầu, cầu nói nhưng là không phân trường hợp thời cơ; thế nhưng, đừng hỏi ta ứng với làm như thế nào thành tựu trường sinh, cái này chính ta cũng không rõ ràng.”

Hậu Điểu không vội không hoảng hốt, nấu nước pha trà, chờ trước người hai người mùi trà bay lên thời gian, hắn mới có cũng được không có cũng được hỏi nói:

“Không gì khác, bất quá là đối với cái gọi là An Hòa cầu nguyện không quá hiểu rõ, nghĩ biết đây rốt cuộc là cái dạng gì Quỷ Môn quan, dĩ nhiên sẽ để này rất nhiều người tu hành nghe ngóng nghe tên đã sợ mất mật?”

Bão Thạch lão nhân thích ý hớp miếng trà, để hắn say rượu đầu óc thanh tỉnh rất nhiều,

“Ha ha, ta ngược lại thật ra cả nghĩ quá rồi, cũng là, tiểu hữu ngươi như vậy tu vi thiếu đúng là trụ cột nhất đồ vật, phổ biến nhất thường thức, sợ cũng không hỏi được quá cao thâm vấn đề, hai người chúng ta đúng là đối mặt mâm, một cái hỏi nông cạn, một cái về được thô ráp, vừa rồi tốt.”

Có thể thấy, Bão Thạch lão nhân vẫn là rất hưởng thụ loại này đối nhân xử thế sư cảm giác, thật sự là lấy hắn vừa vừa bước vào bồi nguyên cảnh giới, đời này ngoại trừ hồ làm những hài tử kia ở ngoài, cũng không có gì giáo sư người khác cơ hội; tuổi gần hoa giáp người mới đưa đem bước vào bồi nguyên, loại này tư chất mạnh hơn Hậu Điểu liền rất có hạn.

“Cái gọi là An Hòa cầu nguyện, kỳ thực nói trắng ra là chính là một loại tế tự, cùng sơn yêu thủy yêu kính dâng đồng nam đồng nữ cầu được huyết mạch giác tỉnh cũng không có gì bất đồng; chỉ có điều Đạo Môn nhất quán lấy chính thống tự xưng, ngại nói như vậy đi ra ngoài không êm tai, vì vậy xưng là cầu nguyện.”

Hiển nhiên, Bão Thạch lão nhân đối với Đạo Môn oán niệm rất sâu, cái này cũng là tán tu đối với chính thống nhất quán thái độ, rất phổ biến.

“Cầu nguyện mục đích, chính là muốn thông qua như vậy một cái trong nghi thức đồ vật, để diễn tả mình tố cầu, cầu được trời xanh đối với cầu nguyện người tu hành trợ giúp. . . Như vậy cầu nguyện cũng không riêng An Hòa Quốc có, các quốc gia khác hoặc là thế lực cũng giống vậy tồn tại, là độc thuộc về anh biến thượng tiên năng lực, hắn người không thể.”

Hậu Điểu cũng có chút nghi hoặc, “Trên ngày mịt mờ, thật sự là có thể giáng xuống chút gì? Vẫn là chỉ cầu cái an lòng mà thôi? Lấy một quốc gia lực lượng nhưng công khí tư dụng, như vậy không hay lắm chứ?”

Bão Thạch lão nhân nói chắc như đinh đóng cột, mấy thập niên tu hành giãy dụa, Đạo gia chân lý biết có hạn, nhưng tin tức ngầm nhưng là vô số,

“Xác thực có thực vật! Nhưng cũng không phải nhất định. Có lúc cầu nguyện chưa ứng với, đây là hư kỳ; có lúc nhưng sẽ giáng xuống pháp bảo, công pháp, dị tài hoặc là cái khác bảo bối gì? Không phải ngươi muốn cầu cái gì sẽ có cái đó, mà là trên ngày nghĩ cho cái gì chính là cái đó.

Cho tới ngươi nói công khí tư dụng, ngược lại không tồn tại vấn đề này, như là anh biến như vậy lão thần tiên, đều là Đạo Môn cự kình, một quốc gia chi chủ, bọn họ được chỗ tốt, kỳ thực chính là phía dưới đồ tử đồ tôn được chỗ tốt, cũng sẽ không giấu làm của riêng.

Như là lần này An Hòa cầu nguyện, chính là An Hòa Quốc sư, Đạo Môn lão thần tiên Tiêu chân nhân tác phẩm, cảm giác thời cơ đã đến, An Hòa nguy cơ tứ phía, vì lẽ đó muốn thông qua như vậy một cái nghi thức đến vì là An Hòa Đạo Môn tăng thêm một chút sức mạnh thực lực, ứng đối càng ngày càng càn rỡ yêu ma quỷ quái.”

Hậu Điểu cay đắng, hắn đuổi kịp một cái thời điểm tốt, “Ý của ngài nghĩ, chúng ta chính là lần này kính dâng một bộ phận?”

Bão Thạch lão nhân gật gật đầu, đề tài này nói đến chân chính là có chút lòng chua xót, “Người là dao thớt, ta vì là thịt cá, nhịn chi như thế nào?

Yêu tộc hướng thiên tế tự cần sát sinh, đây là huyết mạch truyền thừa đặc điểm; Đạo Môn liền rất dối trá, bọn họ kính dâng không là sinh mệnh, mà là thiên bẩm linh căn!”

“Thiên bẩm linh căn?” Hậu Điểu vẫn là lần đầu nghe nói cái khái niệm này.

“Đúng, kỳ thực chính là người tu hành cảm thụ thiên địa linh cơ năng lực! Thế giới này, có thể cảm thụ linh cơ người đều có cơ duyên lớn, đại vận xu thế, tại trong phàm nhân phượng lông lân giác, dùng một câu thiên bẩm cũng không quá đáng.

Mỗi một người tu đạo đều là thiên bẩm, Đạo Môn chính là đem những này thiên bẩm người bên trong con sâu làm rầu nồi canh dâng ra đi, để cầu được trời cao ưu ái, chứng minh cái này đạo chính thống hướng về nói hộ tống dân chi tâm, thuận tiện được chút khen thưởng.”

Hậu Điểu đăm chiêu, Bão Thạch lão nhân lại hừ một tiếng,

“Đây chính là Đạo Môn cầu nguyện lai lịch, lão già học đạo mấy chục năm, không dám nói tinh thông đạo học, nhưng nhân tâm vẫn là thấy rõ; Đạo Môn lời giải thích không hẳn trắng đen điên đảo, nhưng khẳng định có bất tận không thật, giống thật mà là giả chỗ; nhưng trong đó cái nào là thật, cái nào là giả, này sẽ rất khó khu phân, không tới cái cảnh giới kia, đoán cũng vô dụng.”

“Cầu nói mấy năm, liền đạo gia môn khẩu cũng không thấy, ta ngược lại thật ra thành con sâu làm rầu nồi canh. . . Lão nhân gia, ta nhìn khách sạn bên trong người cơ bản đều là tán tu, thiếu có chân chính Đạo Môn bên trong người, có phải là cũng có thể lý giải thành này cũng có thể là một loại bài trừ dị đã?”

Bão Thạch lão nhân phủ nhiêm mà cười, tên tiểu tử này vẫn là tuổi quá trẻ, nhìn vấn đề tuy rằng nhạy cảm, nhưng đều là từ phàm tục góc độ xuất phát, nhưng là không có Đạo Môn mắt ánh sáng; cũng khó trách, địa phương nhỏ nhập môn tiểu tu, đứng thấp, đương nhiên cũng là nhìn không xa.

“Không phải vậy, trước ta nói qua thiên bẩm linh căn, nhưng ở trên thế giới này còn có một loại linh căn xưng là ngày nghỉ linh căn, chỉ đúng là cái kia chút sinh ra được liền có tu hành tài nguyên có thể dựa trên thiên chi kiêu tử.

Bọn họ có trưởng bối gia tộc có thể dựa vào, có tài nguyên của cải có thể bằng, có công pháp con đường có thể nắm; thực thì lại linh thực, học thì lại đại đạo, gặp thì lại chân nhân, giống như vậy hoàn cảnh lớn lên, cuối cùng cảm ngộ linh cơ độ khả thi liền so với người bình thường cao hơn gấp mười gấp trăm lần không thôi.

Một khi bọn họ bước vào con đường, tiến nhập nhịp đập, ai lại có thể nói rõ bọn họ rốt cuộc là linh căn thiên bẩm? Vẫn là hậu thiên nuôi thành? Vì lẽ đó xưng là ngày nghỉ linh căn.

Trong những người này, vừa bao quát chân chính linh căn thiên bẩm người, cũng bao quát hậu thiên thúc người sống, nhưng không giống chúng ta này chút tán sinh dã nuôi, cái nào không phải nghiêu ngày may mắn?

Nghiêu ngày may mắn, chính là trời thụ! Vì lẽ đó, chúng ta không cam lòng a!”

Bão Thạch lão nhân nói đến chỗ động tình, khí phách tố nhưng mà sinh, “Cái thế giới này Đạo Môn cầu nguyện xưa nay liền có, lịch sử xa xưa, tại vô số lần như vậy cầu nguyện sau, đạo nhân nhóm phát hiện thật giống tiến vào hiến chân chính thiên bẩm linh căn, hiệu quả muốn so với ngày nghỉ linh căn càng tốt?

Kết quả là chúng ta những tán tu này liền gặp vận rủi lớn, chỉ cần hơi có sai lầm, thì có thể bị Đạo Môn tiến vào hiến; thậm chí còn có cái kia Ma Môn hung nghiệt, căn bản là không quản ngươi là có hay không phạm có tội lớn, chỉ cần đến cầu nguyện thời cơ tiết điểm, bất chấp tất cả, bắt được ngươi lại nói, chính là một hồi nhân gian bi kịch.

Đạo Môn dối trá làm ra vẻ, Ma Môn hung man trực tiếp, chỉ khổ cho chúng ta những người này. . .”

Hậu Điểu không nói gì, “Không trách bọn họ liền người như ta đều có thể nhìn được trên. . .”

Bão Thạch lão nhân đứng lên, đi qua đi lại, lắng lại trong lòng uất khí, “Đương nhiên để ý! Chỉ liền thiên bẩm linh căn mà nói, ngươi một cái nhịp đập tiểu tu cùng cái kia chút ích cốc bồi nguyên trên tu cũng không có gì bất đồng! Tại trên ngày xem ra, đều là sâu kiến, không có gì khác nhau!”

Hai người đồng bệnh tương liên, thổn thức bên trong nhưng lại rối trí thần thương, lần này cộng đi tuyệt cảnh, không khỏi ưu tư.

Chính là,

Lão ông trên mặt mang theo giang hải sắc, thích tử khẩu tan băng tuyết tương. Cùng là tây gió chưa về khách, thắp hương nấu trà làm trùng dương.