Chương 13: Chư sinh trăm tướng

Xung Linh đạo nhân bưng chén rượu lên, lấy hắn hiện tại thông huyền cảnh giới thân phận hướng về một cái nho nhỏ nhịp đập thái điểu chúc rượu, này có chút khó mà tin nổi; nhưng đây chính là tu nói, nếu như có lợi cho con đường của hắn, coi như là hướng về một phàm nhân chúc rượu lại có làm sao?

Kính được càng mười phần thành ý.

“Chén thứ nhất, là vì là kính ngươi tại Phù Phong Thành giải ta tâm buồn! Lão Mạnh giết người là thật, cái kia bốn cái con nhà giàu cũng có tội thì phải chịu, này khúc mắc trong đó ta như còn thấy không rõ lắm, mấy chục năm tu nói thì có ích lợi gì?

Vì là đắp bờ tạo phúc bách tính, ta liền không thể công bố chân tướng; vì là trong lòng lương tri, ta cũng không thể làm như không thấy! Như vậy hạ xuống, nếu như không có ngươi ra tay, ta cũng chỉ có thể tại ly khai thời gian cho cái kia Vương gia tử trồng xuống thủ đoạn. . .

Việc ngấm ngầm xấu xa hại người, bị hư hỏng đạo đức! Nhưng tất cả những thứ này, ngươi giúp ta giải!”

Uống một hơi cạn sạch, lại cho mình rót ra một chén, bưng lên tiếp tục nói: “Chén thứ hai, vì là Lục Bàn thủy thành sự tình! Cửa ải này ta như xử lý không sạch sẽ, tất nhiên thông huyền vô vọng, nếu thật sự gợi ra thủy yêu đồ thành, mưu trí cửa ải này ta sẽ vĩnh viễn không qua được!

Ta lo lắng quá nhiều, ngươi nhưng cảm tác cảm vi, trước tiên không nói trong này quá trình có phải hay không quá liều lĩnh thiếu cân nhắc, là trí tuệ như ngu? Vẫn là kích động lỗ mãng? Nhưng kết quả bày ở nơi đó, ngươi cứu Lục Bàn toàn thành, ta cũng là một cái trong số đó!”

Lại uống một hơi cạn sạch, lại đầy một chén, “Này chén thứ ba, đường về hơn mười ngày, có ngươi đối với ta hai lần trợ giúp chi ân, chỉ cần ngươi coi là thật đối với ta mở miệng, ta là không thể cự tuyệt! Đạo nhân không phải đại trượng phu, càng hơn đại trượng phu, có ân không báo, đạo đức cá nhân có thiệt thòi!

Vì lẽ đó ta mới mỗi ngày sắp xếp ngươi cùng Hiểu Tùng Tễ Nguyệt tiếp xúc, hi vọng mượn bọn họ tay đem ngươi để cho chạy, đến lúc đó ta cũng không cần nhận chủ yếu trách nhiệm; ta thừa nhận, ở đây mười mấy ngày bên trong, ta sống một ngày bằng một năm!

Nhưng ngươi, tuyệt khẩu không đề cập tới, ngươi thành toàn chúng ta, mà chúng ta nhưng. . .”

Xung Linh ba chén uống cạn, trành nhưng mà cười to, “Ngươi như tư chất lại khá hơn một chút, bằng ngươi tâm tính, trên con đường tất nhiên có một phen thành tựu, đáng tiếc, đáng tiếc!”

Trong lồng ngực uất khí tan hết, Xung Linh đạo nhân phất tay áo mà lên, nghênh ngang mà đi; mãi đến tận đi ra khách sạn, mới không khỏi lắc đầu thở dài: Lời đã nói đến phân thượng này, cái này người dĩ nhiên vẫn cứ không có mở miệng hướng về hắn cầu cứu!

Có phải là kẻ ngu? Kỳ thực chính mình xem lầm người?

. . . Xung Linh không có nhìn nhầm người, Hậu Điểu rất rõ ràng người đạo nhân này ý đồ đến, kỳ thực nói đúng là hắn hiện tại đã là thông huyền trên tu, cũng có quyền lực nhất định đến giúp đỡ hắn, chỉ cần hắn mở miệng liền nhất định có nào đó loại đi qua, chí ít không cần chết?

Nhưng đây không phải là hắn mong muốn! Đối với một cái làm quy tắc người tới nói, đối với chính là đúng, sai chính là sai, hắn cần vì là giết người trả giá thật lớn, bằng không không qua được trong lòng lằn ranh kia.

Nói như vậy có chút quá cao thượng, nguyên nhân thực sự chính là, Xung Linh hiện đang giúp hắn cũng chẳng phải chính là giúp hắn chạy trốn tử vong trừng phạt, nhưng hắn vấn đề chân chính không phải sinh tử, mà thì sống không bằng chết!

Sống sót lại có ý nghĩa gì? Vẫn như thế không có chút nào hy vọng kẻ vô tích sự? Nếu như hắn đồng ý qua cái kia loại bình thường sinh hoạt, hắn cần gì phải đem mình bức đến tình trạng này? Đã sớm sắp xếp đường lui, cho tới giống như bây giờ thân bất do kỷ?

Người đạo nhân này rất có ý tứ, để hắn rốt cục thấy rõ cái gì là người tu hành, cái gì là đạo nhân! Một trận Khang cảm khái sục sôi phía sau, làm ngươi cho rằng đạo nhân muốn vì ngươi giúp bạn không tiếc cả mạng sống thời gian, đạo nhân lại nói: Trong lòng ta thoải mái, ngươi có thể đi chết rồi!

Một loại cảm giác rất kỳ quái, không nói được nói không rõ, đây chính là tu nói?

Nâng chén tự rót tự uống, hoặc là làm cái quỷ no, hoặc là hoàn toàn thay đổi như vậy sinh hoạt!

. . . Ngày thứ hai, đạo quán bên trong sở hữu chịu tội tu sĩ đều bị dẫn tới một nơi xa lạ, hắn đối với Thần Đô rất xa lạ, vì lẽ đó cũng không rõ ràng ở đây rốt cuộc là hoàng cung? Vẫn là đạo đàn?

Dù sao thì là một cái cực không khoát quảng trường, xung quanh cây tùng cây rừng trùng điệp xanh mướt, chỉ giữa quảng trường một toà to lớn tế đàn, đàn phân ba tầng, bạch ngọc làm vật thế chấp, tạo hình cổ điển, bưng nghiêm túc ngay ngắn.

Cùng Hậu Điểu tưởng tượng bất đồng chính là, tế phẩm nhóm trạm tại tế đàn ba tầng chỗ cao nhất, mà chủ trì đạo nhân nhóm nhưng trạm tại tế đàn dưới.

Tổng cộng mười chín cái tế phẩm, bao quát hắn cùng Bão Thạch lão nhân ở bên trong, phân biệt trạm tại ba tầng tế đàn không đồng vị đưa, nhìn như lộn xộn, nhưng trên thực tế chỉ là hắn kiến thức quá ít không nhìn ra trong đó quan khiếu mà thôi.

Đứng lại vị trí không lâu, cũng cảm giác phảng phất có một nguồn sức mạnh tại ràng buộc hắn, không thể tự do di động; này cũng không ngoài ý muốn, dù sao sinh tử trước mặt, cũng không ai dám bảo đảm có thể hay không cuối cùng thất thố, để mọi người đều khó xử.

Đem mắt ánh sáng chuyển hướng đài dưới, mười mấy tên đạo nhân phân biệt lẳng lặng đứng trang nghiêm, trong đó liền có Xung Linh đạo nhân, trạm tại nơi xa nhất, khả năng cũng là địa vị thấp nhất địa phương.

Toàn bộ quảng trường, yên tĩnh không hề có một tiếng động, bất kể là hiến tế, vẫn là nhìn tế, tại trong bầu không khí như vậy đều tự giác không tự chủ bị một luồng khí thế thu hút, đó là một loại không thể giải thích đồ vật, là đối với nào đó loại sức mạnh to lớn thần phục; lấy Hậu Điểu cảnh giới nguyên bản không có tư cách cảm thụ như vậy bầu không khí, nhưng ở tại đây, tại hoàn cảnh như vậy dưới, hắn cảm nhận được.

Hắn bắt đầu thật sự tướng tin trong cõi u minh là có thần tiên, tại hắn không thấy được địa phương, quan sát chúng sinh.

Hắn bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, mình phần này thiên bẩm linh cơ sẽ hiến tế đến nơi nào? Là thật hiến cho thần tiên? Vẫn là trả thiên địa tự nhiên? Hoặc là bị Đạo gia đùa nghịch thủ đoạn giữ lại?

Là có hay không sẽ có sinh tử? Làm sao chết? Có thể hay không có đến sinh?

Làm một cái thường thấy hình đồ đền tội chấp pháp giả, hắn từ trước đến nay cũng không nghĩ tới chính mình cũng có một ngày như thế?

Khác biệt duy nhất chính là Đoạn Đầu đài đã biến thành tế đàn, Quỷ Đầu Đao đổi thành rút ra linh căn?

Thời khắc này, hắn bắt đầu hồi tưởng mình làm tất cả những thứ này có hay không có giá trị? Có đáng giá hay không?

Dựa theo hắn thiết kế, nghĩ thực hiện của mình hoài bão nhất định phải có thực lực, nghĩ có thực lực nhất định phải tu hành, muốn tu hành liền không thể như thế không chết không sống, hắn cảm nhận được linh cơ không thể giúp trợ hắn tu hành, cái kia liền đổi một cái linh căn, phải thay đổi linh căn nhất định phải trước tiên rút hết cũ linh căn. . .

Chính hắn không làm được, cũng chỉ có thể từ Đạo Môn đến giúp hắn làm được!

Đây là một hồi đánh cược, coi như cơ hội miểu mù mịt, cũng vượt qua tầm thường cả đời.

. . . Thời gian giữa trưa, dương khí thịnh nhất, tất cả mọi người thấy hoa mắt, một tên cao quan đạo nhân đột ngột xuất hiện ở tế đàn trước, liền phảng phất hắn vốn là trạm ở chỗ đó, vậy đại khái chính là chủ trì này tràng cầu nguyện Tiêu chân nhân đi?

Chúng nói dồn dập thi lễ, Tiêu chân nhân đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn trời, cũng không biết đang chờ chờ cái gì thời cơ?

Chốc lát phía sau, giờ lành đã đến, Tiêu chân nhân hai tay hơi nâng, nặn ra các loại phức tạp thủ ấn, theo động tác của hắn, toàn bộ tế đàn bắt đầu vang lên ong ong, cùng lúc đó, một trận trầm bổng âm thanh từ trong miệng hắn ngâm ra,

“. . . Vô danh vạn vật bắt đầu, có nói chim sơn ca ban đầu. Tịch tuyệt thừa đan khí, Huyền Minh trên Ngọc Hư. Tam nguyên theo xây tiết, tám cảnh trục về dư. Xích phượng đến ngậm tỳ, chim xanh vào hiến sách. Xấu cơ nhưng thành cơ, khô cá còn làm cá. Tê tâm tắm nhật quán, hành lạc dừng Vân khư. . .”