Chương 18: Hướng về Phong Nguyên xa

Nam nhi đôi mươi vẫn còn phí thời gian, chưa toại thanh vân mộng một kha. Tại khách dễ vì là tiêu năm tháng, về đến nhà làm khó giống như trải qua. Buồm bay Diệm Quốc gió đào nhuận, ngựa độ lam quan mưa tuyết nhiều. Dài đem hình dạng tin Thiên Đạo, không biết Thiên Đạo lại như gì.

Hậu Điểu đeo một cái túi lớn phục, kính ra Thần Đô bắc môn, bắt đầu rồi hắn mới người sinh.

Hắn không xác định ở trên con đường này có thể đi bao xa, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, người khác là vuốt tảng đá qua sông, hắn nhưng bây giờ là muốn vuốt Ma Môn qua sông.

Đối với đó trước loại loại, hắn không muốn nhiều nghĩ, nghĩ cũng không dùng; vẫn chưa hoàn toàn vào nói, hắn nhưng phát hiện cái gọi là tu hành không phải là hắn trong tưởng tượng cái dáng vẻ kia.

Vĩnh viễn không nên dùng người tốt xấu người, kẻ thù ân nhân đến đơn giản khác nhau thế giới này, cũng chính là như vậy, học nói con đường mới có thể càng thêm muôn màu muôn vẻ.

Hắn không có lựa chọn cưỡi ngựa, mà là bao rồi một chiếc tiểu ô oành thuyền, hắn không cần chạy đi, lại cần một đoạn an tĩnh thời gian đến sơ để ý này một tháng qua trên người phát sinh biến đổi lớn.

Tại An Hòa Quốc, hệ “Thủy” phát đạt, đại bộ phận địa phương đều có thể chèo thuyền mà tới, nhiều nhất lên bờ lại vài bước đường, cũng cũng không dài lắm; nhưng hắn lần này lên phía bắc lưu dương biên cảnh là nghịch nước mà đi, tương đối liền so sánh tốn thời gian, đối với hắn mà nói cũng không đáng kể.

Xung Linh đạo nhân không có yêu cầu, Ma Môn đại thu cũng thời hạn rộng rãi.

Người chèo thuyền lão Tề hai cha con cái thay phiên chèo thuyền, hắn ngồi xếp bằng tại thấp lùn ô oành bên trong, mở ra đạo nhân đưa bao quần áo.

Mười viên sáng trông suốt hạ phẩm linh thạch, một bình hai mươi hạt giả bộ Dẫn Khí Đan, một bộ mười tấm bậc thấp cơ sở linh phù, còn có ba bản cơ sở dẫn khí công pháp, chính là toàn bộ.

Những thứ đồ này tại chân chính Đạo gia tử đệ xem ra liền không coi vào đâu, nhưng đối với Hậu Điểu tới nói nhưng là bút tiền của phi nghĩa, nói ra đều có chút mất mặt, hắn mấy năm sau khi tu hành, coi như này chút trong Tu Chân giới cấp thấp nhất đồ vật cũng chưa dùng qua, hắn có thể mua được thị diện lưu hành đồ vật, cơ bản đều là làm ẩu thấp kém hàng, chuyên môn cung cấp bọn họ như vậy nghèo túng tán tu sử dụng,

Linh thạch là hàng nhái dỏm, đan dược dược hiệu không đủ còn khả năng có tác dụng phụ, linh phù uy lực có hạn, sử dụng không làm còn có thể có thể thương tổn được chính mình, cùng này chút Đạo Môn chính phẩm liền hoàn toàn không thể so sánh.

Thế nhưng tại trước mắt hắn giai đoạn này, cái kia chút linh thạch đan dược phù lục kỳ thực đều là không dùng được; linh thạch sức mua rất mạnh mẽ, nhưng hắn không nghĩ ra được chính mình hiện tại cần phải mua cái gì? Đan dược hắn ăn lại không thể hấp thu, bởi vì không thể dẫn khí; phù lục nhưng là phát không nhúc nhích được, trong thân thể hắn này điểm linh lực hơi không đủ nói, xa thấp hơn nhiều phát động phù lục nhất tài nghệ thấp.

Đây chính là hắn hiện thực, so với người phàm bình thường liền cường tại có thể cảm nhận được linh cơ mà thôi.

Chân chính hữu dụng chỉ có cái kia ba bản cơ sở dẫn khí công pháp, 【 Tham Đồng Dẫn Nguyên 】, 【 Thái Thượng Đạo Dẫn 】, 【 Long Hổ Hội Chinh 】.

Trong đó, Tham Đồng Dẫn Nguyên cùng Thái Thượng Đạo Dẫn là thông qua trong đan điền dẫn khí, Long Hổ Hội Chinh thì lại là thông qua hạ đan điền dẫn khí, chính là khác nhau.

Hậu Điểu tu hành mấy năm, mặc dù không tiến thêm nhưng đạo thư nhưng khi nhìn không ít, trong nhà của cải rất lớn một bộ phận chính là hoa tại phương diện này, tại đây sách vở cũng coi như là tài phú thế giới, có thể như hắn như vậy cam lòng phổ thông cũng không có nhiều người.

Dựa theo đạo tạng lời giải thích, não vì là tủy hải, thượng đan điền; tâm vì là giáng hỏa, trong đan điền; tề dưới ba tấc vì là hạ đan điền.

Hạ đan điền, giấu tinh chi phủ cũng; trong đan điền, giấu khí chi phủ cũng; thượng đan điền, giấu thần chi phủ vậy.

Đối với tu nói người nhập môn tới nói, bình thường đều tu bên trong, hạ đan điền; thượng đan điền là luyện thần, tu sĩ cấp thấp thân không cường thì lại thần không sinh, luyện cũng vô dụng;

Vào chỗ đưa mà nói, hạ đan điền cùng trong đan điền trong đó cách tử phủ, không có cao thấp trước sau chi phân; nhưng trong đan điền cùng thượng đan điền cách mười hai trọng lâu, đó chính là bản chất khác biệt.

Hậu Điểu cũng tất cả mấy bản dẫn khí phương pháp, đều là thị diện lưu làm so sánh đơn sơ, muôn hình muôn vẻ, nói thật, hắn cũng không biết nói cái nào bản tốt, dù sao cũng cái nào bản cũng không luyện được đến.

Phải nói Xung Linh đạo nhân chuẩn bị cho hắn dẫn khí công pháp mặc dù là trụ cột nhất công pháp, nhưng đồng dạng cũng là ở giữa nhất – chính ôn hòa, an toàn nhất, phổ biến tính công pháp hay nhất, một câu đơn giản lời, coi như ngươi không luyện được, đại khái cũng luyện không xấu.

Vậy đại khái chính là Đạo Môn môn đồ đông đảo nguyên nhân, không cầu tốc độ, không cầu uy lực, chỉ cầu cơ sở, tiến lên dần dần.

Hắn hiện tại đương nhiên phải lấy này ba bản công pháp làm chủ, cho tới cụ thể luyện cái nào bản mới hữu hiệu quả, cũng chỉ có thể từng cái từng cái thử; mấy năm tu hành thất bại, tại phương diện này niềm tin của hắn thật không phải là rất đủ.

Đây là đi thuyền buổi tối thứ nhất, ô oành thuyền đi thuyền nửa ngày, hệ lưu tại một chỗ gọi Phong Kiều độ khẩu, thanh phong phơ phất, minh nguyệt giữa trời, ý cảnh miểu miểu.

Trên mặt sông mơ hồ có tiếng ca hát nói:

Hiểu đường mưa tiêu tiêu, giang hương lá chính bay.

Trời giá rét nhạn tiếng gấp, tuổi muộn khách trình xa.

Chim tránh thuyền đi xa nhưng, cá kinh đãng mái chèo nhảy.

Thuyền cô độc túc nơi nào, sương nguyệt hệ Phong Kiều.

Đây chính là phàm tục, mà hắn nhưng phải xa cách thế giới như vậy.

. . . Tâm thần cảm thụ được thiên địa linh cơ, những vật nhỏ này hắn đã rất quen thuộc, liền phảng phất xung quanh có vô số đom đóm, tại bên cạnh hắn uyển chuyển nhảy múa; nhưng hắn chính là không bắt được này một ít tinh linh, không có cách nào đem chúng nó đạo vào thân thể, biến thành của bản thân.

Hai mắt khép hờ, mí mắt tự nhiên rủ xuống, lấy nhìn thấy vật trước mắt mà lại không thể phân biệt rõ vì là độ.

Hai tai bình nhưng ngoại giới tất cả quấy rầy, như vào yên lặng như tờ cảnh giới, ngưng vận thính tức.

Đây là Đạo Môn đả tọa tu hành tiêu chuẩn tri thức, không nghe chi lấy tai, mà nghe chi lấy tâm; không nghe chi lấy tâm, mà nghe chi lấy khí.

Sau đó, thiên địa kết hợp lại, lấy hàng cam lộ, trong miệng tự nhiên sinh ra cam lạnh nước bọt.

Chính là nước bọt.

Này nước bọt chính là luyện thiên địa linh cơ sinh, so với bình ngày nướt bọt, có bổ ích lớn hiệu quả. Chờ đến đầy khẩu, đưa tới nuốt cổ họng, nghển cổ nuốt chi, ồ ồ có tiếng, cũng có thể trợ giúp nhập tĩnh.

Tu nói sơ nhập môn thời gian, cũng không cần vọng nói chuyện gì kinh mạch câu chuyện, thân thể nội luyện cao nhất vật dẫn chính là mỗi người cũng sẽ có nước bọt; có linh tức là tân, không linh là nước bọt.

Vì lẽ đó, đạo nhân nhóm trong đó cãi nhau, liền từ trước đến nay không có lẫn nhau nôn nước miếng, không nỡ!

Đạo gia xưng là “Dài sinh rượu”, ngày: “Uống một mình dài sinh rượu, tiêu dao người nào biết?” Làm khí vừa lâu, trở thành tự nhiên, cho dù không dụng ý lĩnh, khí tức tự về bên trong đan điền, phảng phất mạnh mẽ hấp dẫn, thác dược đã thông rồi.

Bình thường chỉ đem hơi ý thủ ở đan điền, vẫn là đan điền hô hấp. Nôn duy tinh tế, nạp duy kéo dài, như tồn như vong, như có như không, mới là thật hơi thở.

Theo tu luyện công phu tiến bộ, nước bọt càng thêm thơm ngọt cực kỳ, nếu không có tu chân chi sĩ ai có thể biết chi? Mãi đến tận linh cơ vận chuyển không lại cần nước bọt đến trợ cấp, mà là trực tiếp dẫn linh vào cơ thể, rèn luyện kinh mạch, mới xem như là chân chính tiến nhập dẫn khí cảnh giới.

Hậu Điểu chính là kẹt ở cửa ải này, hắn nước bọt trước sau chính là nước bọt, biến không thành tân, như vậy phí thời gian năm tháng.

Dựa theo Tham Đồng Dẫn Nguyên pháp môn, chậm rãi điều động thiên địa linh cơ, để hắn không có nghĩ tới là, lần này cái kia chút linh cơ tiểu tinh linh không cự tuyệt nữa, mà là quy quy củ củ hướng về hắn bay tới, mỗi một lần hô hấp đều có thể nuốt xuống một đại khẩu linh cơ, cùng nước bọt hướng về nuốt xuống. . .

Hắn bị to lớn kinh hỉ bao vây, chỉ đơn giản như vậy? Đơn giản khó có thể đưa tin! Đây chính là đạo môn chính tông công pháp thần kỳ?

Tại vượt qua lúc ban đầu kinh hỉ sau, lý trí trở về, hắn cảm thấy tất yếu chứng thực điểm này; tu hành không thể đánh bậy đánh bạ, biết kỳ nhiên còn phải biết chuyện gì xảy ra, mới là chân chính tu hành thái độ.

Liền lại đổi một công pháp, bắt đầu sử dụng Thái Thượng Đạo Dẫn. . . Vẫn cứ rất thành công!

Sử dụng nữa Long Hổ Hội Chinh, hạ đan điền dẫn khí hữu hiệu giống vậy!

Trong lòng minh bạch chút gì, lần thứ hai biến hóa công pháp, sử dụng hắn mấy năm qua bắt được mấy loại đại lục hàng. . . Ân, dẫn khí hiệu quả xác thực không bằng đạo môn chính tông công pháp, nhưng cũng không có có sự khác biệt về mặt bản chất, vẫn cứ có thể dẫn vào linh cơ!

Ở là hắn minh bạch, đây cũng không phải là công pháp vấn đề, mà là thân thể hắn bản thân có biến hóa!

Vui sướng trong lòng, nhiều năm quấy nhiễu hắn ràng buộc đã qua, sao không dạy người tâm thần thoải mái?

. . . Có vật ngậm linh thể, vô danh bản tự nhiên. Xích Long giấu vũ trụ, Bạch Hổ ẩn đan điền. Bắc Đẩu Nam Thần dưới, lông mày trợ tiệp bờ. Nản lòng làm nước hỏa, định tức gặp chân duyên.