Chương 12: Thản nhiên đối mặt

Bão Thạch lão nhân biểu hiện xúc động phẫn nộ, người sắp chết, cũng không có điều kiêng kị gì, đối với Đạo Môn mấy thập niên oán hận chất chứa để hắn có một loại nói hết kích động, dù cho như vậy nói hết cũng không có gì trứng dùng.

“Tự chúng ta cảm giác khí, chính mình tìm kiếm tài nguyên, tự mình tìm tòi công pháp con đường, Đạo Môn vừa không tiếp nhận chúng ta, chúng ta cũng không thấp hèn đến nhất định phải dán lên, chính là như vậy, vẫn cứ bị bọn họ xem là phiền toái, xem là cầu lấy trên ngày ban thưởng tế phẩm. . .

Đạo Môn cầu nguyện, sinh tử chưa biết; ở bề ngoài chúng ta muốn nộp lên chỉ là thiên bẩm linh căn, kỳ thực tại bị tước đoạt linh căn thời gian vẫn cứ có rất lớn tử vong xác suất, liền cẩu thả trộm tiếp tục sinh sống, ít năm như vậy sau khi tu hành đã sớm kết xuống kẻ thù vô số, hiện tại mất chỗ dựa, nơi nào còn có đường sống?

Liền tại Thần Đô Thành, hiện tại liền có vô số hữu tâm nhân trong bóng tối dòm ngó, chỉ cần này chút người có thể còn sống đi ra ngoài, bọn họ đều trốn không thoát Thần Đô!

Trong những người này, liền có cái kia mấy đứa bé gia tộc mời sát thủ đang chờ ta; cũng nhất định sẽ có đến từ các ngươi Phù Phong Thành thích khách người nghĩ muốn nhổ cỏ tận gốc!

Vì lẽ đó ta nói, cái gọi là Đạo Môn cầu nguyện chính là Quỷ Môn quan, cái kia chút dối trá đạo nhân chính mình không dính nhân quả, nhưng đem chúng ta đẩy vào vạn kiếp bất phục cảnh giới!”

Hậu Điểu không nói gì, lão nhân gia này đã có chút mất tâm điên; nhưng làm làm quy tắc người, có một cái thói quen thâm căn cố đế, đó chính là chỉ tin tưởng mình phán đoán, lời của người khác chỉ làm tham khảo, Đạo Môn che che giấu giấu, lão già này không phải là không cực đoan kích động?

Hắn trở thành một thành hình tập tuy chỉ mấy năm, nhưng trải qua to nhỏ án kiện vô số, một cái đặc điểm chung chính là, ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, vị trí bất đồng, cái nhìn liền đều không cùng, đặc biệt là một ít yêu để tâm vào chuyện vụn vặt người, chính mình từ lâu đi vào lạc lối mà không biết, cũng không phải là cái gì mới mẻ sự tình.

Hắn cùng Đạo Môn tiếp xúc cũng phi thường có hạn, căn bản là không có cơ hội, chỉ là quá khứ hơn mười ngày bên trong cùng Xung Linh ba người tiếp xúc hầu như chính là toàn bộ, dưới cái nhìn của hắn, đạo nhân nhóm vô tình đó là thật, nhưng muốn nói có cỡ nào cùng hung cực ác, hắn còn thật không nhìn ra?

Một sự thật là, hắn xác thực giết người, còn không quy tắc mà giết, tại đây về mặt ý nghĩa, hắn coi như tri pháp phạm pháp, rơi đến mức độ này cũng là gieo gió gặt bão, không thể trách ai được.

Phá quy tắc làm phạt, hắn sự vọng động của mình nên chính mình chịu đựng, hắn là cái có đảm đương người, đương nhiên, cũng đúng là chạy không thoát.

Lần này nói chuyện, đối với Đạo Môn quan cảm trước tiên không đi nói nó, nhưng ít ra đã đại khái hiểu rõ cái gì là An Hòa cầu nguyện, không đến nỗi cuối cùng chết rồi còn là một hồ tô quỷ.

. . . Tháng ngày cứ như vậy trôi qua từng ngày, Hậu Điểu phát hiện mình mấy ngày nay hạ xuống rốt cuộc lại mập lên? Nói mập khả năng không quá thích hợp, nhưng đã hoàn toàn khôi phục hắn vốn là trạng thái.

Ngoại trừ Bão Thạch lão nhân, này chút người chờ xử tội liền không có đồng ý cùng người câu thông, đều càng quen thuộc ở trầm mặc tự gom lại, lẳng lặng vượt qua trong đời giai đoạn cuối cùng; này cùng hắn nhìn quen thế gian nhà tù bên trong chờ chém chết tù cuồng loạn trạng thái hoàn toàn khác nhau, không thể không nói, tu nói để cho người ta khí chất xảy ra khắc sâu thay đổi, bắt đầu nhìn đạm sinh tử.

Liền tại hắn bắt đầu lo lắng lại như thế ăn no chờ chết xuống chính mình có thể sẽ bị nuôi thành một tên béo thời gian, cầu nguyện thời gian rốt cục xác định, liền tại ba ngày sau, từ Tiêu chân nhân tự mình chủ trì.

Chân nhân là cái cảnh giới gì? Hắn là không rõ lắm, chỉ biết nói rất cao rất cao, cao đến hắn liếm ngón chân đầu cũng chưa chắc có thể liếm lấy đến.

Ẩm thực bắt đầu thay đổi phá lệ phong phú, lại như sắp bị tử hình trước phạm nhân cuối cùng một bữa cơm, tình lý dưới yêu cầu đều sẽ được thỏa mãn, thậm chí bao gồm nào đó loại sinh lý yêu cầu.

Bão Thạch lão nhân cảm xúc lại bắt đầu kích động, mắng to Đạo Môn hư tình giả ý, ăn ngon tốt uống chính là vì để tế phẩm nhóm có một cái tốt hơn trạng thái, mà không phải tràn đầy oán khí; nhưng thân thể của hắn rất thành thực, dạ dày khẩu cũng rất thành thực. . .

Hậu Điểu không biết người khác đều là thế nào đuổi này đoạn cuối cùng thời gian, hắn trước sau cho rằng cái này nhất định là Đạo Môn đối với những người này có không nhìn thấy nào đó loại ràng buộc, tại sao không nhằm vào hắn? Căn bản là là hắn liền bị ước thúc tư cách đều không có, quá yếu.

Cầu nguyện trước đầu một ngày buổi tối, theo lẽ thường thì một bữa phong phú bữa tiệc lớn, liền liền thích nhất náo nhiệt Bão Thạch lão nhân đều không đến, lựa chọn tự mình một người vượt qua.

Bữa tối cuối cùng, liền tại hắn bắt đầu cảm khái vận mệnh không ăn thua thời gian, một cái ngoài ý liệu thăm khách đi vào, là Xung Linh đạo nhân.

“Không cần nhiều nghĩ, ta không phải đến giúp đỡ ngươi vượt ngục, chẳng qua là cảm thấy cần phải lại đây bồi bồi ngươi. Coi như là đi Địa Phủ, cũng không muốn có lớn như vậy 戻 khí!” Xung Linh nói như vậy.

Hậu Điểu phát hiện bây giờ Xung Linh cùng một tháng trước hắn có chút bất đồng, phảng phất trên mặt có ánh sáng? Cũng không đúng, thật giống cả người đều tại mơ hồ phát ánh sáng, cho hắn một loại cảm giác hoàn toàn bất đồng, giống như là thoát thai hoán cốt?

Chú ý tới con mắt của hắn ánh sáng, Xung Linh khẽ mỉm cười, “Vận khí không tệ, ta hiện tại cảnh đạt đến thông huyền, cũng có thể miễn cưỡng tại An Hòa Quốc xem như là nhân vật số một, đây là nhờ phúc của ngươi.”

Hậu Điểu không có gì ước ao, càng không có đố kị, cách biệt quá xa, kém như vậy cách chính là năm mươi bước cùng trăm bước, không khác nhau gì cả. Người khác thăng cấp ung dung tầm thường, một tháng biến đổi, hắn nhưng là mấy năm như một ngày nằm úp sấp ở trên sàn nhà, cách nhau một trời một vực.

Bình thường chia thức ăn, rót rượu, “Đây là đạo sư mình tạo hóa, ngài cũng đừng nói là cầm phúc của ta, thật nếu như thế, dừng lại không tiến lên mới là bình thường.”

Xung Linh cũng không khách khí, bưng lên trước mặt mình chén rượu, “Người tu đạo nên đối mặt nội tâm của chính mình, giúp chính là giúp, tại sao không thừa nhận? Huống hồ vẫn là ba lần?”

Hậu Điểu không hề bị lay động, nên hắn chính hắn không phủ nhận, không nên hắn chính hắn cũng sẽ không ôm đồm công,

“Ta giúp là Lục Bàn thủy thành bách tính! Hơn nữa đạo sư nói có ba lần, ta không biết rõ?”

Xung Linh dù bận vẫn ung dung, hắn nhất định phải tới đây một chuyến, nếu không không cách nào đối mặt nội tâm của chính mình, tu nói chính là tu tâm, tâm không thông suốt, tiền đồ vô lượng.

“Thông huyền, đối với người tu hành tới nói là một cửa ải lớn, cùng phía trước năm tiểu quan còn có điều bất đồng, có thể nói, người tu hành chỉ có bước ra bước đi này mới coi như là chân chính tiến nhập đại đạo tu hành, cũng trên con đường trường sinh bước ra thực chất tính một bước nhỏ, tăng thọ vài chục năm không phải là chuyện cười, đó là quyết định ngươi có thể đi bao xa nền tảng.

Muốn thành công độ qua cửa ải này, khắp mọi mặt yêu cầu vô số, trong đó tính trên tự mình hoàn thiện phi thường trọng yếu, không phải nói liền nhất định phải làm ra cái gì thành tích, mà là không thể cho chính mình lưu xuống thất bại tiếc nuối, mà ta này một chuyến Quảng Xuyên Châu lữ trình, suýt chút nữa đúc thành sai lầm lớn!”

Mắt nhìn Hậu Điểu, biểu hiện nghiêm nghiêm túc, “Vì lẽ đó ta không thể sai lầm! Không thể cứu ngươi, bởi vì sẽ ảnh hưởng con đường của ta!

Vì lẽ đó ta nhất định phải đến, nói rõ với ngươi trong này quan ngại, không quản ngươi có thể hay không lý giải, chí ít ta nói, có thể có được nào đó loại giải thoát!

Cảm thấy ta rất ích kỷ? Nếu như ngươi có cảm giác như vậy, đó chính là ngươi đối với tu hành một đạo không có chính xác nhận thức!

Tu hành, vốn là ích kỷ!”

Hậu Điểu lặng lặng nghe, hắn bản cũng không hy vọng người đạo nhân này có thể cho hắn đặc biệt gì trợ giúp, coi như là giúp hắn chạy đi, như vậy trợ giúp lại có ý nghĩa gì? Cẩu thả hoạt bãi!

Nhưng hắn một đường làm hạ xuống cũng không phải là ngốc nghếch, hắn chỉ là đang chờ một cơ hội, một cái khả năng có, khả năng không có cơ hội!

Hắn không biết cơ hội là cái gì, nhưng khẳng định không phải được sự giúp đỡ của đạo nhân này chạy mất dép.

Mấy năm chìm đắm các loại phức tạp án kiện bên trong, dạy hắn một cái đạo lý, không nên nóng lòng, làm tất cả cũng không phải là làm không, chỉ là còn chưa tới một cái sinh sinh biến hóa giới hạn!

Làm hết sức mình, tri thiên mệnh.

Chưa thành đạo quả, trước tiên kết thiện duyên.