Chương 20: Ban đêm cập bến kinh hồn

Hậu Điểu tu hành đi vào đường ngay, tiến cảnh trên có thể nói một ngày ngàn dặm.

Đương nhiên, một ngày ngàn dặm chỉ là hắn tự mình cảm giác, so với so sánh trước kia chậm như rùa bò mà nói; tại chân chính tu hành thiên tài xem ra, như vậy tiến cảnh cũng chẳng phải như vậy, chỉ là bình thường tu hành tốc độ thôi, còn xa không thể nói là kinh diễm.

Nhịp đập cảnh, vốn là cái rất dễ dàng thông qua cảnh giới, căn cứ cảnh giới càng cao tiến cảnh càng gian nan nguyên tắc, liền tìm không ra so với nhịp đập càng đơn giản cảnh giới, người tu hành không có khả năng cả đời không dứt nuốt nước bọt, cuối cùng thành tựu cái nước bọt tiên.

Dựa theo đạo tịch thuật lại, người tu hành mới vào nói, phổ biến sẽ tại nhịp đập cảnh dừng lại một đến ba tháng, một tháng bên trong là thiên tài, ba nguyệt ở ngoài là đồ ngu, như Hậu Điểu như vậy một làm lỡ chính là hơn mấy năm, liền ngu xuẩn đều không phải là, dùng Đạo Môn đến nói, người như vậy liền căn bản không thích hợp tu hành.

Hiện tại, hết thảy đều đi lên quỹ đạo.

Xung Linh đạo nhân cho ba bản đạo thư bên trong, hắn lựa chọn từ hạ đan điền bắt đầu Long Hổ Hội Chinh. Không có rất những lý do khác, chỉ là hắn thử biến tất cả dẫn khí công pháp, phát hiện còn chính là Long Hổ Hội Chinh hiệu quả tốt nhất, so với Tham Đồng Dẫn Nguyên cùng Thái Thượng Đạo Dẫn còn hơn một chút.

Tình huống bình thường dưới, nếu như bên người có trưởng bối người từng trải, hoặc là Đạo Môn sư trưởng, liền sẽ căn cứ mỗi người bất đồng tư chất đặc điểm, tính cách tính nết, linh căn khuynh hướng tới chọn dẫn khí phương hướng, là vì sau đó đánh cơ sở, vì lẽ đó cũng không phải là càng nhanh lại càng tốt.

Nhưng đối với hắn mà nói, không ai có thể đến chỉ đạo hắn, hơn nữa tại tu hành một đạo trên tuổi tác của hắn đã không nhỏ, trước làm lỡ thời gian nhất định muốn đoạt lại, vì lẽ đó cũng chỉ có thể cái nào nhanh tu cái nào.

Xung Linh cho hắn ba bản công pháp, hai cái tu trong đan điền, một cái tu hạ đan điền, trong đó khuynh hướng đã rất rõ ràng, chính là nói cho hắn biết tu trong đan điền tốt nhất, cái này cũng là Đạo Môn tu hành lý niệm, bọn họ đại bộ phận đều là từ bên trong đan ngày bắt đầu mình con đường tu hành.

Cũng là pháp tu tiêu chuẩn bắt đầu phương thức.

Trong đan điền vì là trong lồng ngực huyệt Thiên Trung nơi, gọi “Giáng cung”, buồng tim cái kia bộ phận khu vực, vì là tông khí vị trí tụ. Cũng có nói lớn khuyết huyệt, lại tên linh đài. Từ dưới âm tính từ, thân người độ dài đem lấy 0. 618 vị trí.

Trong đan điền vì là thiên trung nơi, vì là tự nhận tương dưới mười hai tầng lầu đến Hoàng Đình, lấy Ngưu Lang đại biểu tâm là dương, có can đảm tỳ đều riêng phần mình chuyên trách, cộng đồng cày loại nội tâm, cố có Nhà ta chuyên loại chính mình ruộng, có thể sinh nở linh mầm sống vạn năm, rót vừa cần bằng trên cốc tuyền, có hướng một ngày công làm đầy, chính là bồng lai đại la tiên. câu chuyện.

Hạ đan điền vì là Nhâm mạch huyệt quan nguyên, huyệt thần quyết, tề dưới ba tấc chỗ, vì là nơi chứa tinh khí, cơ bản chính là rốn chung quanh bộ phận. Bụng tề dưới âm giao, khí hải, cửa đá, quan nguyên, Thần Khuyết, mệnh môn các huyệt vị đều biệt hiệu Đan điền .

Hạ đan điền tức chính đan điền, tại tề dưới, hoặc có xưng là khí hải, giấu mệnh vị trí.

Bình thường nói tới ý thủ đan ruộng, đều là chỉ ý thủ hạ đan điền. Nguyên do bởi vì cái này vị trí với thân thể người sinh mệnh hoạt động quan hệ mật thiết nhất, nó ở vào trong cơ thể con người, là Nhâm mạch, đốc mạch, xông mạch ba mạch kinh khí vận hành, mười hai kinh mạch cũng đều là trực tiếp hoặc gián tiếp thông qua đan điền mà đưa vào bản kinh, lại chuyển vào bản bẩn.

Hạ đan điền là chân khí lên xuống, khép mở căn cứ, cũng là nam tử giấu tinh, nữ tử dưỡng thai địa phương.

Tính mạng chi tổ, sinh khí chi nguyên, ngũ tạng lục phủ chi bản, mười hai kinh mạch chi căn, âm dương hội, hô hấp cánh cửa, nước hỏa giao nhau chi hương.

Pháp tu nỗi lòng trong đan điền, thể tu ưu ái hạ đan điền; dùng võ vào nói, chiến đấu cường hãn, đơn giản dịch học, những thứ này đều là luyện hạ đan điền chỗ tốt, nhưng tại pháp thuật thao túng, tử phủ lý giải, bên trong bí mật vận chuyển trên liền so với luyện trong đan điền kém chút, đây là lựa chọn bất đồng, cũng không thể nói là tốt xấu chi phân.

Hậu Điểu vì đuổi tốc độ đuổi thời gian, cũng là chiếu cố không được này chút, luyện nhanh lên một chút trước tiên, thời gian không ta chờ.

Sau năm ngày, ô oành thuyền chạy cách Thần Đô mặt đất, lại hai mươi ngày, xuyên qua tín nghĩa châu, lại mười lăm ngày, chỉ lát nữa là phải ly khai đề hồ châu, đón lấy chính là bờ châu trắng Sa Châu, mà tại cát trắng bắc nhất, chính là biên thành Lưu Dương Thành.

Từ mấy ngày trước, lão Tề phụ tử ô oành thuyền liền đi theo một cái đại khách thuyền, đó là một cái đón khách gần trăm người thuyền lớn, thuyền có ba tầng, hết sức khí thế; An Hòa Quốc hệ “Thủy” trải rộng, đương nhiên nghề đóng thuyền liền mười phần phát đạt, giống như vậy khách thuyền tại An Hòa thành cũng không lạ kỳ, còn có so với cái này lớn hơn đây.

Bởi vì là đi ngược dòng nước, thời tiết này chiều gió cũng không tiện lợi, vì lẽ đó đi thuyền nhiều dựa vào cao mái chèo, đối với nhà đò tới nói so sánh vất vả; đối với có kinh nghiệm nhà đò tới nói, cùng tại mặt khác một cái thuyền phía sau là có thể tiết kiệm chút khí lực, cái này cũng là dựa vào nước ăn cơm một loại bản lĩnh.

Mấy ngày kế tiếp, thuyền lớn đi bọn họ cũng đi, thuyền lớn lưu bọn họ cũng lưu, như bọn họ như vậy thuyền nhỏ còn không chỉ đám bọn hắn một cái, vài con thuyền nhỏ cứ như vậy cùng tại đại khách thuyền sau mượn quang, xuyên thành một chuỗi, hết sức thú vị.

Ngày hôm nay hoàng hôn, đại khách thuyền ngừng tại một chỗ dã độ bên, mấy con thuyền nhỏ cũng dồn dập hệ cập bến, lão Tề thăng hỏa làm cơm, mười phần đơn giản dùng qua một bữa, đơn giản chính là trên bờ mua bánh hấp lại thêm hiện nấu một nồi mới mẻ canh cá.

Hậu Điểu cũng không tính đến này chút, hắn cảm thấy rất tốt, nguyên liệu nấu ăn rất mới mẻ, sông bên trong bắt lấy, liền vượt qua bất kỳ nấu nướng thủ đoạn.

Tâm tình tốt, dạ dày khẩu liền tốt, ăn mà mà thơm.

Thu thập xong bát nhanh, lão Tề đưa tới hai đám miên hoa cầu, “Khách quan, chờ trời tối sau ngươi liền liền dùng miên hoa cầu đem lỗ tai ngăn chặn chứ? Ngủ cũng đừng hái xuống, chờ ngày mai hừng đông mới có thể lấy dưới.”

Hậu Điểu liền rất kinh ngạc, “Tại sao?”

Lão Tề vẻ mặt nghiêm túc, “Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta liền đã tiến nhập dao nước khúc sông, ở đây có một loại thủy yêu, ban ngày từ không xuất hiện, chuyên môn buổi tối đi ra hại người;

Chúng nó cũng không lên bờ, liền chỉ đối phó qua lại khách thuyền lữ nhân, màn đêm vừa xuống, chúng nó sẽ tại khách thuyền bờ hát, hết sức êm tai, nếu như có người không cầm được, liền sẽ tự nhiên mất tự nhiên chính mình đi vào trong nước, trở thành bọn họ con mồi.

Vì lẽ đó cứ điểm ở lỗ tai, như vậy mới có thể mức độ lớn nhất giảm bớt tiếng ca đầu độc.”

Hậu Điểu vẫn là lần đầu nghe nói có loại chuyện thế này, tại Phù Phong Thành phụ cận Thanh Đường Giang thật giống liền không nghe nói có như vậy yêu vật? Đại khái là hệ “Thủy” bất đồng, các có khả năng chứ?

“Nếu như âm thanh xuyên tai, sợ là miếng bông cũng không thể hoàn toàn ngăn cản chứ?”

“Tổng muốn tốt rất nhiều, ngài không nên xem thường, ta biết nói ngài từng đọc rất nhiều sách, nhưng chuyện như vậy không phải là đọc sách nhiều liền có thể giải quyết.”

Hậu Điểu tiếp nhận miếng bông, hắn không thể cự tuyệt nhà đò hảo ý, “Là cái gì tiếng ca như vậy hấp dẫn người? Thế mà có thể lệnh lữ nhân ngã xuống sông?”

Lão Tề Trịnh trọng việc, “Cũng không nhất định là tiếng ca, ta nghe có kiến thức đạo nhân nói qua, thanh âm này nghe tại không cùng người trong tai chính là không cùng một dạng đồ vật, tùy theo từng người.

Tỷ như nghe tại sách sinh trong tai, chính là ghi tên bảng vàng, kỳ thi mùa xuân cao trung; nghe được thương trong tai người chính là cơ hội làm ăn trào hiện, thời cơ không thể mất; nghe tại quan chức trong tai là thăng quan phát tài, con cháu vạn đời; nghe được đem – quân trong tai chính là tồi thành nhổ trại, quyết thắng ngàn dặm. . .

Tóm lại, ngươi hy vọng nhất cái gì, là có thể nghe được cái gì, ngược lại là chúng ta này chút tầng dưới chót người chèo thuyền, không có gì dã vọng, kiến thức cũng không nhiều, đơn giản chính là một nhà già trẻ hỗn cái ấm no, trái lại ảnh hưởng không lớn.”

Hậu Điểu rốt cục nghe rõ, đây là cảnh do tâm sinh a!

“Đa tạ lão trượng, buổi tối ta nhất định sẽ nhét trên nó.”

Màn đêm buông xuống, Hậu Điểu tiếp tục dùng công, hắn làm sao có khả năng nhét vật này? Người bình thường có thể, hắn một cái tu đạo người điểm ấy tự tin lực đều không có còn tu cái gì nói?

Một phen cố gắng, cũng là đem việc này ném ra sau đầu.

Tu hành xong xuôi, chính ngưng thần tĩnh tư, loáng thoáng, phảng phất có tiên nhạc truyền đến, để người hết sức thư thích.

. . . Ngưng thật thiên địa biểu, tuyệt nghĩ tịch liêu trước. Có giống còn hư thông suốt, hí hửng bản tự nhiên. Mở kinh nhâm tử đời, giá trị nói giáp thân năm. Về mây theo vũ khúc, lưu thủy trục bài hát dây. Thạch tủy hương như cơm, chi phòng giòn giống như sen. Ngừng loan yến dao nước, đường về trên hồng ngày.