Chương 17: Hy vọng mới

Trước mắt tiểu tu rơi vào trầm tư, Xung Linh đạo nhân cũng không vội vã, hắn biết nói đối với một cái người tu đạo tới nói, gia nhập Đạo Môn cơ hội trân quý bao nhiêu không!

Đặc biệt là đối với một tư chất bình thường dã tu tới nói, trên tài nguyên chính là một thiên một địa, càng đừng nhắc tới còn có yên ổn hoàn cảnh, sư trưởng giáo sư, còn có sư huynh đệ giúp đỡ, còn có hoàn chỉnh tường tận hệ thống, học không hết huyền công diệu thuật.

Đây là tán tu vĩnh viễn không có khả năng tiếp xúc được đồ vật, không cầm quyền tu trạng thái thời gian đánh sinh đánh chết ngẫu có thu hoạch, cũng không biết ngọn nguồn có thích hợp với mình hay không, đều sẽ xem là bảo một dạng chăm học khổ luyện.

Mà hết thảy này, có thể mạo hiểm lẫn vào Ma Môn liền có thể được, lâu là mười năm tám năm, ngắn thì ba năm hai năm, đối với một cái người tu hành một đời tới nói, quá đáng giá.

Rất lâu, Hậu Điểu mới mở miệng hỏi nói: “Nếu như ta hết toàn lực, vẫn cứ không thể lẫn vào Ma Môn, vậy như thế nào?”

Xung Linh không chút do dự, “Ba năm sau, ngươi vẫn cứ sẽ bị bắt vào An Hòa Đạo Môn, bởi vì ta tin tưởng cách làm người của ngươi, sẽ không cố ý xếp đặt nát, hơn nữa, lại nát còn có thể so với hiện tại nát bao nhiêu?”

“Liên quan với công lao to nhỏ, làm sao giới định?”

“Không cách nào giới định, đây là một song phương ăn ý vấn đề, chỉ cần tâm chính, liền nhất định có một phán đoán tiêu chuẩn.”

“Ma Môn đại thu, có phải là thu người tiêu chuẩn sẽ hạ thấp rất nhiều?”

“Đúng là như thế, Ma Môn trước sau như một phương thức chính là rộng tiến vào nghiêm ra, không như chúng ta Đạo Môn nghiêm tiến vào rộng ra, đây là lý niệm khác nhau; đi vào sẽ rất dễ dàng, nhưng cạnh tranh nhưng rất kịch liệt, ta không muốn dùng cái gì tiền đồ vô lượng đến nói dối ngươi, nếu như ngươi quyết định đi, liền muốn có phương diện này chuẩn bị tâm lý.”

“Biết đạo ngã đi hỗn người của Ma môn có bao nhiêu?”

“Hai cái người! Ta cùng Kim Đan lục sư bá, ngày hôm nay phía sau hắn liền sẽ quên việc này, bởi vì hắn không nghĩ cùng một cái không có có tiền đồ gia hỏa dính lên bất kỳ quan hệ gì! Ngươi có tình huống đều chỉ ta một người nắm giữ, không rơi nói điệp, không có ghi chép, không hiện ra văn tự.”

“Nói đúng là, nếu như ngươi chết, ta liền triệt để trở thành Ma Môn đệ tử, lại cũng không có cơ hội trở về Đạo Môn?”

“Có thể như thế lý giải! Làm như vậy đối với an toàn của ngươi có trợ giúp, nhưng ngươi cũng biết nói, cõi đời này không có sách lược vẹn toàn, nghĩ muốn không muốn người biết, liền được mạo điểm nguy hiểm.”

“Có thể nói được càng cụ thể một điểm sao?”

Xung Linh đạo nhân cười thầm trong lòng, người này rốt cục vào cuộc! Hắn kỳ thực cũng không quá nhìn tốt tên tiểu tử này tại Ma Môn phát triển, khả năng tối đa cũng là có thể hỗn thành một cái tầng dưới chót nhân vật, đánh vào cao tầng thì không cần trông cậy vào.

Nhưng tại một phương diện khác, hắn cảm thấy cái tên này sẽ rất thích ứng Ma Môn hoàn cảnh, bởi vì nơi đó liền thưởng thức nhất Hậu Điểu như vậy sát phạt quả quyết người; tại tầng dưới chót lưu manh vẫn là có hy vọng, hơn nữa hắn bản thân mình cảnh giới giới hạn, cũng không cần quá cao đoan tin tức, hắn cũng ứng phó không được.

Tầng thấp tin tức đối với hắn mà nói vừa rồi tốt.

“Đầu tiên, ngươi dù chưa bị tiếp nhận tiến nhập Đạo Môn, nhưng vì ngươi càng thuận lợi nhắc đến cảnh giới cao, tăng cường lần hành động này thành công tính, ta sẽ vì ngươi cung cấp lớn nhất tài nguyên trợ giúp, bao quát linh thạch, công pháp, vật liệu chờ chút.

Đương nhiên, đều là nhất cơ bản, độc thuộc về Đạo Môn truyền lại ngươi học cũng không thích hợp, sẽ khiến cho người khác hoài nghi.

Thứ yếu, ngươi không thể cùng ta đồng thời tiến về phía trước biên cảnh, dễ dàng nhận người tai mắt, ngươi cần chính mình một mình tiến về phía trước, từ hôm nay ngày chúng ta sau khi chia tay, ngươi liền lại cũng không chiếm được sự giúp đỡ của ta, mãi đến tận ngươi tại Đại Phong Nguyên Ma Môn phân bộ đứng vững gót chân.”

“Cuối cùng, nếu như ngươi thật sự làm xong rồi, cũng không nên gấp ở liên lạc, ngươi cần thời gian nện vững chắc căn cơ, thu được tín nhiệm, mà không phải vội vội vàng vàng lan truyền tin tức; thời gian nào liên hệ, từ ta tới quyết định, lưu dương cùng Đại Phong Nguyên một cảnh cách, nghĩ đến chúng ta cũng sẽ không thiếu hụt chạm mặt cơ hội.

Ý kiến của ta là, tối thiểu đầu hai, trong vòng ba năm, quên ngươi nằm – ngọn nguồn thân phận đi, ngươi trước tiên cần phải nghĩ biện pháp tại chỗ kia sống sót.”

Hậu Điểu tâm tư cẩn mật, đây là một cái hình danh người nhất định tố chất, tướng nói với đến, tư chất như vậy so với cái kia từ nhỏ tại Đạo Môn lớn lên thiên chi kiêu tử càng thích hợp.

Muốn nằm vùng liều mạng như vậy sự việc, đạo học ngược lại là thứ yếu, trước phải học biết làm người.

“Như vậy, có hay không cần an bài cho ta một cái thân phận mới?”

Xung Linh đạo nhân lắc lắc đầu, “Không có gì thân phận là chống lại đắn đo, đặc biệt là giống như ngươi vậy chừng hai mươi tuổi người sống sờ sờ!

Muốn làm giả, liền sẽ tham dự tiến vào càng nhiều người, từ hộ tịch hương lão, đến hàng xóm; cuối cùng ngươi biết phát hiện đâu đâu cũng có lỗ thủng, chỉ cần có một hoàn tiết lộ, ngươi liền triệt để bại lộ.

Hơn nữa, ngươi một cái tầng dưới chót tiểu ma tu, lại ai sẽ đến tra ngươi? Trừ phi có một ngày ngươi leo lên địa vị cao.”

Tiếp tục giải thích nói: “Ngươi tựu lấy nguyên bản thân phận đi, An Hòa Quốc Quảng Xuyên Châu Tam Giang Phủ Phù Phong Thành hình tịch thân phận, này cũng đều là xác thực tồn tại, chống lại cân nhắc.

Ngươi bị Đạo Môn oan uổng, kéo đi An Hòa cầu nguyện tế đàn hiến tế, may mắn không chết, lại bị Đạo Môn khác nhau đối đãi, một bao một cách chức.

Liền trong lòng ngươi tích úc, xin thề trả thù, muốn luyện thành một thân bản lĩnh tàn sát An Hòa Đạo Môn, lúc này mới có đi xa tha hương, mưu đồ tiến tới nói chuyện!

Ngươi nhìn, nghiêm ty hợp may, còn cần gì thân phận mới đây?”

Hậu Điểu thở dài, “Đạo sư chân thần người vậy, đem mưu trí của ta lịch trình gãy rõ ràng, rõ rõ ràng ràng, ta chính là muốn như vậy đây!”

Xung Linh đạo nhân tha cho có ý vị liếc mắt nhìn hắn, “Ta có thể lý giải ngươi lúc đó tâm tình, nhưng nếu như trải qua mấy ngày, ngươi hoàn toàn bình tĩnh lại, liền biết nói làm thế nào lựa chọn, có thể sẽ không có cái kia chút vô vị oán khí?

Ta có một chút lời khuyên, khi tức giận không muốn dưới quyết định, đó chính là hối hận khởi nguồn!”

“Lúc đó trên đạo đàn ra ác ngôn đúng là ngài sư bá?”

Xung Linh hài lòng gật gật đầu, tiểu tử này rất nhạy bén, là làm loại chuyện như vậy lựa chọn tốt,

“Chính là, bằng không ngươi cho rằng Đạo Môn bên trong còn có như vậy nông cạn đồ đệ, tranh đua miệng lưỡi đến làm nhục một tiểu nhân vật không quan trọng sao? Bất quá chỉ là làm cho người nhìn, cho ngươi một cái phản lại An Hòa Đạo Môn lý do thôi.”

Hết thảy đều kế hoạch được rất hoàn mỹ, nhưng Hậu Điểu biết nói, đây là Xung Linh đạo nhân đang giúp hắn, chỉ có điều dùng một loại rất cổ quái phương thức.

Đạo nhân nhóm đều là như vậy quái tính tình, rõ ràng là tại báo ân, nhưng đem mình hoá trang thành một bộ sống nguội không kỵ dáng dấp.

Hắn mấy năm sau khi tu hành đều tại nhịp đập cảnh giới nửa bước chưa tiến vào, dựa vào cái gì đi Ma Môn là có thể cá mặn vươn mình? Trên tế đàn thần tiên chỗ tốt là cho An Hòa Đạo Môn, cũng không phải cho hắn Hậu Điểu.

Đi vòng như thế đại một vòng, đơn giản chính là nghĩ đưa hắn chút tài nguyên linh thạch công pháp, để hắn đi Diệm Quốc tránh một chút huênh hoang; tu hành có thành tựu tốt nhất, không thành cũng có thể đi xa tha hương làm cái phú gia ông.

Đây chính là Đạo Môn, cổ quái đạo tâm.

Nếu như đây là Đạo Môn chân chính kế hoạch, hắn sẽ không đi; nhưng đây là Xung Linh tấm lòng thành, hắn liền không thể cự tuyệt!

Ta còn không có tiến vào Đạo Môn, liền bắt đầu cũng biến thành cổ quái?

Hậu Điểu để chén rượu xuống, hắn quyết định tiếp thu, đại gia như vậy đều ung dung.

“Tốt, ta đi!”

Xung Linh đạo nhân nhìn hắn nuốt xuống cuối cùng một miếng mỳ canh, đứng lên, hơi vừa chắp tay, xoay người đi vào trong mưa phùn;

Thời khắc này, phảng phất có vật gì đánh động hắn, nhưng hắn vẫn không bắt được cái kia tia trong cõi u minh cảm giác, liền chỉ có thể nhìn bóng người kia vượt đi càng xa.

Hành lý nửa vai, tiêu điều thư kiếm. . .