Chương 19: Ngàn dặm chân

Thần Đô, Đạo Phủ nơi sâu xa.

Tiêu chân nhân đang ở nghiền ngẫm đọc trên trời thần tiên hạ xuống cầu nguyện chi thưởng, vượt đọc càng là hoài nghi, vượt đọc càng là phiền muộn.

Cẩm Tú Đại Lục cầu nguyện lịch sử từ xưa đến nay, hầu như chính là tại đại lục bắt đầu xuất hiện thiên địa linh cơ sau, thì có như vậy một loại kỳ lạ tu chân hiện tượng.

Vừa bắt đầu nho nhỏ thông huyền là có thể kỳ được cơ duyên, đời sau nhân loại tu hành cấp độ từ từ nâng lên, muốn Kim Đan mới có thể cầu nguyện, cho tới bây giờ cầu nguyện hoạt động nhất định phải từ hắn như vậy chân nhân chủ trì mới có thể tiến hành, chính là một cái như vậy phát triển thứ tự.

Cầu nguyện cũng không nhất định liền nhất định có thể toại nguyện, thần tiên trên trời cũng có thể không ở nhà? Hoặc là tâm tình không tốt không thèm để ý hạ giới? Thì có một vận khí vấn đề; lại như ăn mày đến tài chủ gia ăn xin, có thể được cái gì liền cần nhìn tài chủ tâm tình một dạng.

Khả năng ăn no, khả năng nhiều một cái chống lạnh chi y phục, có thể là cái ngân tiền hào. . . Nhưng cũng có thể là một cái đại tát tai. . .

Làm ăn mày cũng phải có ăn mày tâm với nghề được, ngươi không thể tới cửa quá nhiều lần, bắt lấy một cây đại thụ dùng sức hao, bằng không tài chủ gia cũng không chịu nổi như thế muốn; hơn ngàn năm hạ xuống, Cẩm Tú Đại Lục mấy chục quốc gia tu chân thế lực từ từ đạt thành một cái nhận thức chung, mỗi trăm năm cầu một lần, lẫn nhau trong đó cầu nguyện thời gian sai mở, liền không đến nỗi thật sự giận mặt trên tài chủ.

Lại như một lần này An Hòa cầu nguyện, cũng không hoàn toàn đúng An Hòa Đạo Môn chuyện nhà mình, cũng thông báo những quốc gia khác Đạo Môn, chính là lẫn nhau trong đó một loại hiểu ngầm.

Lần này cầu nguyện vận khí còn không kém, không có tay không mà phản hồi, thần tiên cho An Hòa Đạo Môn hạ xuống ban thưởng là một bản công pháp, tốt xấu có thu hoạch; nhưng vận khí cũng không tính được nhiều tốt, bởi vì bản công pháp này có chút. . . Có chút quá phổ thông?

Lại như địa chủ ông chủ đuổi rồi một đôi giày, kết quả khất người phát hiện đôi giày này tử so với mình trên chân lộ chân đậu giầy còn phá?

Công pháp tên là 【 Hoàng Đình Nội Cảnh Kinh 】, nghe lên rất là cao đại thượng, nhưng nội dung của nó nhưng là bình thường, kỳ thực sớm đã bị Cẩm Tú Đại Lục các Đạo Môn nắm giữ, cũng phân giải thành vô số tu chân lưu phái, liền thuộc về trụ cột nhất phổ cập nhất đồ vật.

Thần tiên cho đồ vật, liền này?

Tiêu chân nhân rất buồn phiền, bởi vì hắn không biết nên làm sao cùng phía dưới những đồ tử đồ tôn kia nhóm giải thích? Không giải thích rõ ràng, phía dưới tu sĩ còn tưởng rằng hắn tư tàng thần công diệu pháp không muốn bày tỏ vào người đâu.

Giải thích sẽ có hơi phiền toái, bởi vì thiên hàng ban thưởng cũng không lấy thực vật làm chuẩn, tỷ như giáng xuống pháp bảo, cũng chỉ là pháp bảo thủ pháp luyện chế cùng cơ chế; giáng xuống viên thuốc chính là viên thuốc quá trình chế tạo; giáng xuống công pháp cũng chỉ là ý niệm truyền dưới, đạo ở chủ trì cầu nguyện tu sĩ, lại từ tu sĩ căn cứ trong đầu đoạt được ghi chép xuống, dẫn vì là Đạo Môn truyền thừa.

Lần này công pháp dưới truyền, chính là liên quan với thân thể Hoàng Đình nội cảnh diễn pháp, thông qua sức mạnh to lớn diễn thử, tại Tiêu chân nhân trong biển ý thức hình thành khái niệm.

Rất tuyệt diệu, nhưng đối với hắn như vậy cảnh giới tới nói, nhưng hoàn toàn không có dùng một lát. Bởi vì hắn Hoàng Đình đã sớm quán thông.

Có phía dưới tu sĩ tha thiết hi vọng, hắn thì không khỏi không nỗ lực tại bộ công pháp kia bên trong tìm ra điểm cùng người khác vật bất đồng, nhìn một chút này bộ 【 Hoàng Đình Nội Cảnh Kinh 】 đến cùng thích hợp cái tầng thứ kia tu sĩ.

Đây chính là truyền lên công pháp cùng tự chế công pháp trong đó mâu thuẫn, trên trời thần tiên công pháp đối với cảnh giới miêu tả cùng Cẩm Tú Đại Lục hệ thống cũng không giống nhau, không là bọn hắn đối với thần tiên không tuân theo trọng, mà là bất kỳ tu hành đều phải lấy địa phương thực tế hoàn cảnh cùng điều kiện làm chuẩn, cứng nhắc rập khuôn không phải tu hành chi nói.

Tỷ như, đối với tu sĩ tới nói một bước mấu chốt nhất, có thể phi hành cái kia một bước, Cẩm Tú Đại Lục xưng là thông huyền, mà truyền lên công pháp lại xưng vì là trúc cơ; truyền lên công pháp tại trúc cơ trước cũng chỉ đơn giản một cái luyện khí, mà tại Cẩm Tú Đại Lục lại bị chia làm nhịp đập, dẫn khí, bồi nguyên, ích cốc, liền cầu năm người cấp độ.

Đây là các dựa vào tình huống thực tế phân tầng, căn bản là giống nhau, nhưng tại cụ thể hoàn cảnh dưới nhưng các có khác nhau.

Tiêu chân nhân hiện tại làm, liền là thế nào đem này bộ 【 Hoàng Đình Nội Cảnh Kinh 】 mở rộng xuống, thông qua thực tế học tập tu hành, chậm rãi phát hiện trong này có gì chân ý?

. . .

Hậu Điểu lữ hành trở nên du nhanh hơn, làm ngươi có một cái hảo tâm tình, có thể lờ mờ nhìn thấy con đường phía trước, như vậy tất cả xung quanh cảnh sắc đều là xinh đẹp.

Hắn lờ mờ có thể đoán được thay đổi chân tướng? Không thể nào là những khác, chỉ có thể là tại Thần Đô Đạo Phủ hiến tế trong quá trình, ý thức ly khai thân thể cái kia thời gian ngắn ngủi, có thể là hắn phẫn nộ hủy quyền đánh nát vẫn kiềm chế hắn tiềm năng đồ vật? Hoặc là cái khác hắn tạm thời vẫn chưa thể hiểu rõ thần bí? Cố gắng của hắn rốt cục có báo lại, vẫn là to lớn báo lại, có thể có thể thay đổi cả đời báo lại.

“Khách quan, phía trước có cái rãnh thuyền thông qua, chúng ta là lượn quanh nói vẫn là chờ chờ?” Chủ thuyền lão Tề hỏi nói.

Hậu Điểu nở nụ cười, “Chờ! Lão nhân gia, ta này một chuyến chính là tu học lữ hành, cũng không đuổi cái gì, vì lẽ đó các ngươi không râu ra lực lượng lớn nhất không có thời gian, phụ lòng một đường sơn thủy.

Đi từ từ, ta chậm rãi nhìn, trở về tiền mướn thuyền nên toán bao nhiêu chính là bao nhiêu, đoạn sẽ không thua thiệt các ngươi.”

Lão Tề mặt mày hớn hở, “Được rồi, khách quan bạc đã cho rất đủ, tiểu lão nhi chính là sợ làm lỡ ngài thời gian, nếu như ngài nói như vậy, cái kia ta liền biết nói nên làm như thế nào.”

Hậu Điểu hiện tại kỳ thực còn có một loại lựa chọn khác, đó chính là căn bản không đi Diệm Quốc, không đi Đại Phong Nguyên nằm – ngọn nguồn Ma Môn; mà là khác tìm một an ổn địa phương dành thời gian tiếp tục hắn tu hành, chờ cảnh giới lên, tất cả không lo.

Tại hắn nghĩ đến, Xung Linh đạo nhân cũng sẽ không thật sự hi vọng hắn cái gì, Đạo Môn Ma Môn tranh, còn có thể tin tức tại hắn như vậy một con cờ cũng không tính tiểu nhân vật trên người?

Nhưng hắn vẫn sẽ không như thế làm, dù cho không có lời thề, hắn cũng sẽ không làm trái chính mình đáp ứng rồi hứa hẹn, để đạo nhân nhìn không nổi, cũng không qua được trong lòng cửa ải kia.

Hắn đã mơ hồ ý thức được, chính mình tốt không dễ dàng bắt đầu tu nói lịch trình, liền sẽ rơi ở đây chuyến nằm – trong , bất kể là Ma Môn vẫn là Đạo Môn, hắn đều có cơ hội hòa vào chân chính giới tu hành; không có đạo lý tới mức độ này, lại tìm một xó xỉnh ẩn núp làm khổ tu?

Tu nói, cũng là tu đời; có thể sẽ có tránh đời tu hành cái kia một ngày, nhưng cũng là đạo học đã thành chuyện sau đó, hiện tại còn rất sớm đi.

Đối với Đạo Môn cảm giác, tại một tháng qua không ngừng biến hóa;

Đạo Môn, trước đối với hắn mà nói bất quá là một cái danh từ khái niệm, mịt mờ, nhưng hiện tại tiếp xúc hạ xuống mới phát hiện, không như trong tưởng tượng như vậy tiên khí bay bay, đạm bạc trí viễn; cũng không có theo như đồn đãi vì tư lợi, mạnh mẽ tàn nhẫn.

Nói, có thể là siêu nhiên, nhưng người nhưng là thực tế, tại trở thành thần tiên trước, mọi người đều là người phàm, cũng đều có phàm nhân thất tình lục dục, tư tâm công ý.

Hắn đối với Đạo Môn cảm giác cũng không tệ lắm, vì lẽ đó đồng ý lại vật lộn một lần, tranh thủ một cái bái vào Đạo Môn cơ hội; trước không dám nghĩ, bởi vì hắn tu hành là cái vấn đề, nhưng hiện tại nếu giải quyết rồi, lấy hắn chừng hai mươi tuổi, tại Diệm Quốc liều mấy năm cầu cái chính quả, cũng không tính là cuồng dại vọng nghĩ đi?

Người chèo thuyền lão Tề phụ tử thản nhiên đãng mái chèo, nước quang núi sắc bên trong, ô oành bên trong có tiếng ca truyền ra,

. . . Một mảnh cô mây ra cố hương, mấy tiếng thu nhạn đến lưu dương. Thử hỏi thanh đều cũ hoa nguyệt, ngờ đâu dời khách lập Tiêu Tương.