Chương 15: Chuyển ngoặt chi đạo

“Hừ, thói quen khó sửa đổi, giết chóc vô thường!”

Tiêu chân nhân chân mày hơi động, lập tức phất tay áo mà lên, thân hình trở nên khuôn hồ, toàn mà biến mất không còn tăm hơi.

Mắt thấy phạm tu nhóm hồn phách trở về, ý thức trở về vị trí cũ, vài tên Kim Đan thượng tu liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau gật đầu; trên tế đàn trận pháp chuyển động, hào quang lóe lên, có huyền diệu sức mạnh đột nhiên hiện, đem những này trở về hồn phách quấy nhiễu hiếm nát, ròng rã mười chín người tế đi tới, bây giờ còn nguyên lành sống sót, liền chỉ còn lại hai cái người.

Chân tướng của sự thật chính là, thần tiên là liều mạng, đòi mạng chính là Đạo Môn!

Mượn trên ngày tên, làm sát phạt chi quả nghiêm ngặt; thần tiên không có ra tay, chỉ là thu về thiên bẩm linh căn; Đạo Môn tiêu trừ mầm họa, còn đem trách nhiệm một cổ não giao cho trên ngày. . .

Đây chính là Đạo Môn cầu nguyện bản chất, đương nhiên chủ yếu là nghĩ được trên ngày ban thưởng chỗ tốt, thuận tiện cầu tới ngày cuối cùng phân biệt; mười bảy người không có qua ải, đó chính là có tội thì phải chịu, loại này người làm sao có thể lưu?

Có thể ở trên thế giới này sống sót tu hành tổ chức, lại có cái nào không tâm ngoan thủ lạt? Khác nhau chỉ tại đúng mực mà thôi, An Hòa Đạo Môn thước đo liền tại còn dư hai cái, các quốc gia khác còn có càng cấp tiến Đạo Môn, trên căn bản chính là không còn một mống, có giết nhầm không có buông tha.

Thế nhưng, còn dư lại hai cái phạm tu còn có hơi phiền toái.

Trên lý thuyết, nếu thần tiên trên trời bỏ qua cho hai người kia, không có đoạt linh căn, cái kia liền thuyết minh bọn họ đối với hai người này đoán được vấn đề, hoặc là hai người này liền căn bản chưa từng giết người, hoặc là sát giả đều chết chưa hết tội, đơn giản như vậy, đặc biệt là lấy thứ hai loại khả năng tính là nhất đại.

Vấn đề ở chỗ hai người kia bên trong, có một người dĩ nhiên tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới tiếp tục giết người, này liền có chút coi Đạo Môn ở không để ý, dù cho một thân xác thực không thể cứu chữa, nhưng một cái tha ngươi tiểu tu, từ đâu tới như vậy sát tính? Loại này người chân chính trưởng thành, còn không biết muốn gặp phải bao nhiêu phiền phức, hơn nữa ở Đạo Môn chân ý không hợp!

Cho nên mới có Tiêu chân nhân cái kia lần biểu thị, chân nhân địa vị cao sùng, chuyện nhỏ như vậy sẽ không làm quyết định, chính là tâm tình dưới một câu cảm khái, nhưng thái độ của hắn vẫn cứ để phía dưới đạo nhân nhất định phải coi trọng.

Đạo trường cũng như quan trường, thủ trưởng ly khai lúc ngữ khí là muốn phỏng đoán, ‘Hừ!’, ‘Hả?’, ‘Ồ?’, ‘Oanh!’ chờ chút mọi việc như thế, đều là có thái độ khuynh hướng.

Chân nhân lần này là cái ‘Hừ’ chữ, như vậy làm như thế nào giải thích?

Dựa theo thông lệ, An Hòa Đạo Môn như tình huống như thế một loại đều sẽ đem người may mắn hợp nhất, ăn ngay nói thật, như vậy người tu hành thường thường đều có chỗ hơn người, đáng giá bồi dưỡng, nhưng nếu như là một vài năm mạch không thể động vào vào đồ ngu du mớ gỗ, còn một ót giết gân. . .

Có chút khó khăn, mấy cái địa vị khá cao Kim Đan thượng tu đều không nguyện ý làm ra quyết định, này là đạo gia bo bo giữ mình quen thuộc;

Giết người này xong hết mọi chuyện? Trên trời thần tiên đều bỏ qua cho hắn, ngươi quay đầu lại liền hạ tử thủ? Cảnh đến Kim Đan đối với thiên ý đều có riêng mình cảm ngộ, vì là con đường kế, ai nguyện ý vì một con giun dế trồng xuống nhân quả?

Sắp xếp người này tiến nhập An Hòa Đạo Môn? Không nói một thân tư chất, cũng chỉ nghe chân nhân cái kia một tiếng ‘Hừ’, e sợ cũng không phải ổn thỏa cách.

Nguyên bản rất bình thường rất thông thường cầu nguyện, nhưng bây giờ xảy ra chút nho nhỏ sai lầm, nhìn mấy vị sư huynh đệ đều hướng mình nhìn lại đây, dẫn đầu Kim Đan thượng tu biết bọn họ đang suy nghĩ gì, một là không muốn gánh trách, hai là vội vã muốn tìm Tiêu chân nhân làm rõ lần này cầu nguyện có thu hoạch gì, đều là chút hoạt bất lưu thủ đồ vật!

Dẫn đầu Kim Đan thượng tu cũng có chút buồn bực, các ngươi có thể đẩy, lão nói không thể?

“Người này là ai bắt lại đến?”

Bầy nói bên trong, Xung Linh đạo nhân thấp thỏm trong lòng không, nhắm mắt bước đi lên trước, “Là đệ tử ở rộng rãi xuyên đi dạo bắt lại, đệ tử phân rõ người không rõ, đoạn sự tình không rõ, kính xin sư bá trách phạt!”

Kim Đan thượng tu khoát tay áo một cái, “Ta phạt ngươi làm gì? Thương thiên thương hại, lòng dạ từ bi, nhưng một thân tính nết tốt giết hết thuốc chữa, đây là không sai. Ta tới hỏi ngươi, đối với người này ngươi có thể có kiến nghị?”

Xung Linh đạo nhân cắn răng một cái, truyền âm nói: “Người này giết chi không thích hợp, làm trái thiên ý; sắp xếp tiến vào Đạo Môn bất tường, sợ muốn làm hư bầu không khí?

Đệ tử tấn cảnh sau sẽ được an bài đi đến An Hòa bờ châu lưu dương, đối phương nơi cùng Diệm Quốc Ma Môn tướng lâm, thế cuộc vi diệu, thường có tranh chấp; đệ tử liền nghĩ có thể hay không ở trong đó xếp vào một con cờ, lấy chói tai mắt thông minh?”

Kim Đan thượng tu gật gật đầu, “Ngược lại là một tốt dòng suy nghĩ, một thân tính cách chính thích hợp cái kia chút Ma Môn giết phôi, chính là cảnh giới này mà, thái quá tầm thường, chúng ta không lọt nổi mắt xanh, Ma Môn cái kia các nơi là có thể coi trọng?”

Xung Linh đạo nhân lúng túng nói: “Đệ tử cảnh giới cũng không cao, có một tiểu quân cờ phải dùng liền tốt, cũng không trông mong cái gì. . .”

Kim Đan thượng tu lắc đầu bật cười, “Cũng là, còn có thể hi vọng cái gì tác dụng lớn? Như vậy, ngươi sắp xếp chính là, trong đó rườm rà không cần đăng báo, từ ngươi một người chuyên trách, liền không nên truyền ra ngoài.”

Đây là nghĩ rất sớm đem gánh nặng này vẩy đi ra đây, Xung Linh trong lòng gương sáng, thân hình rất cao vái chào,

“Kính tuân sư bá pháp chỉ, nhắc đến người này là Đạo Môn tối điệp, không tại nói điệp mật sao lục bên trên. . .”

. . . Hậu Điểu mở hai mắt ra, hồn quy bản tôn, không kịp kiểm tra thân thể, bởi vì xung quanh tình hình thái quá doạ người!

Nguyên bản sáng sủa tình ngày, hiện tại đã mây đen ngập đầu, mưa gió nổi lên.

Mười chín người trên tế đàn, đổ dưới tám đối với nửa, chỉ hai cái người còn có thể nguyên lành đứng, chính là hắn cùng một cái khác Phi Vũ Đạo Chu Càn Dương.

Chuyện gì xảy ra? Hắn không dám đoán! Hạ xuống thời gian ngoại trừ Bão Thạch lão nhân bị chính mình nắm tán hồn phách ở ngoài, những người khác cũng đều tốt tốt đâu; nhưng bây giờ chết đầy đất, điều này có ý vị gì, để người không hàn mà túc.

Hắn cũng không rõ ràng bản thân cửa ải này có phải hay không đã xông qua được? Nếu không chết, liền không thể toán thất bại, nhưng thật giống cũng không có thấy cái gì chỗ tốt?

Hắn hay là hắn, vẫn là cái kia bùn nhão không dính lên tường được tiểu nhịp đập, linh căn tuy rằng vẫn còn, nhưng cũng không có bất kỳ bổ ích thay đổi? Trong tin đồn công lực đại trướng cũng không có phát sinh trên người hắn, cũng không có thần công diệu pháp xuất hiện tại đầu óc, càng không có nói bảo Tiên khí ở đan điền tiềm tàng.

Không thành công, cũng không thất bại, chính là không có gì đặc biệt, nhưng hắn hiện tại không muốn nhất ý nhìn thấy chính là không có gì đặc biệt! Này để mạo hiểm của hắn cũng chưa có ý nghĩa.

Một tên đạo nhân tiến lên trước một bước, trong tiếng hít thở, “Đốt! Trời xanh có đức hiếu sinh, Đạo Môn có cứu đời chi nguyện, đây là nói chi căn bản.

Cái gọi là, tin nói dễ, làm nói khó; làm nói dễ, được nói khó; được nói dễ, thủ nói khó. Thủ nói không mất, chiều cao tồn vậy.

Trời vừa lưu lại một đường, Đạo Môn đến gặp lại, kiềm chế bản tâm, một lần nữa làm người; Phi Vũ Đạo chu hạc dương, ngươi có thể nguyện vào ta An Hòa Đạo Môn?”

Cái kia chu hạc dương cũng không phải ngu, phen này cảnh ngộ, nơi nào còn không biết mình nên lựa chọn như thế nào? Dù cho dã tu quen rồi không kiên nhẫn ràng buộc, cũng biết đây là chính mình tốt nhất chính bản thân cơ hội.

Lập tức đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, bái nói: “Chu Càn Dương nguyện vào Đạo Môn, đời này không thay đổi!”

Đạo nhân kia cười ha ha, đem tay áo một quyển lĩnh người liền đi, bầy nói oanh nhiên mà tán, càng không một người dừng lại.

Trên tế đàn Hậu Điểu cũng có chút mộng, đây là, làm lão tử không tồn tại ư?

So với giết chóc càng sỉ nhục đúng là, không nhìn!

Cắn răng, biết chính mình không bằng Phi Vũ Đạo xa thậm, cũng không cần hi vọng Đạo Môn chủ động mời chào, hiện tại không phải là nói tự tôn mặt mũi thời điểm, nói không được chỉ có thể mặt dày hô một tiếng,

“Đạo sư, đệ tử cũng muốn gia nhập Đạo Môn vì là An Hòa làm cống hiến. . .”

Có đạo nhân ống tay áo lui về phía sau quét qua, nhanh gió lướt qua, đem hắn quét cái ngã lộn nhào, đồng thời có âm thanh xem thường nói:

“Đạo Môn không thu rác rưởi, ngựa không biết mặt dài, sao không tây các tự kính ư?”

Hậu Điểu liền cảm thấy một luồng nhiệt huyết bay lên, trong mắt phun lửa!

Chính là,

Mây đen đem mưa hướng về Thần Đô, mây trắng sấm đánh gió lớn ra.

Một đường nghịch gió mới thuận, trăm năm gì ngày là vô tội.

Rừng rậm tuyên đàn bay cát ác, đạo sĩ mắt lạnh đem trái tim giết.

Thế nhân nói cười các loại xấu, ai biết hậu lang không trượng phu?