Chương 14: Sinh tử chi xử

Theo Tiêu chân nhân phương pháp, Hậu Điểu cũng cảm giác có một luồng lực lượng vô danh vây lại hắn, sau đó đem hắn hướng về trên trời mang!

Hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bay, loại này thần tiên mới có thể có thủ đoạn dĩ nhiên xuất hiện tại trên người hắn, thật là có chút khó tin; chỉ trừ hơi có chút, hắn cũng không giống như có thể hoàn toàn khống chế thân thể của chính mình?

Theo càng ngày càng cao, hắn bắt đầu đem mắt chỉ từ mây trắng trên thu hồi lại nhìn xuống đi, nhưng kinh ngạc phát hiện thân thể của hắn còn dừng lại tại chỗ cũ! Không chỉ có là hắn, cũng bao quát mọi người!

Liền hắn nháy mắt minh bạch, chính mình đây là thần hồn xuất khiếu chứ? Hoặc là linh căn xuất khiếu?

Cho dù lá gan rất lớn, hắn cũng có chút bận tâm như vậy bay đi ra ngoài, ý thức của mình còn có thể lại trở lại trong thân thể đi sao? Nếu như không thể quay về, vậy có phải hay không chính là cầu nguyện một trong những mục đích, tiêu diệt bọn họ này chút giết bừa người tu hành?

Hắn có hạn tri thức không có cách nào trợ giúp hắn làm ra chính xác phán đoán, tuy rằng cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, nhưng làm chân chính nguy hiểm đến thời gian, hắn mới phát hiện mình một điểm kháng cự sức mạnh đều không có.

Không có thời gian đến cảm thụ loại này bị động phi hành, bởi vì hắn rất nhanh liền rơi vào trong bóng tối, chu vi một mảnh đen nhánh, cũng chỉ có mười mấy chiếu lấp lánh thân thể hình dạng tụ tập cùng một chỗ bồng bềnh, chính là bọn họ này mười mấy tế phẩm, không biết người ở phương nào.

Đối với mỗi người tới nói, như vậy trải qua đều là lần đầu, không ai biết làm sao ứng đối mới là tốt nhất, cũng chỉ có thể mỗi người dựa vào trực giác.

Trong đó một cái bóng người hướng về hắn bay đi qua, mặt lộ vẻ kinh hoảng, “Hậu tiểu hữu, ngươi không ngại ta cùng với ngươi chứ? Như vậy tịch lạnh lão nhân gia ta có chút khiếp đảm. . .”

Là Bão Thạch lão nhân, Hậu Điểu ở đây chút tội phạm bên trong duy nhất người quen thuộc. Hắn cũng không nói chuyện, chỉ lẳng lặng nhìn lão già tới gần hắn, sóng vai bồng bềnh.

Hắn cũng không lo lắng gì, hắn tướng tín nhiệm gì xấu xa tại sức mạnh to lớn như vậy dưới đều sẽ không chỗ che thân; có thể, lão nhân gia này liền đúng là sợ chứ? Cảnh giới của hắn xác thực rất thấp, nhưng Bão Thạch lão nhân Bồi Nguyên cảnh cũng không cao đi nơi nào, mà ý chí can đảm loại này tố chất nhưng là trời sinh.

Không có thời gian dung hắn nhiều nghĩ, cũng cảm giác bỗng nhiên có cột sáng hướng về bọn họ hạ xuống được, mười chín cột sáng bao lại mỗi người; không có dư lực quan tâm người khác, hắn cũng chỉ có thể đem toàn bộ chú ý lực đều phóng tại chính mình cột sáng kia tiến lên!

Cũng chỉ nghe trong cõi u minh phảng phất có một thanh âm, “Thiên bẩm linh căn, là dung các ngươi làm ác ư?”

Hậu Điểu ngang nhiên mà đứng, trợn tròn đôi mắt, hắn không biết nên làm sao phản kháng, vừa không có thuận tay binh khí pháp bảo, cũng không có quen thuộc phép thuật pháp khí, trừ hắn ra một đôi

Hung hăng vung ra đi, gào thét nói: “Ta chẳng cần biết ngươi là ai, mắt mù tâm mông, ngươi lại dựa vào cái gì thay trời hành phạt!”

Hắn không hy vọng chính mình cú đấm này có thể đẩy lùi cột sáng, một cái tương tự phàm nhân tiểu tu cùng thần tiên sức mạnh to lớn liền căn bản không thể so sánh.

Nhưng hắn lại nhất định phải vung ra cú đấm này, đây là quyền lực của hắn! Hắn có quyền lực phát tiết mình phẫn nộ, bất kể là ai, chính là cái thế giới này chúa tể, cũng không thể ngăn cản!

Nhưng để ý hắn bên ngoài là, như vậy sức mạnh to lớn cột sáng thật sự tại hắn trước nắm đấm lui bước, này chắc chắn sẽ không là bởi vì sức mạnh, cũng có thể là cái kia cỗ ý chí bất khuất?

Hắn là từng giết người, còn không có thiếu giết, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ oan giết qua một người, đây chính là hắn dám ra quyền dũng khí nơi!

Hắn không biết là, mười chín người bên trong, có niềm tin phản kháng người liền hắn ở bên trong cũng bất quá mới hai cái người mà thôi; những người khác liền làm ra phản kháng năng lực di động đều không có, này không có quan hệ gì với cảnh giới, chỉ cùng cuộc đời hành động có liên quan!

Tất cả những thứ này phát sinh dị thường ngắn ngủi, không giải thích được đến, lại không giải thích được đi, cột sáng biến mất, hắn có thể nhìn thấy những người khác, giống như hắn, phảng phất tại rũ xuống rơi.

Không như trong tưởng tượng xét xử, liệt kê từng cái tội trạng, nghĩ đến bọn họ tầng thứ như vậy người tu hành đối với thần tiên tới nói đều không đáng được dựng cái nhìn thứ hai, phất tay một cái liền xua đuổi chuyện.

Này liền kết thúc? Như vậy trên người mình đến cùng chuyện gì xảy ra? Còn có thể trở lại thân thể của chính mình sao? Linh căn bị bóc rồi sao? Những người khác thế nào rồi?

Ít nhất từ bây giờ nhìn lại, mọi người đều tốt tốt, cùng đến thời gian một dạng, cũng không có người nào giữa trời tan thành mây khói?

Hắn vẫn còn ở nơi này phiền muộn không ngớt, bên cạnh Bão Thạch lão nhân một phát bắt được hắn tay, “Cái kia nói sáng ánh sáng thật là hung ác, thiếu chút nữa thì đem lão phu luyện hóa đi! Không biết Hậu tiểu hữu cảm giác làm sao?”

Cũng không chờ hắn trả lời, thân thể trực tiếp nhích lại gần, vốn là hư chậm thân ảnh, chỉ lát nữa là phải trùng hợp!

Hậu Điểu không chút do dự, lấy tay hướng về trước một trảo, đã chộp được Bão Thạch lão nhân trong thân thể một căn như ẩn như hiện u hỏa, hắn không hiểu cao thâm đạo lý, nhưng vào giờ phút này này cảnh, nhưng biết vật này chính là Bão Thạch lão nhân nhất dè chừng mạch máu!

Bão Thạch lão nhân rõ ràng bồi nguyên cảnh giới, so với hắn chính là cao cao tại thượng được nói người, không thành muốn đi bị hắn dễ dàng nắm mạch máu, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc!

“Hậu tiểu hữu đây là vì sao? Lão phu chưa từng đắc tội ở ngươi, muốn như vậy làm hại?”

Hậu Điểu lạnh lùng nhìn hắn, “Ngài đây là, linh căn bị tiêu mất? Cho nên mới trở nên suy yếu như vậy?”

Bão Thạch lão nhân không dám giãy dụa, tại thần bí như vậy hoàn cảnh dưới, hồn cùng căn chính là hắn tồn tại hai cái nền tảng, hiện tại căn không còn nhưng hồn vẫn còn, lại bị người làm ra, sinh tử lơ lửng ở tên tiểu tử này vừa nghĩ.

“Hậu tiểu hữu, hiểu nhầm a, ngươi như không muốn trợ giúp lão phu, ta trốn xa một chút sẽ thành?”

Hậu Điểu không hề bị lay động, “Nếu như ta đoán không sai, ngài lão Phương mới muốn nhân cơ hội đoạt hồn, tu hú chiếm tổ chim khách chứ? Đúng là chọn thời cơ tốt, sức mạnh to lớn vừa đi, kết cục đã định, chưa quay người, chính là ai cũng không chú ý tới ngài thời điểm?”

Bão Thạch lão nhân chỉ cảm thấy cái kia nắm chặt hồn phách tay là vượt bắt càng chặt, biết hình dạng đã phá, bây giờ còn miệng cố chấp e sợ không có gì quả ngon để ăn, cũng không bằng thả xuống tư thái, nói không chắc còn có thể bảo đảm cái tính mạng.

“Tiểu hữu, đều là lão già mỡ lợn mông tâm, nhất thời hồ tô! Xưa nay tiếp xúc biết tiểu hữu cương chính không a, bảo vệ linh căn cơ hội rất lớn, cho nên mới làm hạ sách nầy.

Ta trước cùng lời ngươi nói rất nhiều đều là lừa gạt ngươi, sở dĩ tiếp cận này chút chịu tội người chính là muốn tìm một có thể may mắn lưu giữ linh căn, bọn họ đều kinh nghiệm chu đáo, cũng chỉ có ngươi không âm tu hành mật sự. . .

Tiểu hữu, ta sai rồi! Nhìn tại lão phu gần đất xa trời, cũng không mấy năm sống đầu mặt trên, ngươi liền tha thứ ta đi!”

Hậu Điểu mỉm cười một cái, “Vẫn phạm sai lầm người cũng không sai, bởi vì ngươi vốn là như vậy một loại người!

Tha thứ cho ngươi nhân tài có bệnh! Cái gì đều tha thứ, cái kia ta trải qua sở hữu đau khổ chẳng lẽ không phải đều là đáng đời?”

Trong tay phát lực, “Nhớ kỹ, luật pháp bên dưới, Phù Phong hình tập vĩnh viễn không bao giờ giao dịch, vĩnh viễn không bao giờ tha thứ, vĩnh viễn không thỏa hiệp!”

Bão Thạch lão nhân hồn hỏa bị bóp tứ tán vặn vẹo, trong miệng không cam lòng kêu rên, mà bóng người của hắn cũng bởi vì hồn hỏa không tại mà biến mất không còn tăm tích, trở thành mười chín cái tế phẩm bên trong cái thứ nhất hiến thân; chính là không biết hắn này một hiến đến cùng hiến tặng cho ai?

Chính là,

Nghèo đạt đến đều do mệnh, sao làm phiền phát thán thanh.

Nhưng biết làm chuyện tốt, không nên hỏi tiền đồ.

Đông đi băng cần phán, xuân tới cỏ tự sinh.

Mời quân nhìn này để ý, Thiên Đạo thậm rõ ràng.