Chương 02: Cầm thú chi đánh lừa bao nhiêu quá thay

Con kỳ nhông oa oa khóc.

Trơ mắt nhìn xem kia miết độc tử đem hắn cá chép đỏ từng mảnh từng mảnh nuốt xuống. Cái này cũng không sao, ăn xong cá còn đánh hắn!

Đồ con rùa, vì cái gì nó cũng tại mảnh này hồ nước? Có thể đánh như vậy ngươi đi sa ‌ mạc hồ lớn không tốt sao? Bên kia lớn, đều du lịch không đến cùng.

Con kỳ nhông đáng thương như vậy, thừa dịp Tô Hòa không chú ý, trộm đầu cá trích lặng lẽ meo meo nuốt xuống.

Tô Hòa mặc kệ hắn, núp ở đáy nước không nhúc nhích.

Có chút ăn ‌ quá no.

Phẩm chất tăng gấp bội cá chép đỏ kình đạo rất đủ, có chút tiêu hóa bất ‌ động, hắn cần một cái ấm áp tránh dương địa phương hảo hảo ngủ một giấc.

Nếu như không có trên bờ bầy sói, tìm chỗ nước cạn đánh cái động, đem chính mình vùi vào đi, chỉ lưu lỗ mũi xuất khí liền tốt. Chuyển thế thành rùa hai năm này mỗi lần ngủ ‌ đông đều là như thế tới.

Đương nhiên cũng có thể giống cái khác rùa đồng dạng ngủ ở đáy nước.

Phá xác ngày đầu tiên Tô Hòa liền phát hiện, hắn hiện tại chẳng những có thể lấy dùng cái mũi cùng miệng hô hấp, kỳ thật tại dưới nước cũng có thể tiến hành hô hấp, chỉ là dùng địa phương rất khó nói.

Cái mông!

Hoặc là gọi xoang tiết thực? Hẳn là cái từ này, Tô Hòa sinh vật học, không quá sáng tỏ.

Xoang tiết thực chẳng những có thể Isaac nước tiểu, còn có thể đem nước hồ hút vào đến, hấp thu trong nước dưỡng khí. Nhưng dạng này hô hấp rất yếu ớt, có chút ít còn hơn không.

Không biết rõ là tất cả rùa đều có thể, hay là hắn cái này chủng loại mới được, hoặc là bởi vì hắn là người xuyên việt, có chút đặc thù?

Nếu như lựa chọn sâu ngủ, hút đã no đầy đủ không khí lại đem quanh thân hoạt động xuống đến thấp nhất, lại mượn cái mông hô hấp, hắn có thể dưới đáy nước lẳng lặng ngủ lấy sáu bảy ngày.

Tô Hòa rất ít khi dùng loại phương thức này hô hấp, vừa mới bắt đầu là qua không được tâm lý cái này một cửa ải, lại về sau chính là đơn thuần không quen.

Nhưng không quen cũng không phải là không thể.

Tô Hòa kìm nén bực bội tại đáy ao đào ra một cái huyệt động, lại bơi lên mặt nước giày vò bầy sói lấy hơi, Bão Bão hút đủ không khí về sau, chìm đến đáy nước tiến vào hang động, chậm rãi nhắm mắt lại.

Không đồng nhất một lát liền lâm vào yên tĩnh, nặng nề ngủ thiếp đi.

Mảnh này hồ nước không lớn, chỉ có hai mẫu ruộng khoảng chừng, trong nước không có cái gì thiên địch, bên ngoài có bầy sói đứng gác không sợ cái khác kẻ săn mồi đến, Tô Hòa có thể an ổn nằm ngủ.

Nhưng cái này ngủ một giấc cũng không an tâm, toàn thân trên dưới xốp giòn ngứa khó nhịn, Tô Hòa tổng mơ tới bị ‌ người bắt lấy đến đặt ở nồi đất bên trong ùng ục ùng ục đun nhừ, nước sôi lăn lộn bọt nước liếm láp mai rùa nóng bỏng bỏng đau nhức.

Bỏng qua đi lại là trận trận ngứa, hận không thể ‌ đem mai rùa lột bỏ đến cào cái đã nghiền.

Ngay tại Tô ‌ Hòa đau nhức cùng ngứa giao thế tra tấn bên trong, thời gian từng ngày đi qua, trên bờ bầy sói càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Bầy sói kiên nhẫn không đến mức kém như vậy, nhưng hồ nước trên tràn ‌ ngập Hóa Yêu quả hương vị theo Tô Hòa ngủ say, trở thành nhạt!

Rơi vào trạng thái ngủ say rùa đen hô ‌ hấp trở nên cực kỳ yếu ớt.

Lang Vương bắt đầu trở ‌ nên táo bạo, thậm chí đã đánh ba bốn lần cái khác sói, càng buộc bầy sói một ngày xuống nước vài chục lần, vừa đi vừa về tìm kiếm.

Bầy sói có ‌ giận cũng không dám nói.

Càng hỏng bét tâm, mấy ngày nay mặt nước không tiếp tục bay tới xác ‌ cá, bầy sói không có để lọt nhưng nhặt, cần đi săn, nhưng Lang Vương không thể tổ chức lên một lần hữu hiệu đi săn.

Nó không dám rời xa ao nước, chỉ ở bên cạnh ngọn đồi nhỏ trên viễn trình chỉ huy, bầy sói đi săn hiệu quả giảm mạnh.

Đàn sói đói bụng.

Có bầy hươu tại chạy, thỉnh thoảng hướng bầy sói liếc đến, đã từng những cái kia không dám tham gia cây rong tươi tốt địa phương, đã có thể tùy ý xuất nhập, bầy sói bị Lang Vương áp chế không cho phép ly khai hồ nước.

Những này Thanh Thảo lông thịnh gặp thành bầy hươu thiên đường.

Cách đó không xa một đầu rắn trườn vừa nuốt vào một cái ếch xanh, lại bị từ trên trời giáng xuống diều hâu cầm lấy bay phóng lên trời.

Nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập.

Người săn đuổi cũng là con mồi, ai cũng không thể cam đoan mình có thể sống đến sau một khắc.

Bình tĩnh tường hòa thời gian từng ngày đi qua.

Nước hồ ngọn nguồn, Tô Hòa cảm thấy lần này thật chết chắc, chỉ cảm thấy bốn phía đều là nước sôi, mai rùa bị từng tầng từng tầng bong ra từng màng, ước chừng là bị đun sôi, toàn bộ rùa đều hướng đáy nồi lặn xuống.

Hạ lạc. . .

Hạ lạc. . .

Tô Hòa bỗng nhiên bừng tỉnh, chu vi nhìn một cái, còn tại trong hồ nước. Nhưng ẩn thân hang động đã đổ sụp, là bị hắn sinh sinh chen sập!

Từ trong phổi còn sót lại không khí đến xem, cái này một giấc chỉ ngủ năm sáu ngày.

Nhưng Tô Hòa đã từ đĩa lớn dài đến to bằng chậu rửa mặt, lúc trước đào hang động chứa không nổi hắn bị căng nứt. Thân thể biến nặng nề rơi vào nước bùn bên trong, khó trách trong mộng một mực tại hướng đáy nồi chìm.

Chung quanh đều là bong ‌ ra từng màng mai rùa phiến.

Rùa đen cũng lột xác, nhưng không phải giống như con cua, vèo một cái toàn bộ mà đều chui ra đi, một lần nữa dài cái xác. Mà là từng mảnh từng mảnh từng tầng từng tầng lui.

Một năm đại khái có thể thuế hai lần.

Lột xác đồng thời dần dần lớn lên, đó là cái quá trình tiến lên tuần tự.

Nhưng lần này sâu ngủ năm sáu ngày, thuế ‌ không chỉ một tầng xác. Mà lại lui ra xác nhan sắc thay đổi, từ xám không lưu thu phổ thông mai rùa, bắt đầu làm sâu sắc nhan sắc.

Có biến thành màu đen ‌ xu thế.

Đây là chuyện tốt, vùi vào nước bùn bên trong có thể càng ‌ thêm ẩn nấp.

Tô Hòa rùa / đầu lặng lẽ nhô ra, xác nhận không có nguy hiểm, nhẹ nhàng phát nước chậm rãi hướng mặt nước bơi đi.

Mấy ngày không thấy, nước hồ mặt đã bị lá sen bao trùm hơn phân nửa, lá sen còn chưa dài đến lớn nhất, lại có năm sáu ngày những này lá xanh có thể đem toàn bộ hồ nước bao trùm.

Sau đó liền chuẩn bị nở hoa, Tô Hòa đang chờ hoa sen nở rộ, nó cùng người ước hẹn.

Chân trước khêu nhẹ, chân sau đạp nước, Tô Hòa đầu nhô ra mặt nước quan sát bốn phía.

Lang Vương chính án lấy hai con sói đánh tơi bời, chỉ có ba con còn tại tuần sát hồ nước, còn lại vây quanh ở Lang Vương chung quanh nhe răng phát ra uy hiếp âm thanh.

Không biết rõ là uy hiếp Lang Vương, vẫn là góp phần trợ uy uy hiếp bị đánh sói.

Nhưng Tô Hòa mơ hồ cảm giác, cái này bầy sói đối Lang Vương không còn như vậy kính trọng! Năm sáu ngày không thấy Lang Vương uy tín hết rồi!

Lang Vương ngươi tốt!

Lang Vương gặp lại!

Lang Vương bị sự tình khác hấp dẫn lực chú ý, Tô Hòa lấy hơi kết thúc đã chìm vào đáy nước, nó mới phản ứng tới, vội vàng vứt xuống hai thớt bị đánh sói, một cái lặn xuống nước nhảy vào trong hồ nước.

Trong hồ nước nước sâu ước chừng hai trượng, lại có lá sen che chắn, Tô Hòa chui vào đáy nước chính là tuyệt đối an toàn.

Dưới nước con kỳ nhông tại vui sướng du đãng, mấy ngày không thấy hoạt bát rất nhiều.

Tô Hòa quyết định giúp nó củng cố một cái ký ức. Thế là đánh nó dừng lại, tiện thể đoạt nó hai con tôm bự.

Xúc xắc rơi xuống, ba ‌ điểm.

Tôm ×8.

Hai con biến thành tám cái, lần này không phải gấp ‌ ba là ba lần phương.

Nhưng vẫn là phi tù! Tô Hòa ‌ muốn tăng lên tôm bự phẩm chất.

Tiện tay đem tôm bự phát hướng con kỳ nhông, nhìn xem con kỳ nhông ‌ mộng bức sau lang thôn hổ yết.

Đáng tiếc xúc xắc có xử nữ tình kết, bị nó ném qua điểm số đồ vật lại cướp về cũng sẽ không lại lần ném điểm, không phải ‌ liền có thể vô hạn tuần hoàn.

Mặt nước, Lang Vương hận hận trở về trên bờ, nhìn qua bình tĩnh mặt ao ánh mắt nhân tính hóa trở nên thâm thúy, nhìn mấy lần, quay người chạy hướng rừng cây chỗ sâu, đối sau lưng sói hoang sủa gọi mắt điếc tai ngơ.

Ước chừng hai đến ba giờ thời gian, Lang Vương ngậm một con mèo lớn con chuột giống như thú nhỏ trở lại, hất đầu đưa nó ném vào hồ nước, kia đồ vật sớm bị Lang Vương dọa sợ, cái đuôi vỗ thử trượt một cái rút vào ‌ trong hồ nước, lẫn mất Lang Vương xa xa.

Rái cá?

Tô Hòa kinh ngạc một cái, tiếp lấy giận dữ.

Ngươi đại gia, rái cá! !

Ngươi một cái sói cái gì thời điểm học được dùng công cụ? !

Rái cá, tuyệt đối là rùa loại thiên địch! Phản ứng linh mẫn tốc độ cực nhanh, săn giết so tự thân lớn rùa đen cũng không phải việc khó.

Rùa nhỏ nện xác, lớn rùa trực tiếp từ tứ chi chỗ móc thịt.

Co lại đến trong vỏ đều vô dụng!

Đồ chó con! Ngươi nhị đại gia tam đại gia! Ngươi giở trò!

Cái này rái cá lớn nhỏ cùng Tô Hòa không sai biệt lắm.

Nguy!

Tô Hòa tứ chi bỗng nhiên vạch một cái, phóng tới mặt nước, thừa dịp rái cá vừa trốn miệng sói còn kinh hoàng thất thố thời khắc, cắn một cái tại nó sau cái cổ, bỗng nhiên hướng dưới nước một hao, dắt lấy nó hướng đáy nước lặn xuống.

Rái cá ấm ức thời gian chỉ có năm sáu phút, mà Tô Hòa có thể nghẹn bảy ngày, đây là nó duy nhất ưu thế.

Vừa chạy ra miệng sói lại bị bỗng nhiên tập kích, rái cá lập tức hù hồn phi phách tán, thân thể xoay thành ma hoa dắt da hướng về sau nhìn lại, giãy dụa lấy lại đào lại đạp.

Cũng không có bởi vì cắn nó là chỉ rùa đen ‌ liền buông lỏng nửa điểm, sau cái cổ bị cắn chết, căn bản làm không lên kình!

Rái cá cứng rắn dắt lấy da lông, chân trước cật lực cào hướng Tô Hòa đầu, sau trảo mèo đồng dạng đạp Tô Hòa mai rùa, muốn đem hắn đá một cái bay ra ngoài, hoặc là trực tiếp xé mở mai rùa.

Tô Hòa tùy ý nó giãy dụa, phải chân sau bị rái cá móng vuốt xé mở cũng toàn vẹn chưa phát giác, quyết tâm cắn chặt cái cổ đưa nó ấn vào đáy nước. Lập tức xoay người cưỡi đi lên gắt gao ngăn chặn, móng vuốt ôm lấy đáy ao cây rong, một lát không buông.