Chương 08: Bất quá ăn ở

Tô Hòa bỗng nhiên quay người, chỉ thấy mấy đầu Thủy Xà nhẹ bồng bềnh bơi lại.

Vào đầu một đầu rõ ràng là Xà Vương, chừng dài hai trượng bắp chân thô. Một thân xanh biếc, tú lệ phi thường. Tô Hòa lại từ một con rắn trên thân thấy được “Vũ mị” cảm giác.

Nó cũng nếm qua Hóa Yêu quả!

Một rùa một rắn đồng thời vững tin thân phận của đối phương.

Hóa Yêu quả khí tức căn bản che dấu không ở. Hai phe lẳng lặng đối lập lấy phòng bị đối phương, ai cũng không có trước hết nhất phát động công kích.

Đi theo Xà Vương bên người Thủy Xà cấp tốc bơi lên đến, đem Xà Vương vây vào giữa hộ giá.

Hiển nhiên đây không phải lần đầu tiên. Con rắn này có thể bảo vệ tự thân Hóa Yêu quả, thủ hạ bầy rắn không thể bỏ qua công lao.

Đây chính là lớn tự nhiên.

Tại Hóa Yêu quả tranh đoạt bên trên, quần cư động vật vĩnh viễn so sống một mình động vật có ưu thế, vẻn vẹn Hóa Yêu quả sinh trưởng Cửu Thiên, không phải quần cư động vật liền thủ hộ không xuống.

Ao nước nhỏ Hóa Yêu quả, nếu như không phải Tô Hòa tiệt hồ cũng xác định vững chắc thuộc về Lang Vương, chi kia bầy sói chừng hơn hai mươi đầu sói, có thể đối mặt bất cứ uy hiếp gì.

Ngoại trừ lão lục.

Tô Hòa cùng Xà Vương lẳng lặng nhìn nhau, sau đó đồng thời chậm rãi lui lại, đều không có động thủ dự định, song phương tính ra hình thể cùng uy hiếp độ, ăn ý đem đối phương từ chính mình menu trên hái được ra ngoài.

Thối lui năm sáu trượng, kia Thanh Xà bỗng nhiên há mồm phun ra một đoàn mây mù, trong nháy mắt đem bầy rắn bao phủ, Tô Hòa giật mình cấp tốc lặn xuống nước mặt. Cùng loài rắn chiến đấu tại dưới nước vĩnh viễn so trên mặt nước chiếm tiện nghi.

Từ dưới nước nhìn lên, Thanh Xà phun ra nồng vụ bao khỏa bầy rắn, mượn che giấu cấp tốc lặn xuống nước mặt, hướng nơi xa bơi đi.

Thả cái bom khói nó liền rút lui.

Có chút trí thông minh nhưng không nhiều lắm.

Bất quá nó sẽ thổ vụ! Chỉ có dị thú cùng yêu tài có thể nắm giữ siêu phàm bản lĩnh. Thôn Vân, phun lửa, gây họa, dẫn lôi. . .

Dị thú không thể hóa yêu, đối Hóa Yêu quả không hứng thú, thậm chí sẽ kháng cự Hóa Yêu quả. Đầu này Thanh Xà chỉ có thể là phổ thông rắn ăn Hóa Yêu quả.

Lúc này mới ăn quả mấy ngày, nó liền có thần thông?

Vì cái gì ta không có?

Tô Hòa hướng nghe biển hồ du động, vì chính mình minh bất bình.

Mấy ngày mưa to, giờ phút này trời phương tạnh, cá bơi tôm cua đều bơi tới tầng trên hô hấp, thỉnh thoảng liền có thể đụng phải các loại giống loài, có lão ngạc vừa đi vừa về du động săn mồi con mồi, hù dọa bọt nước vô số.

Cái này một mảnh vốn là cá sấu bãi.

Mấy cái cá sấu nhìn thấy Tô Hòa, kích động suy nghĩ muốn tiến lên đây. Nhưng nhìn hắn hình thể lại có chút chần chờ.

Đây là đoạn này thời gian ngủ say Hóa Yêu quả khí tức phai nhạt rất nhiều, thân thể cũng lớn lên quá nhiều, cá sấu không làm gì được hắn. Nếu vẫn nguyên lai, những này lão ngạc sớm không quan tâm nhào lên.

Tô Hòa lẳng lặng vẩy nước, muốn tìm một cái có thể trường kỳ định cư địa phương.

Sói có bầy sói, rắn có rắn quần. Tô Hòa muốn tìm cái đảo nhỏ thử nhìn một chút có thể hay không thuần hóa ra đàn rùa tới. Không cần làm khác, dù là có thể tại hắn ngủ say lúc làm cảnh báo cũng là cực tốt.

Có cá sấu chưa từ bỏ ý định còn muốn xé ra Tô Hòa cướp đi Hóa Yêu quả.

Theo đuôi mà đi.

Tô Hòa điều chỉnh trạng thái lấy không nhanh không chậm tư thái hướng về phía trước du động. Mặt nước thổi qua mấy đóa hoa sen, mặc dù bị mưa gió tàn phá suy tàn, nhìn trạng thái lại là nở rộ qua bộ dáng.

Cái này ngủ một giấc quá lâu, hoa sen đã nở rộ.

Hắn cùng lôi thôi lão đạo ước định thời gian, đã đến.

Tô Hòa bằng ký ức hướng ước định đảo nhỏ bơi đi.

Sau lưng theo đuôi cá sấu rốt cục kìm nén không được, đi đầu một đầu đột nhiên gia tốc phóng tới Tô Hòa, ngạc miệng một Trương Mãnh cắn về phía Tô Hòa sau trảo.

Mùi hôi thối xông vào mũi, Tô Hòa hướng mai rùa co rụt lại.

Rắc!

Cá sấu cắn lấy mai rùa váy cưa trên căng đứt hai viên răng nanh, chấn não hải một trận oanh minh, nó trong mắt đều là mộng bức, chính không biết làm sao, Tô Hòa trở lại cắn một cái tại hắn chân trước bên trên, hướng về sau kéo một cái kéo một cái trở mình.

Rắc!

Toàn bộ móng vuốt bị xoay gãy xé xuống.

Tiên huyết tại trong hồ nước đẩy ra. Máu tanh tràng cảnh không có dọa lùi mặt khác hai đầu cá sấu, ngược lại khơi dậy bọn chúng hung tính, gầm thét vọt lên.

Tô Hòa vèo hướng trong mai rùa co rụt lại , mặc cho bọn chúng gặm cắn, bất động như núi.

Lần này ngủ say về sau, mai rùa càng cứng rắn hơn. Cá sấu cắn lên đến băng băng địa chấn đến nội phủ đau nhức, mai rùa nhưng không có tổn hại dấu hiệu.

Ầm!

Một đầu cá sấu cắn lấy mai rùa bên trên, không có cắn nát mai rùa, ngược lại trên dưới kẹp lấy phát xạ đạn, đem Tô Hòa đẩy đi ra vọt tới bên kia cá sấu.

Tô Hòa nhân thể cắn một cái vào đầu này cá sấu chân sau, chân sau tại ngạc bong bóng cá trên da ra sức đạp một cái, kéo xuống mảng lớn thịt đùi, đồng thời sau trảo tại ngạc bụng cá trên sờ mó, cá sấu mềm mại cái bụng lập tức bị hắn mở ngực mổ bụng.

Ruột thuận chỗ thủng chảy ra.

Kia cá sấu cuồn cuộn lấy giằng co, cái đuôi co lại đem Tô Hòa rút ra ngoài, nó lại không dám truy kích, chảy xuống tiên huyết vung vẩy cái đuôi cũng như chạy trốn chạy mất.

Ba đầu cá sấu đã đi thứ hai.

Còn lại đầu kia cá sấu không còn tiến lên, chậm rãi lay động cái đuôi, lặng lẽ meo meo trốn.

Tô Hòa trong nước tĩnh đưa một lát, nhẹ nhàng co rúm nội tạng, vững tin ba con cá sấu đào tẩu, một cỗ cảm giác kiêu ngạo tự nhiên mà sinh.

Cá sấu không làm gì được hắn, hồ này bên trong có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn giống loài liền không nhiều lắm.

Hắn đem rùa / đầu giơ lên, vênh vang đắc ý hướng ước định hòn đảo bơi đi.

Một trận mưa lớn nghe biển hồ triệt để thay đổi bộ dáng, Tô Hòa trong trí nhớ đảo nhỏ biến mất hơn phân nửa.

Trọn vẹn một cả ngày Tô Hòa mới tìm được hòn đảo nhỏ kia, giờ phút này đảo nhỏ chỉ còn lại trọc đồi đầu cô linh ở trên mặt nước.

Tô Hòa vòng xoay một tuần, không có gặp lôi thôi lão đạo, chỉ thấy một cái rùa đen pho tượng ngâm ở trong nước, biểu thị lão đạo đã từng tới.

Tô Hòa lỡ hẹn.

Tô Hòa ghé vào Thạch Quy bên người sửng sốt nửa ngày, rốt cục bất đắc dĩ cười. Ở trên đảo ngậm tới tảng đá tại Thạch Quy bên người, bày ra một cái uống rượu lão đạo hình tượng.

Ta đến phó ước, nhưng quá hạn. Chúng ta hữu duyên gặp lại.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Đã nuốt Hóa Yêu quả, ngày sau tự có cầu đạo cơ duyên, không cần quá mức để ý được mất.

Làm rùa hai năm, khác không có học được, Tô Hòa xem sớm phai nhạt được mất. Nhất là tại ấu rùa lúc, không cần là nhặt được đồ ăn vui vẻ, nói không chừng liền có loài săn mồi giấu ở sau lưng. Cũng không cần là con mồi đào tẩu mà hao tổn tinh thần, có công phu kia không bằng tranh thủ thời gian lại đi kiếm ăn.

Đắm chìm trong được mất bên trong không thể tự kềm chế dã thú là sống không xuống.

Dã ngoại sống sót muốn cơ cẩn, cũng muốn học sẽ không tim không phổi.

Thanh Nguyên địa giới bên ngoài, một chỗ đặc thù địa giới bên trong, ngay tại miệng đầy váng dầu gặm phao câu gà lôi thôi lão đạo bỗng nhiên dừng lại động tác, ngẩng đầu lên: “Đồng nhi, tổ sư ta tựa hồ làm sai!”

Đồng nhi không rõ ràng cho lắm.

Lão đạo có mấy phần ngưng trọng: “Như kia rùa nhỏ nuốt Hóa Yêu quả, quả bên trong tự có thích hợp nó truyền thừa, như chưa nuốt, tự nhiên đi đến dị thú con đường. Hô Hấp Pháp vô luận như thế nào đều không thích hợp nó. Ta không làm lưu lại kia Thạch Quy.”

Hi vọng kia rùa nhỏ thật lỡ hẹn. Hoặc là đại địa chấn động, núi lửa phun trào rách ra Thạch Quy? Dầu gì phát cái dìm nước nó. Thạch Quy là Hô Hấp Pháp, chỉ ở trong gió hữu dụng, chìm ở đáy nước đó chính là một cái chân chính phổ thông pho tượng.

Chỗ này địa giới đặc thù, cùng ngoại giới không hợp nhau, dường như một mảnh không gian đặc thù. Lão đạo còn không biết Thanh Nguyên mưa to.

Giờ phút này Tô Hòa đang có mấy phần hưng phấn, hắn vận khí không tệ, ly khai đảo nhỏ không lâu đã tìm được một chỗ chân chính thích hợp “Thủy phủ” .

Kia là một tôn tàn phá đan lô, phía trên đan thất biến mất, chỉ còn lại ba chân lò móc ngược tại đáy hồ. Thân lò gỉ thật dày một tầng nham thạch giống như đồ vật, có sò hến ký sinh. Chu vi cây rong theo dòng nước chập chờn.

Cái này lò quá lớn, đường kính nói ít cũng có năm sáu trượng.

Tại đáy hồ đào cái “Lõm” hình cửa hang tiến vào trong lò đan, đá cuội ngăn chặn cửa hang, chính là một chỗ ngủ đông tốt địa phương.

Tô Hòa quyết định ngay ở chỗ này an gia.

Tu hành giả sở cầu bất quá ăn ở, tài lữ pháp địa. Tô Hòa yêu cầu thấp hơn, có ăn, ở liền có thể, hiện tại hắn chỗ xa cầu cũng bất quá là cái lữ chữ, thuần hóa một nhóm rùa đen có thể vì đó sở dụng.

Đây không phải một hai ngày có thể hoàn thành sự nghiệp. Việc cấp bách là vấn đề thức ăn.

Tới nghe biển hồ, khắp nơi là cá bơi tôm cua, Tô Hòa lại phát hiện chính mình không có nơi cung cấp thức ăn.

Có lẽ là hoàn cảnh sinh hoạt khác biệt, nghe biển trong hồ cá càng tặc, Tô Hòa loại này hình thể rất khó cướp đoạt thức ăn của bọn họ.

Đồng dạng giống như Tô Hòa như vậy rùa lớn, đi săn thủ đoạn phần lớn là ôm cây đợi thỏ hình, không nhúc nhích tựa như tử vật. Các thứ con mồi đi ngang qua đột nhiên tập kích.

Nhưng Tô Hòa cần cướp đoạt, ném điểm, không dùng đến loại này biện pháp.

Có chút hoài niệm con kỳ nhông.

Tô Hòa từ trong lò đan chui ra ngoài, bơi lượn qua hướng cá sấu bãi bơi đi.

Theo thân hình của hắn, cho dù tìm tới con kỳ nhông nó cũng không thích hợp cùng Tô Hòa tổ đội.

Không có gì bất ngờ xảy ra bữa ăn đường đến đem đến cá sấu bãi.