Chương 04: Kia ưng

Đây là một chỗ lâu dài chỗ ở, thiết kế rất lớn đào gian nan, nhất là Tô Hòa tuyển định địa phương khắp nơi là thực vật rễ cây. Cam đoan hang động kiên cố đồng thời cũng gia tăng đào móc độ khó.

Đây không phải một ngày có thể hoàn thành lượng công ‌ việc.

Chân sau bị rái cá trảo thương địa phương đã dán lại, nhiều nhất hai ngày liền có thể mọc tốt. Lần này an nghỉ sau năng lực khôi ‌ phục lại đề cao không ít.

Tô Hòa từ nửa thành trong huyệt động chui ra ngoài, mặt nước lấy hơi hô hấp, lại lặng lẽ lặn xuống nước ngọn nguồn.

Một đầu cá chép không hề cố kỵ từ trước mặt hắn bơi qua.

Trắng trợn khiêu khích.

Tô Hòa rùa đầu mũi tên đồng dạng lắc lư liên tục, đã kềm ở cá chép thân thể, hất đầu đưa nó nện ở đáy ao đá cuội bên trên, nện ngất đi.

Loài cá sinh mệnh ương ngạnh, không dễ giết chết. Hôn mê như vậy đủ rồi. Đem cá chép lật cái mặt cắn một cái Đoạn Tích chùy, chậm rãi xé rách lấy thịt cá, ‌ cổng vào có mấy phần bùn đất vị, vảy cá còn lão Ka tang tử. Tô Hòa nhất ưa thích vẫn là tôm, cực tươi cực đẹp hương vị tại khoang miệng nổ tung, quả nhiên là hưởng thụ.

Mấu chốt tôm xác còn bổ canxi. ‌

Loại này phẩm chất không có tăng gấp bội đồ ăn, chỉ có thể dùng để lấp bao tử, con kỳ nhông không biết chạy đi đâu, không có ăn cướp.

Tô Hòa bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề. Chỉ có cướp tới hoặc là trộm được đồ vật xúc xắc mới có thể xuất hiện, kia săn giết con mồi có tính không đoạt tính mạng của nó cùng tự do?

Cá chép không chết cho nên xúc xắc chưa từng xuất hiện?

Vật sống là không thể ném điểm.

Tô Hòa móng vuốt lay mở cá chép đầu, một ngụm tha ra trái tim, tươi sống cá lòng đang trong miệng nhảy lên.

Ta đoạt một con cá trái tim, Tô Hòa đáy lòng không ngừng ám chỉ chính mình, nhưng xúc xắc chưa từng xuất hiện.

Quả nhiên không thể thẻ bug.

Tô Hòa tổng kết quy luật: Chỉ có đoạt mục tiêu “Vật ngoài thân” mới tính.

Con kỳ nhông không biết từ chỗ nào lặng lẽ meo meo chui ra ngoài, ngậm hai con tôm bự, kẻ nhìn lén Tô Hòa cá chép.

Tô Hòa nhìn nó một chút.

. . .

Tôm bự phẩm ‌ chất ×3

Cá chép phẩm chất ×2 ‌

Thút thít kỳ ‌ nhông ×1

Tô Hòa phát hiện một đầu có thể hợp lý lợi dụng quy tắc, hắn bắt giết cá chép không thể đổ xúc xắc, nhưng cá chép bị con kỳ nhông ‌ cướp đi, hắn lại cướp về là được rồi.

Hoàn toàn có thể nuôi Khấu tự trọng mà!

Mỹ mỹ ăn một bữa, chui quay về bán thành phẩm trong huyệt động, nước bùn chôn xong cửa hang, Tô Hòa ngủ một giấc đến ngày thứ ba mặt trời lặn.

Trên bờ Lang Vương nhìn chằm chằm hồ nước, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Nó rất có ‌ kiên nhẫn.

Bên người sói hoang hai mắt xanh lét, không biết là đói vẫn là sắc trời dần dần muộn mắt sói khai sáng.

Tô Hòa xác nhận sau khi an toàn từ trong huyệt động leo ra, thân thể vừa trầm mấy phần, mượn mặt trời lặn ánh chiều tà có thể nhìn thấy hắn lại đen rất ‌ nhiều.

Không đơn thuần là mai rùa biến thành đen, liền làn da đều biến thành đen, giờ phút này nhìn lại đã là một cái thuần túy hắc rùa, nếu như lại mang một ít mà bóng loáng chính là một cái Mặc Ngọc điêu khắc Mặc quy bình thường.

Có chút. . . Thất lạc.

Thế giới này lấy màu trắng vi tôn: Bạch Xà, Bạch Khổng Tước, Bạch Lộc. . .

Phàm là có chút thần dị thú loại đều là màu trắng Hiển Thánh khiết, ta cái này màu đen tính là gì?

Dự định nhân vật phản diện?

Cũng may biến thành đen đồng thời làn da biến cứng cỏi rất nhiều, rái cá lưu lại tổn thương đã triệt để khép lại, chỉ ở da tay ngăm đen trên lưu lại nhàn nhạt màu da vết tích.

Lực lượng cũng thay đổi lớn, Tô Hòa bốn chân vạch một cái thân thể phá vỡ ao nước bỗng nhiên nhảy lên ra, so với trước kia tốc độ nhanh gần gấp đôi!

Trước kia Tô Hòa cũng nếm qua đồ tốt, có xúc xắc tại hắn chưa từng thiếu tinh phẩm. Nhưng đối thân thể tăng lên hiệu quả lại không khoa trương như vậy, chỉ là để hắn sinh trưởng tốc độ viễn siêu đồng dạng rùa đen thôi.

Nuốt Hóa Yêu quả sau rõ ràng có thể cảm giác được thân thể cấp tốc tiến hóa. Trước kia không hấp thu được tinh mỹ đồ ăn, hiện tại có thể hoàn toàn hấp thu.

Nghĩ đến đồ ăn, lại cảm thấy đói bụng, còn có một chút nghiến răng nghĩ gặm rễ mài răng bổng.

Nhưng rùa đen không có răng, vừa phá xác thời điểm còn có ‌ khỏa lớn răng cửa, năm sáu ngày liền rơi mất.

Nhưng Tô Hòa xác thực cảm thấy giường xốp giòn ngứa. Đây là muốn tiến hóa mọc răng đã đến rồi sao?

Tô Hòa có ‌ chút lo lắng.

Cái này nên không phải hướng dị thú phương hướng tiến hóa a? Tăng lên phẩm chất Hóa Yêu quả không có tan yêu tác dụng?

Tô Hòa trong lòng lo sợ, từ con kỳ nhông chỗ ấy đoạt lại nửa cái cá chép, tinh tế nhai nuốt lấy làm dịu lấy nghiến răng cảm giác. Ánh mắt lại liếc nhìn đáy ao tôm bự, được nhiều ăn vào hóa.

Tăng lên tiêu ‌ hóa năng lực, giá bằng nhanh nhất tốc độ tiêu hóa hết Hóa Yêu quả.

Miễn cho đêm dài lắm mộng.

Nhìn hồ nước thanh liên lại có hơn nửa tháng liền nên nở hoa rồi, tối đa ‌ một tháng liền có thể nở đầy hồ nước. Lôi thôi lão đạo cùng hắn ước định thời gian sắp đến.

Tiền bối giảng đạo không dung bỏ lỡ.

Tô Hòa kế hoạch.

“Li!”

Một tiếng ưng lệ từ cao thiên truyền đến. Tô Hòa theo bản năng rút vào mai rùa.

Đây là bản năng.

Nguyên lai còn tại nghe biển trong hồ kiếm ăn lúc, nhiều lần hơi kém bị ưng bắt đi. Cũng đã gặp mấy cái bị ưng chà đạp sau tàn phá không chịu nổi rùa đen thi thể.

Ưng không phá nổi mai rùa, nhưng sẽ từ trăm mét không trung vứt xuống, lại rắn chắc mai rùa cũng chịu không được hành hạ như thế.

Tô Hòa núp ở dưới nước, tứ chi có chút co lên, để ưng không chỗ bắt đầu, nếu là ở kiếp trước Địa Cầu, như vậy hình thể rùa đen rất không cần phải để ý Phi Ưng.

Nhưng nơi này là Huyền Hoang giới, giương cánh hai ba trượng cự ưng cũng không hiếm thấy.

Gợn nước ba động, bên cạnh một đầu rắn trườn cũng lặn xuống nước. Nó không phải đang tránh né ưng, mà là nghĩ đi săn Tô Hòa.

Cái này gia hỏa đầu óc ít nhiều có chút vấn đề, cũng oán Tô Hòa không nhúc nhích chỉ một cái móng vuốt nhẹ nhàng phát nước bảo trì cân bằng, để đầu này rắn trườn coi là phía trước là một con cá.

Rắn trườn thị lực quá kém, lại không thể lưỡi rắn cảm giác, càng nhiều hơn chính là bằng vào gợn nước ba động để phán đoán phía trước sự vật. Tô Hòa liền không chỉ một lần chạm qua chủ động tới cửa rắn trườn.

Hương vị không tệ.

Thanh Xà hướng Tô Hòa tích lũy đến, há miệng săn mồi, đỉnh đầu bỗng nhiên gió tanh, xoay quanh trên không trung diều hâu chẳng biết lúc nào đáp xuống, một đôi ‌ ưng trảo hướng trong nước xé tới.

Mục tiêu là ‌ rắn trườn!

May mắn!

Cái này ưng không tính lớn, giương cánh ước chừng một trượng. Nghĩ tha lên Tô Hòa có chút tốn sức, nó có tự mình hiểu lấy vọt thẳng rắn trườn đi.

Chỗ này diều hâu không ít, sát vách nghe biển nước hồ mặt đường kính trên bàn chân trăm dặm, lại có sông lớn tượng dòng nước qua, nuôi sống quá nhiều sinh linh.

Diều hâu dừng ‌ tại nghe biển hồ Tây Nam trên núi cao.

Tô Hòa rất hoài niệm nghe biển hồ. Trong hồ tuy có mãnh thú, nhưng nước hồ chảy xiết, hô hấp ra khí tức một lát liền bị nước hồ tách ra, chỉ cần cẩn thận chút ngược lại càng an toàn, không giống bây giờ bị một đám sói hoang ngăn ở một cái Tiểu Tiểu trong hồ nước. Còn muốn phòng bị Lang Vương thả rái cá săn rùa.

Diều hâu tại mặt nước một điểm, nắm lên rắn trườn vẫy cánh bay múa liền muốn ‌ trở về sào huyệt.

Tô Hòa trong đầu linh quang lóe lên. Rùa / đầu tức thời bắn ra, cắn một cái tại du lịch cái đuôi rắn bên trên.

Vị này tiếp viên hàng không mang ta đoạn đường a!

Giãy dụa rắn trườn trong nháy mắt bị thẳng băng, diều hâu bị kéo trầm xuống phía dưới. Trong mắt lại bộc phát ra không hiểu kinh hỉ, nó ngửi thấy Hóa Yêu quả hương vị.

Cái này diều hâu giương cánh một trượng có thừa, gần như bốn mét. Mang một đầu hai cân rắn cùng hai ba mươi cân rùa đen, hẳn là không có vấn đề.

Từ ao nước nhỏ đến diều hâu sinh hoạt núi cao tất nhiên đi ngang qua nghe biển hồ, vừa vặn dọn nhà.

Diều hâu vỗ vội cánh gian nan bay lên, cách mặt đất bất quá ba năm trượng, phí sức hướng tây mà bay.

Mặt đất Lang Vương nghe được Hóa Yêu quả khí tức trong nháy mắt nổ tung, gầm thét gào thét đuổi theo. Tốc độ nhanh chóng lại không tại phụ trọng diều hâu phía dưới.

Lang Vương ngươi tốt!

Lang Vương gặp lại!

Lang Vương chớ đưa!

Diều hâu tốc độ quá nhanh, phóng qua hồ nước, bay qua gò núi, vẽ lấy đường vòng cung lao vùn vụt, tiếp lấy không trung gió nhẹ càng bay càng thuận.

Bầy sói trên mặt đất liều mạng đuổi theo, mắt thấy giữa bầu trời rùa đen càng ngày càng xa, Lang Vương phẫn nộ gào thét, nhe răng gào thét.

Bái bai ngài bên trong. ‌

Tô Hòa phất phất móng vuốt, tâm ‌ tình rất tốt.

Đúng lúc này “Ba!” Một ‌ tiếng vang giòn.

Rắn trườn tiếp nhận không được ở ‌ diều hâu cùng Tô Hòa lôi kéo.

Đoạn mất!

Tô Hòa ba chít chít một tiếng quẳng xuống đất, nửa ngày không có kịp phản ứng. Còn tốt cái này toa đã nhanh đến nghe biển hồ, chính là chỗ nước cạn vũng bùn chỗ.

Tin tức tốt: Đau nhưng không có tổn thương.

Tin tức xấu: Phía trước là cá sấu bãi một đám cá sấu đồng thời hướng phương hướng này nhìn tới.

Tô Hòa một cái giật mình, liền nghe phía sau sói tru, bầy ‌ sói đuổi theo.

Một cỗ ý lạnh từ xác rùa đen đâm thẳng cái đuôi sao.