Chương 09: Ăn cơm, đi ngủ, đánh lão ngạc

Tô Hòa không có áp sát quá gần, chỉ xa xa nhìn xem, nơi này ước chừng gần trăm mười đầu cá sấu, đục lỗ quét qua ngày trước bị hắn xé toang chân trước, rút bụng cá sấu không có ở.

Nói chung trên là chết mất.

Dã thú chính là như thế, đói bụng không quan trọng, ngàn vạn không thể thụ thương.

Nhất là sống dưới nước động vật, vết thương lây nhiễm suất cao hơn.

Ngạc quần biên giới, một đầu choai choai cá sấu ngay tại đi săn cá tầm, đã đem bốn thước cá tầm cắn lấy trong miệng, ngay tại trong nước không ngừng lăn lộn, ý đồ xé rách đồ ăn.

Tô Hòa lặng yên không tiếng động bơi lội đi lên, cắn một cái vào cá tầm xương sống lưng hướng phương hướng ngược nhất chuyển, đoạt một nửa cá tầm cấp tốc thoát ly chiến trường.

Tiểu Ngạc Ngư một trận không rõ.

Nó rời xa ngạc quần săn mồi chính là tại ngạc trong đám đoạt không qua cái khác lão ngạc, đã rời cái này a xa sẽ còn bị cướp? Hiện tại rùa đen như thế mãng sao?

Nhìn xem kia rùa hình thể, nó không có đuổi theo, mà là miệng lớn xé rách nuốt còn lại một nửa cá tầm.

Tô Hòa xa xa bơi ra hơn trăm mét, mới ngừng lại được. Trong miệng cá chỉ có một nửa, vẫn còn tại nhảy nhót.

Xúc xắc ném ra:

Hai điểm!

Cá tầm phẩm chất tăng lên.

Gần nhất vận khí không tệ, đã liên tiếp ném ra nhiều lần phẩm chất điểm rồi.

Cá tầm cổng vào giòn thoải mái mùi thơm ngát.

Có răng, chính là cá tầm xương cũng cắn nát, đầu này cá tầm chiều dài không nhỏ, nhưng cũng không mập. Tô Hòa chỉ ăn mười ba điểm no bụng.

Ăn no rồi lại nằm kềnh không có việc gì, chẳng có mục đích du động.

Mấy cái rùa nhỏ vội vàng bơi qua, Tô Hòa thử nghiệm đem bọn hắn tụ long, rùa nhỏ thất kinh thậm chí lật lọng cắn hắn.

Rùa loại không có cách nào giao lưu, không có tứ chi tiếng nói cũng sẽ không xảy ra âm thanh.

Thử đến trưa Tô Hòa từ bỏ. Hắn kế hoạch chu vi tìm xem, nhìn có thể hay không tìm tới đầu kia Thanh Xà. Theo đạo lý rắn cũng là sống một mình động vật, vì cái gì rắn sẽ có Xà Vương? Nó là thế nào để cái khác rắn nghe lời?

Tô Hòa suy tư, phía sau sóng nước dập dờn, quay đầu chỉ thấy bị hắn đoạt cá tầm choai choai cá sấu nhỏ giọng ẩn núp đánh lén tới.

Tô Hòa vui vẻ.

Bốn trảo vạch một cái bỗng nhiên hướng cá sấu phóng đi, tốc độ nhanh chóng giống như mũi tên, vọt tới trước mặt Tô Hòa hướng trong mai rùa co rụt lại, một cái đầu chùy đụng vào.

Đông!

Một tiếng vang trầm, cá sấu cái mũi bước vào một nửa, máu chảy đầy người, ô oa ô oa kêu cũng như chạy trốn chạy mất.

Thủ đoạn công kích quá đơn điệu, một cái rùa đen chỉ có thể vụng về cắn xé, Tô Hòa bức thiết nghĩ nắm giữ yêu thuật. Lại không biết nên bắt đầu từ đâu.

Là phải đi tìm xem đầu kia Thanh Xà.

Hiện tại Tô Hòa đi ở bên ngoài đã an toàn rất nhiều, Hóa Yêu quả mùi không còn nồng đậm, hai ba trăm mét bên ngoài cá sấu đều không có không muốn mạng giết tới. . .

Ngọa tào! Đến rồi!

Miệng quạ đen!

Tới là một đầu chiều cao hai trượng đại ngạc. Vung lấy cái đuôi lắc lắc thân thể bay thẳng Tô Hòa mà tới.

Tô Hòa híp mắt không lùi mà tiến tới, bốn chân vẩy nước cấp tốc hướng lão ngạc phóng đi, muốn lập lại chiêu cũ lại cho nó một đầu chùy.

Một đầu đánh tới kia lão ngạc lại đột nhiên hé miệng, một ngụm hướng Tô Hòa cắn tới.

Cạch!

Tô Hòa một nửa thân thể thẻ tiến ngạc trong miệng, mùi tanh hôi nồng nặc.

Lão ngạc trên dưới hàm đồng thời phát lực, không cắn nổi nhả không ra, con rùa này cứ như vậy trực lăng lăng kẹt tại nó trong miệng.

Tô Hòa hai cái móng vuốt ôm lấy lão ngạc khóe miệng ra bên ngoài xé ra, lão ngạc hét thảm một tiếng, biến thành Liệt Khẩu nữ, Tô Hòa chết thẳng cẳng kiếm ra.

Cái này lão ngạc quay đầu đào tẩu chui vào ngạc trong đám.

Cái khác cá sấu nhao nhao hướng Tô Hòa xem ra, có kích động, có lặng lẽ lui lại, cũng có vây quanh phía sau chuẩn bị đánh lén.

Tô Hòa rời rạc tại cá sấu quần bên ngoài, hoạt động tứ chi tùy thời chuẩn bị xuất thủ cùng đào mệnh.

Sau đó hơn nửa tháng Tô Hòa đều tại ngạc quần việc làm thêm động, mỗi ngày sinh hoạt giản dị tự nhiên: Ăn cơm, đi ngủ, đánh lão ngạc.

Chịu qua đánh vượt qua đánh, nhưng cuối cùng tới đĩnh, còn đứng.

Mười mấy ngày xuống tới trên dưới một trăm đầu cá sấu hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Tô Hòa từng có tiếp xúc thân mật.

Hắn cùng cá sấu lớn nhất khác nhau ở chỗ: Đi săn hắn không tham dự lại muốn chia sẻ cá sấu đồ ăn. Cá sấu không đáp ứng vậy cũng chỉ có thể đánh nhau.

Tô Hòa biết mình làm không đúng, nhưng hắn vẫn là phải làm.

Đoạn này thời gian Tô Hòa răng triệt để mọc ra, so le giao thoa sắc bén vô cùng, chính là cá sấu phần lưng cứng rắn nhất lân giáp, cũng gánh không được hắn cắn xé.

Từ vừa mở thế lực ngang nhau, thậm chí Tô Hòa hơi yếu, bằng đầu óc mới có thể đối kháng. Đến bây giờ lại không một đầu cá sấu là địch thủ của hắn.

Tô Hòa đã có thể không hề cố kỵ tại ngạc trong đám du đãng, ai đồ ăn hắn cũng dám đoạt. Cùng lắm thì lại đánh một trận.

Cái này mấy ngày dinh dưỡng rất là phong phú, chỉ là không có ném ra lớn một chút, phẩm chất tăng lên cơ bản đều là hai điểm, ba điểm, thắng ở số lượng nhiều bao ăn no.

Dinh dưỡng đủ tiến hóa cũng nhanh.

Từ hôm qua bắt đầu yết hầu, lỗ tai liền một mực tại ngứa, cho đến hôm nay yết hầu ngứa biến mất, Tô Hòa đột nhiên có thể phát ra tiếng.

“A… A ~ nha a ~ ”

Dây thanh sơ thành thanh âm kiều nộn, Tô Hòa không dám nhiều gọi, hắn cũng không sợ ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm mất mặt, khoảng chừng đều là xấu xí lão ngạc, đại ca chớ cười nhị ca. Hắn chỉ sợ kêu nhiều đối mới sinh dây thanh có hao tổn.

Móng vuốt tiếp theo chỉ bàn ăn lớn rùa đen hoảng sợ nghe Tô Hòa tiếng kêu.

Cái này mấy ngày Tô Hòa nghĩ hết biện pháp, nghĩ thuần hóa mấy cái đồng loại, leo lên “Quy vương” bảo tọa. Nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều thất bại. Rùa loại phảng phất trời sinh không thể tiếp nhận thuần hóa đồng dạng.

Nơi này rùa so kiếp trước Địa Cầu còn đần! Kiếp trước Tô Hòa nuôi rùa đều có thể cho ăn quen.

Tô Hòa buông tay thả con rùa này, bất đắc dĩ thở dài. Sau lưng gợn nước ba động, lại có cá sấu nhớ ăn không nhớ đánh. Hắn chậm rãi quay đầu chỉ thấy một đầu cá sấu ngậm lấy một cái nai con tránh thoát ngạc quần bơi tới bên cạnh hắn.

Sau đó đem nai con đặt ở trước mặt hắn.

Tô Hòa: “? ? ?”

Nai con giãy dụa lấy đào tẩu, bị cá sấu đuổi kịp một ngụm cắn chết lại đặt ở Tô Hòa trước mặt.

Một cái càng lớn dấu chấm hỏi tại Tô Hòa đỉnh đầu xuất hiện.

Tô Hòa mộng nửa ngày mới từ cá sấu ánh mắt bên trong đọc hiểu nó ý tứ: Đưa cho ngươi.

Đây là bày đồ cúng? Bị đánh phục rồi?

Tô Hòa mộng bức.

Hắn ngậm đi nai con, đầu kia cá sấu vui sướng vòng quanh Tô Hòa bơi.

Một viên xúc xắc quay tròn rơi vào nai con trên thi thể, hai điểm.

Một cái hươu biến thành hai con.

Bày đồ cúng cũng coi như? Đây coi là thu phí bảo hộ sao?

Tô Hòa câu được câu không xé hươu thịt, phẩm chất cao loại thịt ăn nhiều, lại ăn loại thức ăn bình thường, chỉ là nhấm nháp hương vị. Gánh không được đói. Ăn hết dạng này một đầu nai con, không được bao lâu liền lại sẽ đói bụng.

Không có cá sấu dám đến đoạt Tô Hòa đồ ăn, dù là hắn ăn một cái ném một cái.

Thậm chí lại có một đầu cá sấu ngậm lấy một đầu mãng xà cho Tô Hòa đưa tới.

Hôm nay lão ngạc nhóm khai khiếu.

Đầu này cá sấu ngày hôm qua bị Tô Hòa hung hăng đánh qua dừng lại.

Tô Hòa nhận lấy mãng xà, ba điểm, phẩm chất.

Tô Hòa mừng rỡ, an tâm nhận lấy mãng xà, hất đầu đem một đầu nai con ném cho đầu này cá sấu. Kia cá sấu càng thêm vui vẻ. Phát ra ngưu oa thanh âm.

Tô Hòa luôn cảm thấy thanh âm kia tại biểu đạt cái gì.

Lỗ tai ngứa nghiêm trọng hơn.

Mãng xà không có rắn trườn ăn ngon, chất thịt phát lão khó mà nhấm nuốt, cũng may vị cay nhiều hơn mấy phần.

Ăn xong làm sau bữa ăn hoạt động, Tô Hòa ung dung ngủ thiếp đi. Cái này một giấc lại là hai ba ngày, hắn là bị cá sấu ồn ào âm thanh đánh thức.

Từng đầu cá sấu ghé vào mặt nước tru lên, cái bụng bồn chồn đồng dạng chấn khởi vô số bọt nước.

Lỗ tai ngứa biến mất, cá sấu nhóm ồn ào nghe vào Tô Hòa trong tai, lại có đặc hữu ý tứ.

Không phải hoàn chỉnh câu, chỉ là biểu đạt một loại nào đó ý tứ:

“Đói!”

“Nghĩ giao phối. . .”

“Đau!”

“Nghĩ giao phối. . .”

“Ăn!”

“Nghĩ giao phối. . .”

Hơn phân nửa là đơn thuần vô ý thức gầm rú, còn có một số mọi việc như thế. Những này có ý thức trong tiếng kêu, lại có một nửa đang cầu xin ngẫu.

Cá sấu giao phối kỳ không phải tại cuối mùa xuân đầu hạ a? Cái này thời điểm quỷ gào gì? Năm nay khí hậu cải biến, đối bách thú ảnh hưởng như thế lớn? Ta làm sao không có cảm giác đến?

A. . .

Rùa đen muốn bảy tám tuổi mới tính lớn lên , dựa theo tuổi tác Tô Hòa vẫn là chỉ rùa nhỏ, còn không có cái phiền não này.

Tốt mất. . . Phi! Thật tốt!