Chương 06: Sáu điểm

Tô Hoa Niên nhìn xem đùa rùa đen nữ nhi, sắc mặt dần dần trắng bệch.

Nàng rất tán thành nữ nhi tìm chỉ rùa đen làm bằng hữu. Dù là không phải yêu tinh, rùa đen tuổi thọ cũng đầy đủ lâu dài.

Nha Nha quá đặc thù, là nàng tại độ lôi kiếp lúc tại trong lôi kiếp sinh nở mà ra, lôi kiếp nhập thể để Nha Nha sinh ra dị biến, phát dục tốc độ so thường nhân chậm gấp mười có thừa.

Xuất thế một giáp, còn như ba bốn tuổi ngoan đồng.

Cũng chỉ có yêu loại mới có thể cùng nàng đồng dạng sinh trưởng tốc độ, mới có thể chân chính làm nàng đồng bạn. Dù là cái này rùa đen không thể hóa yêu, làm sủng vật cũng có thể theo nàng hồi lâu.

Nhưng, rùa đen cha. . .

Tô Hoa Niên cũng chỉ thành đao, lẳng lặng nhìn xem Tô Hòa.

Có lẽ bởi vì đản sinh tại lôi kiếp, trời sinh cùng thiên địa thân cận, Phong Nha Nha sinh ra thần dị, thường thường sẽ ở trong lúc vô tình một câu nói trúng.

Trong lúc lơ đãng nói ra tất cả đều biến thành hiện thực.

Nàng nói không ưa thích Cốt sư huynh, Cốt sư huynh nên bị sét đánh, hắn liền thật bị sét đánh chết rồi. Nàng nói An trưởng lão nhìn xem hiền lành, nhất định có thể làm cái tốt mẫu thân, độc thân tám trăm năm An trưởng lão thật tại tám trăm tuổi sinh ra. Nàng nói hâm mộ Huyền Thanh quan di tích, nhà mình môn phái cũng có liền tốt, vẻn vẹn ba tháng Thanh Nguyên môn ngay tại tự mình dưới chân phát hiện thượng cổ di tích. . .

Cùng loại sự kiện nhiều vô số kể.

Hiện tại nàng nói muốn tìm chỉ rùa đen làm cha cha. . .

Tô tiên tử chỉ cảm thấy thở dốc khó khăn, ngực trĩu nặng rơi hai khối tảng đá lớn. Pháp lực không tự chủ tràn vào chỉ đao, nhìn về phía Tô Hòa nhãn thần càng ngày càng thờ ơ.

Trong lúc đó rùng mình, Tô Hòa chợt thấy có lớn lao nguy cơ giáng lâm, thập tử vô sinh loại kia, phảng phất sắp mặt so sánh bầy sói ngạc quần còn kinh khủng chém giết.

Hắn vô ý thức rút vào trong mai rùa, con mắt liếc về phía chu vi, tìm kiếm nguy cơ nơi phát ra.

Phong Nha Nha gõ gõ hắn mai rùa: “Này này, rùa lớn có ở nhà không? Ngươi sưng a à nha? Bị cái gì hù dọa sao? Lá gan nhỏ như vậy, về sau làm sao cứu ta a! Về sau ta nếu như bị người ăn hết lúc, ngươi cần phải tới cứu ta a!”

Tô Hòa: “? ? ?”

Đây chính là hài tử tư duy? Khá lắm ngựa thần lướt gió tung mây, ngươi vì sao lại bị người ăn hết?

Tô Hoa Niên trên ngón tay phun ra nuốt vào lấy kiếm mang dừng một chút lại rụt trở về.

Cũng là lấy tướng, nàng mỉm cười một tiếng. Nghe được Nha Nha nói rùa đen làm cha liền vô ý thức muốn giết chết con rùa này. Nhưng làm sao có thể là con rùa này.

Có thể ép buộc nàng rùa đen nói ít cũng muốn qua lôi kiếp pháp lực ngập trời, thậm chí chính là đạp Thiên cảnh đại năng, nếu không bằng rất áp chế nàng?

Cũng không thể là nàng cõng trượng phu! Đường đường Thanh Nguyên môn Tô tiên tử, há lại như vậy không biết liêm sỉ người?

Về sau trượng phu còn dám đùa nữ nhi, nói nàng quá đáng yêu muốn luộc rồi ăn rơi, tất yếu cùng hắn trở mặt!

Không còn quan tâm nữ nhi cùng rùa đen, Tô Hoa Niên chuyên tâm vận chuyển trận pháp.

Con đường phía trước như thế nào còn không biết, chuyên tâm tu hành chính là, như cảnh giới đầy đủ ai dám đối ta sinh ra tâm tư xấu xa?

Kia địch ý tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Tô Hòa kinh hồn táng đảm coi là hẳn phải chết, kia địch ý nhưng lại chẳng biết tại sao biến mất.

Gió núi giương nhẹ, ngày mùa hè dư huy chiếu vào đỉnh núi, ao nước ở dưới ánh tà dương tràn ra ánh sáng bảy màu.

Phong Nha Nha gõ Tô Hòa mai rùa, phác hoạ lấy ngày sau Tô Hòa tìm nơi nương tựa nàng về sau cuộc sống tốt đẹp.

“Ta cho ngươi biết a, Cát gia gia là cái tốt lão đầu, nhưng hắn quá hẹp hòi. Hắn cho hắn rùa đen sang một bộ Hô Hấp Pháp, ta cùng hắn muốn hắn còn không cho. Hiện tại hắn ra ngoài làm việc, ngươi tìm đến ta ta dẫn ngươi đi đem bộ kia Hô Hấp Pháp trộm ra!”

Tô Hòa mắt sáng rực lên.

“Còn có Tĩnh An đường dưỡng sinh cháo, Tề Vân phong Nhân Sâm quả, Kiếm Cốc Thủy Tinh thạch. . . Thật nhiều đồ vật, đều đối rùa đen hữu dụng, ta toàn trộm ra. Trộm không ra liền che mặt đi đoạt! Yên tâm bọn hắn đánh không lại ta, bị bắt lại cũng không sợ, mẫu thân là chưởng môn phu nhân, bọn hắn không dám phạt ta.”

Tô Hòa nhìn về phía Phong Nha Nha nhãn thần đã triệt để thay đổi, một cái rùa trảo khoác lên oa oa trên bờ vai, chăm chú vỗ vỗ.

Rất tốt, cái này bằng hữu ta giao định.

Một em bé một rùa chỉ dùng mấy câu liền kết thâm hậu hữu nghị, hai vật đối trăm ngày sau cường đạo hoạt động làm đầy đủ hữu hảo giao lưu cùng quy hoạch.

Thẳng đến bóng đêm dần dần lên, Phong Nha Nha cùng Tô Hoa Niên cần phải đi.

Nàng nhóm cũng không có ngự kiếm mà đi, mà là lôi kéo tay đi bộ hướng dưới núi đi đến, tiểu nãi oa thỉnh thoảng quay đầu phất tay.

Tô Hòa đứng tại đình sừng gật đầu ra hiệu.

Nhìn xem hai người càng ngày càng xa, Tô Hòa bỗng nhiên kịp phản ứng.

Không đúng!

Cái này trăm ngày bách thú tranh đoạt Hóa Yêu quả cơ duyên, vị này tiên tử không muốn ta bỏ lỡ, nhưng. . . Đặc biệt rùa ta là bị tranh đoạt cơ duyên a!

Ta không đi theo nàng nhóm đi, ở lại chỗ này chờ lấy bị bách thú mở ngực mổ bụng đoạt còn không có tiêu hóa hết Hóa Yêu quả sao?

Nhất là hắn ăn quả là phẩm chất sau khi tăng lên quả hồng, tán phát khí tức mạnh hơn, một cái cuộc sống của rùa sống ở cao cao trên sườn núi —— hải đăng a!

Huynh đệ chờ ta!

Tô Hòa nghĩ hô to, nhưng rùa đen đều là câm điếc, không có dây thanh sẽ không phát ra tiếng, ngoại trừ phát tình lúc.

Hắn gần như nhảy xuống sừng đình, phi tốc bò hướng Phong Nha Nha cùng Tô Hoa Niên đuổi theo. Phong Nha Nha trừng mắt mắt to, Tô Hoa Niên tay áo bồng bềnh.

Phong Nha Nha đầy mắt kinh hỉ: “Rùa đen lớn ngươi là không nỡ ta sao?”

Tô tuổi tác cười một tiếng, nào có cái này nhiều thông minh hữu tình rùa, Cát trưởng lão đụng phải một cái, Nha Nha cũng đụng phải một cái. Thanh Nguyên sơn rùa đen tộc quần chỉnh thể khai hóa rồi sao?

Cái này rùa đại khái cũng nghĩ xuống núi thôi, dù sao trên núi chỉ có một một cái ao nhỏ, không có đồ ăn tới. . .

Liền thấy kia Mặc quy một Lộ Phi nhanh bò đến, cắn một cái vào nữ nhi góc áo lại không buông ra.

Tô Hoa Niên ngạc nhiên, Phong Nha Nha oa oa kêu lên, giật nảy mình. Ôm Tô Hòa trừng mắt mắt to, manh đát đát nhìn về phía mẫu thân.

Tô tiên tử lắc đầu: “Tổ sư có huấn, hóa yêu tranh đoạt trong lúc đó, không được thu pet.”

Hóa Yêu quả tranh đoạt, là cơ duyên cũng là sàng chọn. Tuyển ra thích hợp nhất hóa yêu thú loại, vật cạnh thiên trạch.

Tại trong lúc này không cho phép thu pet, cũng là không cho phép cửa người tham gia thú loại Hóa Yêu quả tranh đoạt. Tổ sư răn dạy Thanh Nguyên môn không người dám không tuân thủ, trừ phi là Cát trưởng lão như vậy trăm không cấm kỵ nhân vật.

Tiểu cô nương lập tức một mặt thất lạc, cong lên quai hàm: “Vậy được rồi. . .”

Nàng không thôi đem Tô Hòa để xuống.

Tô Hòa: ? ?

Từ bỏ rồi?

Tô Hòa chấn kinh, không phải , chờ sau đó, ngươi liền không chống lại một cái? Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Tô Hoa Niên, vị này tiên tử ta có lời muốn nói! Cho ta đến cái pháp thuật, liền loại kia tại trên cổ điểm một cái liền có thể để thú loại nói ra nói cái chủng loại kia.

Năm ngoái hắn chỉ thấy lôi thôi lão đạo điểm một cái Tiên Hạc, kia Tiên Hạc liền miệng nói tiếng người.

Tô tiên tử nhìn không hiểu hắn nhãn thần, ngược lại cảm thấy con rùa này rất là linh tính. Loại này linh tính không phải gần đây nuốt Hóa Yêu quả linh trí được mở có thể đạt tới, xác nhận trời sinh như thế.

Cũng không kỳ quái, rùa loại cũng là được trời ưu ái giống loài, chân chính thần quy là cùng Long Phượng đặt song song tứ linh một trong.

Nàng nghĩ nghĩ xanh thẳm ngón tay ngọc tại Tô Hòa mi tâm một điểm, cũng lưu lại một đạo ấn ký. Ấn ký này cũng không hiển lộ, nhưng nếu như Tô Hòa bị người bắt đi muốn hạ ấn thu phục, liền sẽ cảnh cáo người tới, này rùa có chủ.

Phong Nha Nha ngượng ngùng ngồi xổm xuống, sờ lên Tô Hòa mai rùa. Lưu luyến không rời bị Tô tiên tử kéo, tiên tử chân đẹp điểm nhẹ ngự kiếm mà lên.

Tiên kiếm chở hai người khoan thai trong mây, phiêu miểu ở giữa tay áo nhanh nhẹn, đúng như tiên tử lâm phàm.

Không mang theo ta. . .

Tô Hòa ngừng chân một lát, hướng dưới núi nhìn lại, dưới núi bầy sói cùng ngạc quần sớm tản, lưu lại bảy tám bộ thi thể, không ai dám tới gần.

Còn có nửa cái rắn trườn, phía trên kết thúc một viên xúc xắc:

Sáu điểm!

Vậy cũng là Tô Hòa từ diều hâu chỗ giành được đồ ăn, xúc xắc đã kết thúc, nhưng hắn cùng sói đánh nhau đi, cũng không có thu hoạch.

Cẩn thận nghiêm túc bò qua đi, ngậm chặt đuôi rắn. Xúc xắc biến mất rắn không thay đổi nhiều. Đây là tăng lên phẩm chất.

Tô Hòa ngậm đuôi rắn liền hướng trên núi bò đi, bằng nhanh nhất tốc độ trở về đỉnh núi ao nước, kéo lấy đuôi rắn tiến vào đáy ao, trái tim bịch bịch nhảy loạn.

Sáu điểm phẩm chất tăng lên, đây là có sử đến nay lần thứ nhất.

Cái này nửa cái rắn là từ bảy tấc xử xong, mật rắn tim rắn đều ở chỗ này, chiều dài ước chừng một thước rưỡi, hạch đào thô. Cổng vào không phải hương thơm, mà là mang theo nhàn nhạt cay ý.

Rùa loại cùng nhân loại vị giác cũng không tương đồng, rắn tanh hôi tại Tô Hòa trong miệng, có loại vị cay không đủ lạt điều cảm giác.

Xé mở nuốt vào.

Thịt rắn kình đạo, nhưng không dám lãng phí thời gian đến mài răng, sáu điểm phẩm chất thịt rắn, không ăn được trong bụng chột dạ.

Bằng nhanh nhất tốc độ nguyên lành nuốt vào, Tô Hòa thật dài ợ một cái.

Sắc trời đen lại, tất tất tác tác tiếng côn trùng kêu lên, nơi xa có sói tru tiếng thú gào. Ghé vào đỉnh núi cách trời tiến thêm một bước, khắp trời đầy sao tranh nhau lấp lóe.

Tô Hòa tiềm ẩn đáy ao, toàn bộ bầu trời đều theo ao nước dập dờn, cùng với phồn tinh nó nhắm mắt ngủ thiếp đi.