Chương 05: Nha Nha

Mạo tiến.

Ít nhiều có chút mà hối hận, ‌ rùa đen nhất am hiểu là liều sức chịu đựng, hắn hẳn là tại hồ nước cùng bầy sói bỉ tâm tính. Cũng không phải Lửng Mật, mãng cái gì a!

Tô Hòa rướn cổ lên vội vàng quan sát chu vi.

Hướng Tây Bắc một dặm chính là nghe biển hồ, nhưng ‌ bị cá sấu cản trở đường đi. Hướng đông hai dặm là cẩu mệnh ao nước nhỏ, có bầy sói đằng đằng sát khí.

Hướng Tây Nam không đủ trăm mét có đột ‌ ngột núi đá, núi không cao chỉ có hai ba mươi mấy trượng, quái thạch lởm chởm.

Lên núi!

Tô Hòa một ‌ nháy mắt liền làm ra quyết định.

Chỉ có một con đường này, hắn không có bản sự xuyên qua trên trăm đầu cá sấu đến nghe biển hồ, cũng đấu không lại đàn sói, phía đông bắc một mảnh bãi cỏ liền che lấp đều không có, chỉ có lên núi một con đường.

Cấp tốc leo lên núi, tìm khe đá đem chính mình thẻ đi vào, chỉ ‌ cần có thể tìm tới thích hợp khe đá, thân thể đi vào chỉ lưu mai rùa hướng ra phía ngoài, ai cũng không làm gì được hắn.

Dựa vào trong miệng cái này nửa cái rắn trườn, sống đem nguyệt không có vấn đề. Đến thời điểm lôi thôi lão đạo không thấy hắn phó ước, hẳn là sẽ tới tìm hắn. . . A?

Tô Hòa ngậm lấy một nửa thân rắn phi thân hướng trên núi bò đi, tốc độ cực nhanh —— rùa đen tốc độ có thể so với người trong tưởng tượng nhanh vô số lần.

Nhưng dù vậy mới leo ra không đủ mười trượng một đầu sói hoang đã nhào tới, cắn một cái hướng Tô Hòa.

Tô Hòa hướng trong mai rùa co rụt lại, sói hoang một ngụm thất bại, răng va chạm giòn vang. Trong đầu khẽ giật mình vù vù, chỉ thấy cái kia rùa đầu giống như tia chớp bắn chụm ra, cắn một cái tại nó yết hầu bên trên.

Lần thứ nhất nhìn thấy dám phản kháng rùa đen.

Rùa miệng như mỏ, trên dưới một khảm, đưa nó yết hầu khóa kín. Sói hoang lập tức hô hấp không được, giãy dụa, gào thét, nhảy vọt. . . Tô Hòa cắn chặt không thả.

Dùng hết toàn thân lực khí đều làm tại mỏ trên miệng, cắn một cái mở sói hoang yết hầu. Nóng hổi huyết dịch tràn vào trong miệng lăn tiến trong bụng, sói hoang mang theo hắn lăn lộn, giãy dụa.

Thời gian dần trôi qua động tác chậm chạp, thời gian dần trôi qua không nhúc nhích.

Nó chết rồi.

Tô Hòa buông ra đã chết lặng hàm dưới, phí sức đảo ngược thân thể, cao đầu lâu nhìn xuống dưới.

Dữ tợn núi đá trước, hơn hai mươi đầu sói hoang, liên miên cá sấu, hai nhóm thế lực kinh vị rõ ràng, đối diện là một cái đẫm máu rùa đen, đen nhánh thân thể đã bị máu sói nhuộm đỏ.

Tô Hòa có chút ngẩng đầu.

Một cái rùa đen sinh sinh bày ra thiên quân vạn mã tư thái.

Giết!

Con nào dám đánh với ta một trận? Cái ‌ này nửa ngày chỉ có một cái sói tiến lên, những này gia hỏa sợ ta? Hắn nhìn xuống đi, chỉ thấy một cái ba bốn tuổi khoảng chừng nữ oa oa, ôm một cái to lớn cá sấu cái đuôi, xoay tròn hướng bầy sói đập tới.

Bên cạnh nện bên cạnh nãi thanh nãi khí hô to: “Không cho phép khi dễ rùa đen!”

Hai mươi mấy đầu sói đã bị nàng đập ngã bảy tám thớt, giết chúng thú không một dám tiến lên.

Tô Hòa: ‘. ‌ . .”

Đây là nơi nào tới tiểu nãi oa? Giống như đang giúp hắn, đồng loại ‌ thành tinh? Không thể gặp đồng tộc bị khi phụ?

Hắn nhìn một chút chính mình hao ‌ hết toàn lực khí mới mài chết sói hoang, nhìn nhìn lại bị sữa em bé đánh không dám đến gần bầy sói cùng ngạc quần.

Một loại cảm giác quái dị không ‌ hiểu xông ra.

Đứa bé dừng lại loạn giết đánh lùi cá sấu cùng sói hoang, đem trong ngực cá sấu vứt xuống đất vỗ vỗ tay chống nạnh trừng mắt đàn thú.

“Không cho phép khi dễ rùa đen!” Nàng dùng nãi nãi thanh âm trịnh trọng việc cảnh cáo.

Vững tin đàn thú khiếp đảm, nàng mới quay người đi tới, sờ sờ Tô Hòa rùa / đầu, lộ ra cái hồn nhiên cười: “Hắc hắc, ta cũng đụng phải một cái đẹp mắt rùa đen, so cát gia gia rùa tốt hơn nhiều, còn dám cùng sói đánh nhau đây!”

Nàng ngồi xổm xuống cùng Tô Hòa nhìn nhau: “Đúng không! Ta đều nhìn thấy ngươi rất thông minh sẽ mượn ưng bay, không giống cát gia gia gặp phải cái kia xấu rùa đen, cùng cát gia gia ước định cẩn thận mùng bảy tháng bảy gặp mặt, kết quả cát gia gia đợi một đêm hắn cũng không có xuất hiện.”

Tô Hòa nháy mắt mấy cái, không rõ ràng cho lắm.

“Lớn rùa ngươi có phải hay không biết rõ trên núi có bảo bối liền hướng chỗ này chạy?” Nàng dùng khăn tay cẩn thận nghiêm túc lau đi Tô Hòa trên thân vết máu, ôm hướng đỉnh núi đi đến: “Trên đỉnh núi linh khí là mẫu thân tại điều tiết khí hậu nha.”

Nữ oa oa cười hắc hắc: “Mẫu thân cùng người đánh nhau, đem khí hậu bừa bãi, vừa điều giải xong cái này một lát ngay tại trên núi tắm rửa đây. Ta dẫn ngươi đi xem nhìn cho ngươi thêm cũng tắm một cái, trên người ngươi thúi chết á!”

Tô Hòa: “? ? ?”

“! ! !”

Mẫu thân? Tắm rửa? Đây là ta một cái hai tuổi linh rùa đen có thể nhìn?

Tô Hòa không có giãy dụa , mặc cho tiểu nữ oa ôm hắn lên núi, chuyển qua một chỗ cao chót vót núi đá, đỉnh núi cảnh sắc nhìn một cái không sót gì.

Một chỗ cái đình, đình trước một vịnh ao nước, ao trên sương mù lượn lờ.

Không có tắm rửa nữ tử.

“Nha Nha, ngươi làm cái gì đi?’ ‌

Một cái thanh lãnh thanh âm từ phía sau lưng truyền đến. Tô Hòa dắt đầu theo danh vọng đi, bỗng dưng ngây dại.

Nói chuyện chính là một vị hai mươi sáu hai mươi bảy nữ tử, một bộ áo trắng sáng như Thu Nguyệt, tay áo nhanh nhẹn ở giữa côi tư diễm dật, nhất là kia di thế độc lập khí chất tựa như nổi trên mặt nước, trầm tĩnh, ưu nhã, thanh sương. . .

Nhất là vừa ‌ mới tắm rửa xong, tóc đen chưa khô, đạp ở trước ngực buộc vòng quanh cao thấp.

“Mẫu thân!” Tiểu nãi oa không vui vẻ kêu lên: “Ta đụng phải một cái rùa đen lớn, so cát gia gia nói rùa còn tốt lặc! Nó biết bay!”

Nghe được oa oa thanh âm, nữ tử trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra vài tia ý cười. ‌

Tiểu hài tử chính là tiểu hài tử, thiên chân khả ái. Ba ngày trước ở đây đụng phải ngự kiếm mà đi Cát trưởng lão, nghe Cát trưởng lão nói là đi phó một cái rùa đen ước, còn bị rùa đen lỡ hẹn, tiểu nha đầu liền đối thông tuệ rùa đen biểu lộ ra hứng thú thật lớn.

Nhập ma đồng dạng cũng muốn một cái rùa, không muốn những cái kia sẽ khạc nước phun lửa dị thú rùa, liền muốn một cái bình thường thông minh tuyệt đỉnh rùa đen nhỏ.

Thậm chí cầu nàng đem nhiễu loạn khí hậu điều tiết trở về, chỉ hi vọng Cát trưởng lão trong miệng rùa có thể nhìn thấy hoa sen nở rộ, đến đây phó ước.

Nha đầu này là nhập ma, thừa dịp nàng tắm rửa công phu không biết từ chỗ nào ôm đến một cái Mặc quy.

Nữ tử nhu đề nhẹ phẩy, một đoàn nước sạch chảy qua, Tô Hòa một thân vết máu liên quan lâu dài tiềm phục tại nước bùn bên trong mùi hôi thối bị thanh lý đổi mới hoàn toàn.

“Mẫu thân, ta có thể đem nó mang về nuôi sao?” Nữ oa oa chớp lấy mắt to.

Nữ tử lắc đầu: “Trước mấy thời gian mới có Hóa Yêu quả sinh trưởng, cái này trăm ngày chính là bách thú tranh đoạt hóa yêu cơ duyên thời điểm, đem nó mang về nó coi như bỏ lỡ cơ duyên nha.”

Nữ oa oa ôm rùa đen, biểu lộ ủ dột, tốt một một lát đột nhiên ngẩng đầu: “Vậy mẹ hôn, ngươi giúp Nha Nha nhìn xem nó có hay không ăn vào Hóa Yêu quả có được hay không? Vừa rồi nó tại cùng sói đánh nhau, nói không chừng liền cướp được đây.”

Nguyên lai tiểu nữ oa gọi Nha Nha, là nhũ danh sao? Tô Hòa nghĩ đến.

Nữ tử mỉm cười, sờ sờ nữ nhi đầu: “Hóa Yêu quả chỉ có thú loại mới có thể cảm ứng được, mẫu thân chỗ này không có Thiên Cơ kính, không nhìn ra.”

Hóa Yêu quả là thú loại cơ duyên, nhân loại trừ khi tận mắt nhìn đến, nếu không mặc cho đạo hạnh lại cao hơn cũng cảm giác không đến Hóa Yêu quả khí tức.

Tựa như kiếp trước, học thức lại cao hơn nghĩ quan trắc sóng âm, điện từ, cũng phải dựa vào đặc thù trang bị thiết bị, nhân loại bản thân không có cái này năng lực.

Hóa Yêu quả thuộc về thú loại, người cảm giác không ‌ đến, cái này không có quan hệ gì với đạo hạnh, đây là thiên địa quy tắc.

Nữ tử đem một viên đỏ rực quả bỏ vào Nha Nha trong ngực: “Đi chơi đi! Mẫu thân còn muốn điều tiết trận pháp, một một lát chúng ta liền trở về.”

“Nha!” Nha Nha lên tiếng, ôm Tô Hòa đi đến cái đình bên trong.

Cảm xúc hơi có chút sa sút.

Tô Hòa nâng lên móng vuốt đè lên nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ.

Tiểu nha đầu không hăng hái lắm, đem Tô Hòa móng vuốt ấn xuống: “Lớn rùa đừng làm rộn, ngươi không thể cùng ta chơi, ta sợ ngươi thích ta, ngươi muốn đi đoạt Hóa Yêu quả, lại không thể theo ta đi. . .”

Ánh mắt của ‌ nàng bỗng nhiên phát sáng lên: “Đúng a! Hóa Yêu quả cướp đoạt xong, ngươi có thể đi tìm ta nha!”

Nàng đem Tô Hòa bày ở trên mặt đất, hai tay kết ấn ngưng ra một viên phù lục, tay nhỏ nhấn một cái đem phù lục khắc ở Tô Hòa trên trán: “Có cái này ấn ký ngươi liền có thể trên Thanh Nguyên sơn a, ngươi liền có thể tìm ta đi chơi á! Chúng ta móc tay câu, không cho ngươi lỡ hẹn nha!”

Rùa trảo cùng ‌ tay nhỏ rồi, quân tử ước hẹn thành lập.

Nữ hài vui vẻ cười lên: “Nói cho ngươi, ta gọi Phong Nha Nha, mẹ ta gọi Tô Hoa Niên, cha ta là gió. . . Được rồi, không nói hắn, hắn không phải người tốt. Trông thấy ngươi khẳng định nghĩ đến nấu ngươi ăn thịt, ngươi đi tìm ta lúc nhớ kỹ trốn tránh hắn nha.”

“Nha Nha! Không cho phép nói lung tung phụ thân nói xấu!” Mẫu thân thanh âm từ bên ngoài đình truyền đến. Nàng nhìn xem nữ nhi cho một cái rùa đen lưu lại ấn ký cũng không có phản đối, chỉ lặng lẽ cách không một điểm đem nữ nhi ấn ký thoáng sửa lại một tia.

Ấn ký chính là thân phận bằng chứng, nha đầu ngốc này cái gì bằng chứng cũng có thể lưu a? Đây là quyền hạn tối cao phù văn ấn ký, nếu có người bắt được con rùa này, hoàn toàn có thể dựa vào rùa đen trực tiếp tiến vào nàng bảo khố.

Đây cũng là không tốt.

Phong Nha Nha chu môi hừ một tiếng: “Vì cái gì không thể nói cha nói xấu, hắn cái gì đều muốn ăn, còn muốn ăn rơi Nha Nha! Hắn khẳng định không phải Nha Nha cha, về sau Nha Nha tìm chỉ rùa đen làm cha cha!”

Tô tiên tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.