Chương 07: Răng

Kim Ô trục thỏ ngọc, Thương Nguyệt đổi ban ngày.

Thời gian từng ngày đi qua, lần này giấc ngủ thời gian tương đối lâu, Tô Hòa không có nằm mơ, ngủ rất say.

Tựa như ngủ đông.

Hắn không nghĩ tới sẽ ngủ nặng như vậy lâu như vậy, không phải nhất định sẽ hảo hảo chuẩn bị.

Cũng may đỉnh núi ao nước cũng có triều tịch, một ngày hai lên hai rơi, thủy triều lúc chìm trong nước một mảnh bình yên, thuỷ triều xuống lúc vừa để trong lúc ngủ mơ Tô Hòa lấy hơi.

Đỉnh núi gió lớn, thổi tan Hóa Yêu quả khí tức, đến nay không có dã thú bò lên.

Núi này không cao chỉ hai mươi trượng hơn, đều là quái thạch cỏ cây không dài, chỉ ở đỉnh núi ao nước chung quanh mọc ra một mảnh thúy trúc, cả tòa trên núi ngoại trừ Tô Hòa lại không có cỡ lớn động vật, liền con chuột cũng chưa tới chỗ này tới.

Dưới núi hoa sen sớm mở, từ trên núi nhìn lại, đỏ rực một mảnh, trông rất đẹp mắt. Trên núi trong ao chỉ ba năm gốc thanh liên, còn nụ hoa chớm nở.

Nơi này khí hậu thất thường, cũng không biết mấy tháng, là hạ là thu?

Lại là một ngày trôi qua, sắc trời tối xuống. Tối nay không trăng, mây đen dày đặc. Từ vào đêm liền bắt đầu sấm sét vang dội, từng đạo lôi điện vạch phá thương khung, đâm sáng toàn bộ bầu trời.

Phi điểu về tổ, dã thú nhập oa.

Đỉnh núi ao nước bị gió thổi lên đầu sóng, đình nghỉ mát trên mảnh ngói cách hơi giật mình mà vang lên.

Mưa gió sắp đến phong mãn lâu.

Chợt mà gió lớn hóa thành cuồng phong, thổi gãy thúy trúc đánh vào Tô Hòa mai rùa bên trên, gõ rơi một mảnh đem thuế quy giáp, Tô Hòa chưa từng phát giác, núp ở trong mai rùa nặng nề ngủ.

Cái này gió chà xát hơn nửa đêm, lôi cũng đánh nửa ngày, thẳng đến sau nửa đêm, mưa rào xối xả.

Dày đặc hạt mưa lốp bốp đập xuống, trong lúc đó còn kèm theo mưa đá.

Thời tiết bỗng nhiên liền lạnh xuống.

Hàng năm Hạ Thu lúc đều sẽ có mưa to thậm chí mưa đá, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Mưa to tiến đến trước ba năm ngày, bách thú đều có thể cảm giác được, sẽ vì thế làm chuẩn bị.

Năm nay bị đi ngủ chậm trễ.

Tô Hòa núp ở trong mai rùa không nhúc nhích, hắn là động vật máu lạnh cho dù thanh tỉnh cái này thời điểm cũng sẽ lựa chọn núp ở đáy ao bất động.

Nhiệt độ quá thấp lúc thân thể tựa như tê liệt, hành động đều trở nên chậm chạp.

Cũng may hắn chỗ địa phương là an toàn, chiều sâu ngủ say bên trong cũng không cần vì sinh kế phát sầu.

Trận mưa lớn này ấp ủ hồi lâu, hạ thông thấu. Mưa to liên tiếp hạ bảy ngày.

Đỉnh núi ao nước đã tăng đầy, bao phủ một nửa đình nghỉ mát, thúy trúc cũng không có tránh thoát, đều ngâm mình ở trong nước hồ. Lại xuống hai ngày ao nước liền sẽ chảy xuống đỉnh núi hình thành thác nước.

Âm trầm mấy ngày, mặt trời rốt cục xé rách tầng mây thấu xuống tới, ánh nắng vẩy vào ao nước bên trên, sóng nước lấp loáng một mảnh ấm áp.

Sau cơn mưa trời lại sáng vạn vật cạnh trạch.

Tô Hòa mơ màng tỉnh lại lúc, liền nghe sóng lớn vỗ bờ âm thanh.

Ngủ một giấc thế giới thay đổi bộ dáng, đây là hạ một trận mưa lớn?

Bơi tới đỉnh núi vách đá, nhìn xuống dưới. Nghe biển hồ đã lan tràn đến dưới núi —— không đúng, núi này đã thành nghe biển trên hồ một tòa đứng vững đảo hoang. Nước hồ vuốt núi đá, phát ra tiếng ầm ầm vang.

Lũ ống?

Tô Hòa hướng nơi xa nhìn lại, hắn trước kia náu thân hồ nước đã biến mất, triệt để cùng nghe biển hồ liền cùng một chỗ.

Tô Hòa lạnh lùng.

Trận này giày vò đến cùng mưu cầu cái gì? Nếu như để yên, cái này một lát đã đang nghe biển trong hồ.

Quả nhiên, rùa loại một động không bằng một tĩnh.

Ngã một lần khôn hơn một chút, ngày sau làm bất động như núi, vững như lão Quy.

Tô Hòa thu hồi đôi mắt, nhìn về phía trong nước hồ tự thân cái bóng.

Cái này một giấc không biết ngủ bao lâu, kia nửa cái rắn lại quá ra sức, tim rắn mật rắn vào bụng, quả nhiên đại bổ.

Tô Hòa lại thay đổi lớn bộ dáng.

Hắn tâm niệm nắp giếng lớn, làm được. Giờ phút này nhìn lại đơn mai rùa gần so với bàn bát tiên hơi nhỏ hơn. Toàn thân đen nhánh tỏa sáng, tựa như Mặc Ngọc tạo hình.

Chủ yếu nhất hắn răng dài!

Giờ phút này nhìn lại rùa / đầu cùng trước kia có mấy phần khác biệt, mỏ chim mỏ ưng biến mất, có nho nhỏ răng nanh sinh trưởng. Nếu như răng nanh lớn lên hẳn là sẽ dữ tợn rất nhiều.

Được nhiều ăn chút gì tôm bồi bổ canxi, tranh thủ đem răng dài rắn chắc. Bàn bát tiên lớn rùa đen vô luận như thế nào cũng có thể được xưng tụng cự quy, mọc ra đầy miệng nhỏ răng sữa liền quá mức.

Nghĩ đến tôm, Tô Hòa lại đói bụng.

Cái này một giấc không biết ngủ bao lâu, chỉ cảm thấy đói bụng đến trong mai rùa đều trống rỗng.

Trên núi liền cái quả đều không có, đến xuống núi. Dưới núi chính là mở rộng nghe biển hồ, trong hồ cái gì cần có đều có.

Tô Hòa vừa vặn vẹo thân thể, một trận gió núi thổi qua, trong gió tung bay nhàn nhạt mùi máu tươi.

Mùi máu tươi bên trong xen lẫn cái này một tia mục nát khí tức, đây là có thú thụ thương, vết thương lây nhiễm hương vị. Mùi cách hắn càng ngày càng gần.

Có đồ vật tới.

Tô Hòa một nửa thân thể thối lui đến trong hồ nước, đầu rùa có chút rụt lại, nhìn xem khí tức truyền đến phương hướng.

Một đầu to lớn sói tập tễnh leo lên. Một thân lông sói ướt đẫm, trong mắt lộ ra hung quang, trái chân sau co ro, bị xé toang một mảng lớn huyết nhục, lại bị nước mưa ngâm thấu, vết thương hiện ra đáng sợ màu trắng.

Là cái kia Lang Vương.

Tô Hòa hướng sau lưng nó nhìn lại, không có bầy sói.

Đoạn này thời gian không biết nó trải qua cái gì, a đem chính mình tộc quần đều làm không có, cũng có thể là có mới Lang Vương đản sinh, nó bị bầy sói đuổi ra ngoài biến thành Cô Lang?

Lang Vương cúi đầu nhìn xuống Tô Hòa, mắt sói u lục đều là điên cuồng.

Mặc dù con rùa này thay đổi bộ dáng, nhưng nó vẫn là một chút liền nhận ra, đây chính là đoạt hắn Hóa Yêu quả quy tôn tử. Đây là Hóa Yêu quả cho nó lực lượng, để hắn tiến hóa.

Cái này vốn là đều là nó!

Một đầu sói hoang nghĩ không ra nhiều như vậy, nhưng phẫn nộ tâm tư lại không kém được bao nhiêu.

Lang Vương gào thét một tiếng bỗng nhiên hướng Tô Hòa đánh tới.

Chết!

Cắn chết hắn!

Hình thể cải biến, để Tô Hòa dũng khí cũng mạnh lên, duỗi miệng tại dài đường bên trong hút một miệng lớn nước, há miệng đối diện phun tại vọt tới Lang Vương trên mặt.

Lang Vương hô hấp cứng lại vô ý thức hất đầu tránh né.

Lại tại lúc này Tô Hòa rụt lại cổ đột nhiên duỗi ra, cắn một cái tại nó trên cổ, hướng về sau khẽ kéo, mang theo Lang Vương tiến vào trong hồ nước.

Mới mọc ra răng sắc bén vô cùng, cắn nát yết hầu, tiên huyết nhuộm đỏ ao nước. Lang Vương cổ toát ra lẩm bẩm bong bóng. Muốn xoay người đứng lên, lại bị Tô Hòa một cước giẫm tại dưới chân, liều mạng giãy dụa lại không thể đứng dậy.

Tô Hòa nháy mắt.

Rất yếu!

Lúc trước một cái phổ thông sói hoang liền hao hết hắn khí lực, hiện tại Lang Vương ở đây lại ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có. Là Lang Vương thụ thương lực khí quá yếu? Vẫn là ta mạnh lên rồi?

Tô Hòa đem Lang Vương lột da loại bỏ thịt, ăn no về sau, chậm đợi một lát rùa bước hướng dưới núi bò đi.

Mặc kệ bầy sói xảy ra chuyện gì, cái này một lát tất nhiên đều không thấy, nước hồ không biết lan tràn bao xa, đã không nhìn thấy bờ.

Đám kia cá sấu không biết còn ở đó hay không.

Tô Hòa không biết mình có thể hay không đánh qua cá sấu, nhưng nghĩ đến cá sấu không làm gì được nó, cái này cứng rắn mai rùa, cái này thân thể cao lớn, hẳn là không xâm phạm lẫn nhau mới đúng.

Có thể yên tâm xuống núi.

Trên thân Hóa Yêu quả hương vị phai nhạt rất nhiều, không sợ thành mục tiêu công kích.

Chỉ có xuống núi cướp đoạt đồ ăn xúc xắc mới có phát huy chỗ trống, đợi tại trên núi cố nhiên an toàn, lại cản trở tiến bộ đạo đồ.

Như vậy thân thể, chỉ cần không đi chỗ đó chút sống dưới nước dị thú bên người đắc chí, hẳn là đứng ở thế bất bại.

Mà đã đạp vào dị thú con đường thú loại , tương đương với tuyệt hóa yêu một đường, cảm giác không đến Hóa Yêu quả, bọn chúng sẽ không chủ động tìm đến.

Hảo hảo tiến hóa, tranh thủ sớm ngày hóa yêu.

Nếu có thể ở nghe biển trong hồ xưng vương xưng bá thì càng tuyệt.

Cho dù không có dâng nước lúc nghe biển hồ đường kính cũng có hơn trăm dặm, còn có tượng nước dọc đường, bên cạnh chính là Thanh Nguyên môn lại không sợ có quá lợi hại dị thú tồn tại, quả nhiên là chỗ nơi đến tốt đẹp.

Tô Hòa chậm rãi bò xuống núi, nước hồ bốc lên nhưng có thể nhìn thấy dưới nước an toàn, thỉnh thoảng có gãy mất thân cây, đánh nát cành lá thổi qua, một bộ hồng thủy quá cảnh tràng cảnh.

Phổ thông một tiếng ngã vào trong nước, Tô Hòa hướng nghe biển trong hồ bơi đi.

Chỗ này nước quá nhỏ bé chỉ có một người sâu, hồng thủy đi qua vẫn là bờ, không phải an gia nơi đến tốt đẹp. Nhất là bên cạnh Thanh Nguyên môn, nói không chừng liền sẽ có người tu hành đến đây quản lý hồng thủy, mấy cái pháp quyết xuống tới có lẽ hồng thủy liền lui.

Vẫn là đến già nghe biển hồ vị trí càng thỏa đáng. Tô Hòa bốn chân vẩy nước, trên mặt nước lộ ra một nửa Mặc Hắc tỏa sáng mai rùa.

Bơi bất quá nửa bên trong, nhàn nhạt cảm giác nguy cơ truyền đến.

Gợn nước ba động, có đồ vật hướng hắn bơi lại.