Chương 10: Ngạc Vương là luyện thành như thế nào

Có cá sấu bị đánh, cái này gia hỏa dựa vào hình thể Đại Cư nhưng muốn cướp Tô Hòa phơi lưng thạch.

Cái này còn chịu nổi sao?

Tô Hòa đã bỏ đi Quy vương thân phận, không có rùa đen chịu nghe hắn, rùa đen không thể phát ra tiếng có ý kiến gì Tô Hòa cũng lý giải không được.

Hắn muốn làm Ngạc Vương.

Đoạt Ngạc Vương phơi lưng thạch, không bị đánh là không thể nào.

Đây là một đầu chừng hai trượng nửa cự hình cá sấu, trước mấy ngày Tô Hòa không có đánh qua, hai người tính nước giếng không phạm nước sông. Lúc đầu Tô Hòa muốn cùng bình an vô sự qua một tháng nữa.

Nhưng nó đến đoạt phơi lưng thạch, vậy liền lùi bước ghê gớm.

Muốn thuần phục ngạc quần, đầu tiên muốn dựng nên không thể chiến thắng hình tượng, cái này lão ngạc đụng hắn lằn ranh.

Tô Hòa đầu co rụt lại tránh thoát cá sấu cắn xé, bốn trảo phát thủy tiễn lao ra, cắn một cái vào nó cái đuôi, cấp tốc vẩy nước mang theo lão ngạc xông ra ngạc quần, mượn bắn vọt quán tính, phát nước, vung thân.

pia!

Hao hết toàn lực đem lão ngạc xoay tròn đập vào trên mặt nước. Đoạn này thời gian Tô Hòa đồ ăn không thiếu, lực khí càng lúc càng lớn. Mượn sức nổi bộc phát đã có thể vung vẩy Thiên Quân lão ngạc.

Điều kiện tiên quyết là khống chế lại nó cái đuôi.

Kia lão ngạc trong nháy mắt mất đi ý thức nằm ngay đơ ở trên mặt nước. Chu vi quan chiến cá sấu thoáng chốc thối lui, chừa lại một mảnh chân không.

Nhìn về phía Tô Hòa nhãn thần nhao nhao mang theo hoảng sợ.

Rất tốt, thuần hóa bước đầu tiên chính là triệt để đánh phục. Đem sợ hãi tan vào bọn chúng đáy lòng, để bọn chúng trong lòng không dám dâng lên mảy may tâm tư phản kháng.

Dù là Tô Hòa ngủ thiếp đi, ngủ đông, hồi lâu không có xuất hiện, sợ hãi thân ảnh cũng lưu tại bọn chúng đáy lòng.

Kia lão ngạc mất đi ý thức trọn vẹn bảy tám cái hô hấp —— rùa, mới mơ màng tỉnh lại, mở mắt chính là Tô Hòa ở trên cao nhìn xuống chú thích, một đôi mắt rùa tránh dã tính bá đạo.

“Lăn đi! Phơi lưng thạch, ta!”

Tô Hòa nãi nãi kêu một tiếng, truyền ra một cái ý thức.

Lão ngạc đại khái thật nghe hiểu, hoặc là sợ hãi vặn vẹo cái đuôi trốn, tiến vào ngạc bên trong nhóm cũng không dám ra ngoài nữa.

Tô Hòa chậm rãi bò lên trên phơi lưng thạch, mở ra tứ chi ghé vào phía trên.

Cái này mấy ngày nó càng ngày càng ưa thích phơi mặt trời, năm nay khí hậu khác thường, nhưng trên đại thể hướng đi không có thay đổi. Nhiệt độ không khí bắt đầu thấp xuống.

Trên bờ các loại quả cũng phiếm hồng chín mọng, phát ra mê người mùi thơm.

Mùa thu đến sớm, những năm qua cái này một lát nhiều nhất lại có một tháng Tô Hòa liền phải trắng trợn săn mồi, tồn trữ năng lượng chuẩn bị ngủ đông.

Tính toán năm nay vừa có thể lấy kẹt tại ngủ đông trước tiêu hóa xong Hóa Yêu quả, kia một lát liền có thể biến thành thân người —— hẳn là a?

Tô Hòa bỗng nhiên lo sợ bất an, hắn không xác định.

Hai cái này Nguyệt Minh hiển có thể cảm giác được tự thân tiến hóa, nhưng là không có nửa điểm hóa yêu dấu hiệu a!

Hơn hai mươi ngày trước đụng phải đầu kia Thanh Xà đã sớm nắm giữ yêu thuật, sẽ thổ vụ. Mà Tô Hòa hiện tại liền một chút nắm giữ yêu thuật dấu hiệu đều không có.

Hóa Yêu quả mang tới lợi ích duy nhất chính là thân thể không ngừng tiến hóa, mai rùa, làn da càng thêm cứng cỏi, lực khí càng lúc càng lớn.

Yêu thuật, một cái không có.

Sẽ không phải ta hóa yêu trưởng thành lúc, là cái khua tay tám trăm cân Lôi Cổ Úng Kim chùy sắt ngu ngơ a?

Tô Hòa đáy lòng ngạnh ngạnh.

Thậm chí hắn thỉnh thoảng dâng lên một loại dự cảm không tốt, luôn cảm giác mình không thể hóa yêu, không thành được hình người.

Loại cảm giác này tựa như kiếp trước thi đại học tra điểm, website tại xoay quanh đổi mới lúc tâm thái.

Lại giống cho nữ thần thổ lộ, đang chờ nàng mở miệng trước trong nháy mắt kia.

Lo được lo mất.

Tô Hòa bỗng nhiên đem đầu cắm vào trong nước dùng sức lắc lư, bỏ rơi các lộ tạp niệm, ngẩng đầu một móng vuốt đem một đầu cá sấu ấn vào đáy nước, đoạt nó Thủy Điểu.

Thuần hóa bước thứ hai: Có đồ ăn vương đi đầu hưởng dụng, mặc kệ cái này con mồi là ai bắt tới.

Ba điểm, số lượng.

Đợi kia cá sấu đi lên lúc, Tô Hòa đã xé Thủy Điểu nhất màu mỡ cái mông, ném cho nó ba con không mông chim chết.

Cá sấu tỉnh tỉnh. Vững tin ném qua tới chim chóc cái kia Bá Vương rùa không ăn, là ném cho hắn, mới cẩn thận nghiêm túc, tận lực không tóe lên bọt nước nuốt xuống.

Tô Hòa tuần sát ngạc quần đem không chịu nổi bị đánh, nghĩ lặng lẽ đào tẩu hai đầu cá sấu đánh một trận tơi bời chạy về. Lại mạnh mẽ đoạt tất cả có săn đuổi cá sấu con mồi, kéo xuống nhất màu mỡ địa phương lại gấp bội ném cho nó —— ngoại trừ phẩm chất tăng lên.

Một vòng tuần sát xuống tới, Tô Hòa lại ăn quá no.

Mười bốn điểm no bụng, lại ăn không hạ một ngụm.

Tô Hòa lần nữa trở về phơi lưng thạch, lười biếng nằm sấp.

Một ngày thời gian lẳng lặng chảy qua, Kim Ô rơi xuống đất Tân Nguyệt trèo sườn núi.

Cái này một lát cho là đầu tháng, vầng trăng khuyết nhàn nhạt khẽ cong. Kết hợp với thời tiết Tô Hòa xem chừng hẳn là âm lịch đầu tháng chín.

Căn cứ khí hậu cùng thảm thực vật, Tô Hòa đoán chừng nghe biển hồ vị trí, nếu như so sánh kiếp trước thanh vân, đại khái tại Hồ Bắc, Hồ Nam một vùng —— nếu như Huyền Hoang giới thảm thực vật quy luật cùng thanh vân nhất trí.

Đương nhiên cái này chỉ là làm tương tự, hai phe thế giới khẳng định không thể so sánh nổi.

Dựa theo lôi thôi lão đạo say rượu lúc nghĩ linh tinh, Thanh Nguyên môn địa giới liền có phương viên vạn dặm. Mà Thanh Nguyên môn còn không phải cái gì đại môn phái, giống như như vậy môn phái không nói nhiều vô số kể, nhưng cũng có gần trăm mười cái.

Toàn bộ Huyền Hoang giới nên lớn bao nhiêu?

Hai phe thế giới quy tắc kiên quyết khác biệt, nếu không lớn như vậy thế giới, trọng lực liền không biết là Địa Cầu mấy vạn lần, người ở đây đi Địa Cầu chẳng phải là người đồng đều siêu nhân?

Tô Hòa ghé vào phơi lưng trên đá, nhìn qua bầu trời tinh thần, nghe thu trùng mà âm thanh huyên, nơi xa trong núi rừng tiếng thú gào liên tiếp, đoạn này thời gian thính lực của nó càng thêm nhạy cảm, ngoài mười dặm tiếng sói tru nghe được thật sự rõ ràng.

Trong núi rừng bách thú bận rộn, đào mệnh, chém giết, tiên huyết, mỹ vị. . .

Rùa đen cùng cá sấu đều là dạ hành động vật, nhưng vào ban ngày ăn đến nhiều lắm, Tô Hòa không ăn được. Chỉ là tượng trưng đoạt cá sấu nhóm đồ ăn, ăn màu mỡ chỗ, lại gấp bội ban thưởng.

Một tới hai đi ban đêm thành lão ngạc nhóm thịnh yến, trên trăm đầu cá sấu thế mà không có chân chính đói bụng, bao nhiêu đều có đồ ăn vào bụng.

Tô Hòa chống đỡ thêm chống đỡ. Rốt cục hừng đông thời gian, chật vật ghé vào phơi lưng trên đá, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh lại, bầu trời âm hiểm nặng nề.

Chẳng biết lúc nào lại bắt đầu mưa, mưa không lớn lắm nhưng sắc trời lờ mờ, nhiệt độ không khí giảm xuống để rùa lười nhác động đậy. Ước chừng tối hôm qua ăn nhiều, hôm nay ít có cá sấu săn mồi, đều xử trong nước ngủ u ám.

Từng cái đều rất quy củ, không có ngạc dám bò lên trên Tô Hòa phơi lưng thạch. Tô Hòa không có hiển lộ rõ ràng vương bá chi khí cơ hội.

Hắn lung lay cái đuôi du lịch hạ nước, hướng ngày đó gặp phải Thanh Xà mặt nước bơi đi.

Hồ nước, tiểu Vũ, một cái vẩy nước cự quy, cự quy đen như mực óng ánh sáng long lanh, rất có vài phần tiên hiệp thế giới hương vị, như phía sau có tòa cổ cầu, giữa không trung lại có người ngự kiếm mà qua thì càng có cảm giác.

Gặp được Thanh Xà địa phương không xa, một lát liền đến. Nhưng mặt nước bình tĩnh, chỉ có Tế Vũ điểm nhăn, Tô Hòa tĩnh tại trong mặt nước lỗ mũi mở ra, kéo dài hấp khí.

Rùa loại khứu giác linh mẫn.

Mặc dù so không lên ba ba loại, nhưng so với người cũng muốn tốt hơn nhiều, nhất là gần nhất bắt đầu tiến hóa về sau, thân thể cơ năng toàn phương vị tăng lên, Tô Hòa cảm giác chính mình khứu giác càng thêm bén nhạy.

Cho nên gần nhất hắn càng ưa thích ở tại đáy nước, ở trên mặt nước còn khó có thể thích ứng gay mũi hương vị cùng phân tạp thanh âm.

Trong mưa gió các loại khí tức hỗn tạp, không có con rắn kia Hóa Yêu quả hương vị.

Tô Hòa nghĩ nghĩ, thuận hôm đó Thanh Xà du tẩu phương hướng du động, động vật chấn kinh chạy trốn theo bản năng sẽ hướng sào huyệt chạy trốn, ổ rắn hẳn là ngay tại cái phương hướng này.

Tô Hòa muốn đi tìm Thanh Xà.

Không tìm phiền phức, chỉ là muốn nhìn một chút Thanh Xà là thế nào nắm giữ yêu thuật, hai người đều ăn Hóa Yêu quả, vì sao hắn sẽ bị kỳ thị đối đãi?

Bơi ra bốn năm dặm đường, nhàn nhạt rắn mùi tanh truyền vào xoang mũi, Tô Hòa phân biệt phân biệt phương hướng, hướng mùi tản mát ra bơi đi, bất quá hai, ba dặm liền thỉnh thoảng thấy rắn trườn hoạt động.

Lại hướng trước chính là chỗ nước cạn, ổ rắn tại trên bờ, kia là một mảnh u tĩnh lâm hồ sơn cốc, chỗ này hoàn cảnh càng thích hợp loài rắn —— kỳ thật cũng rất thích hợp rùa đen.

Thanh Xà nhàn nhạt Hóa Yêu quả hương vị đã thuận gió truyền ra. So với lần trước gặp mặt hương vị càng phai nhạt, nếu là chưa nếm qua Hóa Yêu quả phổ thông dã thú sợ là đã phân biệt không ra ngoài.

Xà yêu cơ bản an toàn.

Trong cốc, chiếm cứ tại lão trên cây liễu Thanh Xà, phút chốc ngẩng đầu, lưỡi rắn nhanh chóng phun ra nuốt vào.

Nó cảm giác được Hóa Yêu quả hương vị, so với nó muốn nồng đậm hơn nhiều. Nương theo Hóa Yêu quả khí tức mà đến còn có nhàn nhạt thủy khí.

Là đầu kia rùa đen!

Đoạt địa bàn?

Thanh Xà sát cơ đột khởi.