Chương 03: Đánh cái động

Trời chiều dư huy chiếu vào trên mặt nước, một mảnh hỏa hồng hồng kim lắc lắc, ‌ trong nước lá sen cái bóng cùng sen thân giao thoa lắc lư, thoáng như U Lâm.

Tô Hòa toàn bộ rùa đều xụi lơ tại đáy ao, trái chân sau cái đuôi rễ chỗ bị rái cá xé rách mấy đạo lỗ hổng da thịt đều lật ra ra, mùi máu tươi dẫn tới trong ao tôm cá điên cuồng. Cũng ‌ may đã cầm máu, cái này một lát vết thương có chút trắng bệch.

Bên cạnh rái cá đã triệt để chết mất, sau cái cổ bị Tô Hòa sinh sinh cắn xuống lớn cỡ bàn tay một mảnh ‌ huyết nhục.

Lần này là Tô Hòa lão lục đánh lén, kềm ở rái cá vận mệnh tiết điểm, để nó bén nhạy ‌ thân thủ căn bản không phát huy ra được, lại bằng vào càng hơn một bậc ấm ức năng lực, chết đuối rái cá.

Rất may mắn, cũng rất thực lực, nhưng lần sau đâu?

Lang Vương có thể tha đến một cái rái cá liền có thể tha đến mười cái, phàm là có hai con rái cá Tô Hòa liền đánh không lại.

Rùa loại xưa nay không là thiện chiến giống loài. Rùa đen so là tính nhẫn nại, am hiểu là rút vào trong mai rùa tránh né nguy hiểm.

Nhưng mai rùa ngăn không được rái cá, rái cá hiểu được công kích rùa đen tứ chi, rút vào mai rùa chính là cái ‌ hạch đào, đập ra chính là mỹ vị.

Cái này hồ nước quá nhỏ, thả bốn năm con rái cá tiến đến, ngay ‌ cả chạy trốn địa phương đều không có.

Đến nào đó một đầu đường lui. ‌

Rùa không lo xa tất có gần lo, hoặc là giết chết Lang Vương khu trục bầy sói, hoặc là tìm một đầu có thể đứng ở thế bất bại đường lui.

Vẫn là tự thân quá yếu a!

Niên kỷ quá nhỏ, Tô Hòa chuyển thế không đến hai năm, có thể dài đến to bằng chậu rửa mặt toàn bộ nhờ xúc xắc ra sức. Cùng hắn cùng phê xuất sinh may mắn sống sót rùa nhỏ bất quá lớn cỡ bàn tay mà thôi.

Chỉ cần lại cho hắn hai năm thời gian, để hắn dài đến nắp giếng lớn, liền có thể không kiêng nể gì cả. Chính là cá sấu cắn qua đến cũng đứt đoạn nó miệng đầy răng.

Đào cái động đi!

Đào cái động lại dùng phiến đá phong bế cửa hang, tranh thủ lại đoạt con kỳ nhông mấy con cá liền chui vào động bên trong chậm rãi trưởng thành.

Vận khí tốt lại đoạt một đầu cá chép đỏ ném cái năm sáu điểm, nói không chừng rất nhanh liền có thể dài đến nắp giếng lớn.

Tô Hòa tiềm ẩn đáy nước tìm một chỗ đào hang thượng giai địa điểm, ẩn tại hoa sen bụi bên trong, khắp nơi là thực vật rễ cây, đem đất đoàn một mực ôm lấy, có thể đào một cái to lớn hang động, không sợ bị ao nước ép tới đổ sụp. Chui vào sau đào đoạn phía trên tầng đất, liền sẽ có lớn chừng cái đấu tảng đá rơi xuống che lại cửa hang.

Đừng nói rái cá vào không được, chính là Tô Hòa lại nghĩ ra ngoài đều phải ở sau lưng đào mở nước bùn lại lần nữa mở động.

Rái cá trong nước là phong bế lỗ mũi, không có khả năng nghe được mùi, tìm không thấy hắn. Nếu như động tĩnh quá lớn, Tô Hòa sẽ bị đánh thức. Rùa đen thính lực tương đương nhạy cảm.

Tô Hòa kế hoạch xong liền một đầu ngã vào đáy ao, huy động móng vuốt phá vỡ nước bùn bắt đầu đào móc.

Sắc trời dần dần ngầm hạ, đáy nước trước hết nhất lâm vào hắc ám, tiếng sói tru liên tiếp, từng đôi mắt tại trong bóng tối hiện ra ‌ lục quang, tăng thêm táo bạo bầu không khí ngoài định mức làm người ta sợ hãi.

Tô Hòa núp ở đáy ao nhìn không thấy, hắn đang đào động.

Ngoài năm mươi dặm, nghe biển trên hồ một tòa không đáng chú ý đảo nhỏ, một đạo kiếm quang rơi xuống, hóa ‌ thành một già một trẻ hai người. Một cái lôi thôi lão đạo sĩ, một cái Tổng Giác đồng tử.

Đồng tử tay nâng một mặt gương đồng, nhìn xem phía trên lấp lóe quang điểm, có mấy phần nhụt chí nói: “Sư tổ, nghe biển hồ tổng dài mười tám gốc Hóa Yêu quả, đều là không màu quả.”

Hắn đem tấm gương thu lại, lộ ra mấy phần cực kỳ hâm mộ: “Tổ sư, ngươi nói chúng ta Thanh Nguyên sơn cái gì thời điểm có thể mọc ra ‌ màu xanh Hóa Yêu quả?”

Hôm qua đi theo tổ sư gặp Huyền Thanh quan Thanh Hòa đạo trưởng, bọn hắn địa giới kết xuất một viên Thanh Quả, bị trong môn nuôi vài chục năm lão chó ngao nuốt mất, kia hai cái tiểu đạo đồng ở trước mặt hắn vừa vặn rất tốt sinh khoe khoang.

Giống như ăn hết quả chính là bọn hắn ‌ đồng dạng.

Đồng nhi con mắt lóe lên lóe lên: “Sư tổ, ngươi nói có khả năng hay không ta Thanh Nguyên địa giới Hóa Yêu quả kết xuất quả hồng, bị chúng ta bỏ qua?”

Mặt này bảo kính chỉ có thể xem xét ‌ không màu, màu xanh Hóa Yêu quả, trong truyền thuyết quả hồng làm sao bây giờ?

Lôi thôi lão đạo gặm miệng lớn đùi gà, miệng đầy hiện ra bóng loáng: “Tiểu thí hài rất cảm tưởng! Phàm sáu mươi năm một lần sao băng, Hóa Yêu quả từ trời mà rơi vào mà sinh. Sáu mươi năm mới thành một viên phổ thông quả, ba ngàn sáu trăm năm mới có Thanh Quả. Quả hồng chưa hề xuất hiện, chỉ là phỏng đoán thai nghén cái mười mấy hai mươi vạn năm có thể có khả năng kết xuất tới. Như thế Quả Nhi đừng nói không có, thật có, ta Thanh Nguyên môn thủ được?”

Nơi đây phương viên vạn dặm đều thuộc Thanh Nguyên môn. Tô Hòa chỗ hồ nước cùng cái này phương viên trăm dặm nghe biển hồ từ không ngoại lệ.

Lão đạo cho đồng nhi một cái đầu nhảy: “Nghĩ những cái này có không có, còn không bằng ngẫm lại gà quay làm thế nào càng ăn ngon, làm xong tổ sư ta thưởng ngươi ba dưa hai táo, đủ ngươi khoe khoang nửa đời người!”

“Đi! Bốn phía ngó ngó, nhìn xem cái kia rùa tử mà tới không có. Lão đạo có thể theo như ước định bảy tháng bảy tới.”

Năm ngoái lão đạo uống say mèm, nói láo. Ngay tại hòn đảo nhỏ này trên đối một đám du lịch Ngư Vương tám giảng ba ngày nói ba ngày sau tỉnh rượu, phát hiện thế mà thật sự có chỉ rùa đen ở chỗ này chăm chú nghe giảng.

Đùa đùa, rùa kia linh tính mười phần, mở linh trí giống như thế mà hướng hắn bái tạ.

Lão đạo mừng rỡ khó nhịn, rất muốn trực tiếp mang đi. Nhưng không đành lòng đoạn mất nó hóa yêu cơ duyên, sáu mươi năm một lần sao băng sắp tới, bốn phương thú loại đều có hóa yêu cơ hội. Như mang đi chính là tống táng lần này cơ hội.

Tu hành giới có quy định, nhân loại không được tham dự Hóa Yêu quả tranh đoạt.

Lão đạo liền ước định năm nay mùng bảy tháng bảy hoa sen nở rộ lúc lại đến nhìn nó. Nếu nó may mắn nuốt Hóa Yêu quả, liền dẫn lại mặt bên trong hảo hảo dạy dỗ. Nếu vẫn thú loại, liền thu làm sủng vật.

Hôm nay bảy tháng bảy đã đến.

Đồng tử lên cao chung quanh. Nước hồ lăn tăn cá bơi thành đàn, có rùa nhỏ trườn nhanh nhẹn như bay, Thủy Điểu bay lượn khoan thai tự đắc. Duy không thấy tổ sư yêu thích cái kia rùa nhỏ.

Cẩn thận tìm kiếm vẫn là không có. Rùa ‌ đen lỡ hẹn.

Tổ sư đại khái là ngốc, dù là cái kia rùa lại linh ‌ tính, không có phục dụng Hóa Yêu quả không thể lái trí lúc, làm sao có thể hiểu được ước định?

Hắn từ nhỏ mô đất trên chạy xuống , vừa chạy vừa kêu: “Sư tổ sư tổ, ngươi có phải hay không choáng váng nha? Ngươi cùng rùa đen ước định bảy tháng bảy hoa sen nở rộ lúc, nó làm sao hiểu được cái gì thời điểm là bảy tháng bảy? Năm nay Tô sư thúc cùng người đấu pháp dẫn đến Thanh Nguyên sơn chu vi xuân hạ đến chậm, cái này một lát hoa sen còn không có mở đây!”

Lôi thôi lão đạo bỗng dưng ngơ ngẩn, bên trong miệng ngậm cái phao câu gà, một mặt chấn kinh.

Lão đạo ta trí giả ngàn lo cũng có vừa mất?

Hắn bùi ngùi thở dài nói: “Đây cũng là không có ‌ duyên phận nha!”

Hôm nay là chuyên môn lưu lại thời gian ‌ tới, nửa đêm liền muốn tiến đến Tam Hà hoang địa chủ trì năm nay đất hoang mở ra, không có khả năng đợi đến hà hoa nở thả.

Cái này hà hoa nở ‌ thả ít nói không chừng một tháng?

Lão đạo hái ‌ được hai mảnh lá sen đem ăn một nửa gà quay chăm chú gói kỹ nhét vào trong ngực, đứng dậy tế ra Tiên kiếm.

Đồng nhi nháy mắt mấy cái: “Sư tổ muốn nuốt lời rồi? Ngài không đi tìm tìm kia rùa nhỏ sao?”

Lấy lão đạo thần thông, đục lỗ một nhìn liền có thể tìm được a?

“Phi!” Lão đạo hừ một tiếng ngạo kiều ngóc đầu lên đường: “Tìm cũng là nó tới tìm ta, ta tìm nó đúng sao?”

Ai là cầu đạo người? Ai là truyền đạo người? Cái này không được kia đồ con rùa trải qua thiên tân vạn khổ cửu cửu thất mười hai khó phủ phục tại lão đạo trước mặt, đến tâm hướng lễ?

Sư tổ chính là ngạo kiều!

Đồng tử tròng mắt quay tít một vòng: “Vậy nếu là. . . Kia rùa nhỏ khí vận nghịch thiên ăn màu xanh Hóa Yêu quả đâu?”

Màu xanh quả thế nhưng là có thể tạo nên một vị thiên phú tuyệt đỉnh yêu loại thiên tài.

Lão đạo coi nhẹ hừ một tiếng: “Kia lại như thế nào?” Có thể tu hành đến hắn một bước này, ai còn không phải một thiên tài rồi?

“Nếu là ăn quả hồng đâu?”

Lão đạo gảy đồng nhi một cái đầu vỡ, cái này cái đầu nhỏ từng ngày huyễn tưởng thứ gì? Quả hồng thế nào? Quả hồng không tầm thường? Một cái chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết quả, lão đạo ta sẽ để ý nó?

Chẳng lẽ lại muốn lão đạo quỳ cho hắn truyền pháp? Cùng lắm thì cùng cái khác môn phái giết cái gió tanh mưa máu, đoạt tới thay sư thu đồ cho lão gia tử thu cái ‌ quan môn đệ tử chứ sao.

Có thể ăn quả hồng khí vận, lão đạo là gánh không được không dám thu, dù sao lão đầu chết xương cốt đều nát, hắn không sợ.

Lão đạo trên mặt đất nhẹ nhàng đập mạnh một cước, mang theo tiểu đồng mà vọt Thượng Tiên kiếm bay thẳng trời cao.

Gió thổi qua, bị hắn đập mạnh một cước tảng đá, rầm rầm vỡ thành đầy đất, lộ ra trung ương búa bổ đao tước một tôn rùa đen tượng đá. Rùa đen giãn ra tứ chi rướn cổ lên, con mắt có chút đóng lại hướng về phía Minh Nguyệt, phun ra nuốt vào khí tức.

Lão đạo công tham tạo hóa, chỉ là vừa giẫm chân điêu ra rùa đen vậy mà ẩn chứa một bộ Hô Hấp ‌ Pháp.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua chui vào Thạch Quy lỗ mũi, giống như rùa đen hô hấp, hoặc dài hoặc ngắn, hoặc gấp hoặc chậm. . ‌ .

Giờ phút này, ngoài năm mươi dặm ao nước nhỏ, Tô Hòa đang đào động.