Chương 01: Có chỉ rùa

Trước định vị mục tiêu nhỏ: Sống nó cái một trăm ngày!

Núi sâu rừng già một mảnh trong hồ nước, một cái bàn ăn lớn rùa đen hạ quyết tâm.

Hắn là Tô Hòa, kiếp trước Địa Cầu thanh vân một cái bình thường thiếu niên, đời này chuyển thế đầu thai thành Huyền Hoang giới một cái phổ thông rùa đen, may mà không có trải qua thai mê, còn bảo lưu lấy trí nhớ của kiếp trước cùng trí tuệ.

Lúc này Tô Hòa hơn phân nửa rùa thân vùi vào nước bùn bên trong, chỉ lưu hai cái lỗ mũi chậm rãi thở ra ngâm.

Hồ nước chung quanh hai mươi mấy đầu sói hoang vừa đi vừa về dò xét, cách đó không ‌ xa trên sườn núi Lang Vương híp mắt nhìn xuống toàn bộ hồ nước.

Đều đang tìm rùa.

Trong mắt mang theo phẫn nộ cùng sát ý, giống như Tô Hòa đào nhà hắn mộ tổ giống như.

Tô Hòa cũng không làm cái gì, chỉ là đoạt Lang Vương hóa ‌ yêu trưởng thành cơ hội thôi. . .

Thật hẹp hòi!

Huyền Hoang giới có tiên có quỷ, có thần có yêu, nhưng nơi này yêu cùng Tô Hòa kiếp trước trong truyền thuyết yêu không đồng dạng.

Cũng không phải là tùy tiện một cái thú loại đều có cơ hội tu ra thân người biến thành yêu.

Thú loại chỉ có thể vào giai trở thành dị thú, tu hành thị tu không ra thân người.

Huyền Hoang giới mỗi giáp có một lần “Sao băng”, tựa như mưa sao băng, có quang mang vẩy xuống đại địa. Sau đó đại địa bên trên sẽ có Hóa Yêu quả mọc ra. Hóa Yêu quả ba ngày sinh trưởng, ba ngày nở hoa, ba ngày kết quả. Quả thành thục dáng như táo ngọt, nhăn nhăn nhúm nhúm hiện lên hơi mờ hình.

Chỉ có nuốt Hóa Yêu quả, tiêu hóa hấp thu, mới có thể hóa thành hình người trở thành yêu.

Hóa Yêu quả đối thú loại có trí mạng hấp dẫn.

Nửa tháng trước phát sinh một lần sao băng, bên cạnh ao bùn than lý mọc ra một viên Hóa Yêu quả, Lang Vương dẫn đầu tộc quần, đánh lùi chu vi tất cả cường địch, liền đợi đến Hóa Yêu quả thành thục.

Lại tại thành thục một sát na kia, bùn than lý một đầu rùa đen đột nhiên rướn cổ lên, hái được quả một đầu tiến vào trong hồ nước cũng không tiếp tục ra.

Lang Vương đều mộng bức, trơ mắt nhìn xem rùa đen chạy trốn.

Sau đó toàn bộ bầy sói đều nổ, nổi điên đồng dạng xông vào hồ nước dừng lại bơi chó Lang Khiếu.

May mắn Tô Hòa biết lặn chìm ở đáy nước, không phải sớm bị phân thây.

Bọn này đám chó con, kỹ thuật ‌ bơi lội vẫn rất tốt!

Sau đó bảy ngày, cả chi bầy sói liền săn đều không thú, tất cả đều vây quanh ở hồ nước chung quanh, thỉnh thoảng còn có sói hoang xuống nước, liền dùng bơi chó một lần một lần tìm kiếm lấy hồ nước.

Bầy sói biết ‌ rõ kia dài xác bò sát không có đào tẩu. Hóa Yêu quả hương vị còn tại chung quanh tràn ngập.

Không đem nó tìm ra, thề không bỏ qua!

Tô Hòa tiềm phục tại đáy nước ‌ không nhúc nhích, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cục nhịn không nổi, ‌ hắn nhẹ nhàng hoạt động tứ chi từ nước bùn bên trong trượt ra đến, có chút một dắt nhằm phía mặt nước, lỗ mũi từ lá sen ở giữa nhô ra.

Hấp khí —— mang

Hơi thở ——

Hấp khí ——

Hơi thở ——

Trốn!

Thở ra khí tức mang theo Hóa Yêu quả mùi, trong nháy mắt kinh động bầy sói, Lang Vương tru lên lại mang sói hoang xông vào hồ nước.

Tô Hòa một cái lặn xuống nước phóng tới đáy ao. Lại không hướng nước bùn bên trong chui, mà là hướng trong mai rùa co rụt lại, không nhúc nhích.

Sói động thái thị giác quá tuyệt, cái này một lát chui bùn quấy nước đục, tất nhiên sẽ bị phát hiện, không bằng rút vào trong mai rùa mượn dùng mai rùa trên tảo loại tự nhiên ngụy trang ẩn tàng tự thân.

Bầy sói bơi chó nửa ngày không hề phát hiện thứ gì, lục tục ngo ngoe không cam lòng trở về trên bờ.

Tô Hòa lại lặng lẽ bơi tới mặt nước lấy hơi, vừa chấn động rớt xuống một thân nước sói hoang nhóm lại tru lên xông vào hồ nước.

Tới tới lui lui năm sáu lần, Tô Hòa mới lấy hơi xong xuôi. Thiếu dưỡng khí ngạt thở cảm giác triệt để biến mất.

Bão Bão hút đầy bụng tức giận, bốn cái rùa trảo nhẹ nhàng vạch một cái, vừa trầm đến đáy nước.

Chờ một chút, nhiều nhất lại có mười ngày Charlène lá sen liền sẽ phủ kín hồ nước, kia một lát liền an toàn nhiều. Mà lại mỗi nhiều một ngày Tô Hòa liền hấp thụ nhiều Hóa Yêu quả một phần, hương vị cũng sẽ càng lúc càng mờ nhạt.

Đáy nước một đầu con kỳ nhông ngay tại đi săn một đầu cá trích, con kỳ nhông bất động như núi tựa như đá xanh, tại cá trích đi ngang qua một nháy mắt, cắn một cái vào, đầu lâu giương lên liền muốn nguyên lành nuốt vào.

Tô Hòa bốn trảo vạch một cái vọt tới, cắn một cái vào cá trích, một cái lộn ngược ra sau, chân trước Hoa Thủy chân sau cùng đạp, đá ngã lăn con kỳ nhông, cướp đi cá trích.

Con kỳ nhông dưới đáy nước trở mình lăn mấy cái, khó khăn định trụ thân hình ‌ một mặt mộng bức nhìn về phía Tô Hòa.

Cái này rùa đồ chơi cướp ta ăn? Nó cũng tại ta thực đơn lên đi?

Tô Hòa một ngụm cắn chết cá trích, đem cá trích vung một bên mắt không chớp nhìn chằm chằm. Về phần phía sau con kỳ nhông —— ai là con mồi ai là thợ săn, cái này không ‌ được nhìn hình thể?

Ta mẹ nó muốn to bằng cái thớt, bên ngoài đám kia sói vài phút chính là điểm tâm.

Tô Hòa nhìn chằm chằm cá trích, nhiều lần, một viên nắm đấm lớn xúc xắc đột ngột xuất hiện, rơi vào cá trích trên thân quay mồng mồng.

Ba điểm!

Một đầu cá trích bỗng dưng biến thành ba đầu.

Phi tù!

Tô Hòa tiện tay đem cá trích lốp bốp qua một bên.

Cái này xúc xắc là hắn xuyên qua kim thủ chỉ.

Mỗi khi Tô Hòa cướp đi thuộc về người khác đồ vật lúc nó sẽ xuất hiện, cướp về đồ vật liền lật mấy lần.

Cụ thể gấp bội quy luật Tô Hòa còn không có triệt để nắm giữ, có khi số lượng gấp bội, có khi trọng lượng gấp bội, cũng có thể tích gấp bội lúc.

Thậm chí có mấy lần không phải gấp bội mà là lần phương!

Còn có rất bàn nhỏ suất không phải lượng trên gấp bội, mà là chất lên!

Tựa như cướp đi Lang Vương Hóa Yêu quả. Lúc đầu chỉ là một viên thạch trạng hơi mờ táo ngọt, xúc xắc ném ra năm điểm về sau, Hóa Yêu quả cũng không thay đổi nhiều, mà là từ trong suốt biến thành huyết hồng, đỏ tươi ướt át, sung mãn mượt mà.

Trực tiếp tăng lên Hóa Yêu quả phẩm chất!

Đây cũng là Tô Hòa đã ăn quả, vẻn vẹn mùi liền dẫn tới bầy sói chậm chạp không chịu rời đi nguyên nhân.

Tô Hòa hôm nay chính là muốn tăng lên cá trích phẩm chất.

Hóa Yêu quả đã nuốt, hắn hiện tại giống như tại trong bụng dựng dục thai nhi, là phát dục thời cơ tốt nhất, có thể không hề cố kỵ tăng lên tiềm lực thiên phú, trăm ngày sau Hóa Yêu quả tiêu hóa xong xuôi, thiên phú định hình, liền rốt cuộc không có tốt như vậy cơ hội.

Nhưng tăng lên phẩm chất cơ hội quá ít, năm sáu lần ném mạnh có thể xuất hiện một lần liền không tệ.

Ba đầu cá trích theo sóng nước trôi hướng nơi xa, con kỳ nhông không dám nhặt nhạnh chỗ tốt, nó nhớ lại, hôm qua mới bị cái này mang xác gia hỏa đánh qua!

Nó lung lay đầu, chuyển cái phương ‌ hướng một lần nữa đi săn.

Ước chừng hai giờ, một đầu cá chép đỏ bị nó bắt lấy, đang muốn nuốt, kia trời đánh rùa đen lại lao đến, khẽ cắn, đạp một cái, vạch một cái, đoạt nó cá chép, biến mất không thấy.

Con kỳ nhông khóc, oa oa phun tựa như hài nhi ‌ tru lên.

Tô Hòa núp ở một bên, xúc xắc quay tròn xuất hiện, xoay tròn lấy rơi vào bốn điểm bên trên.

Cá chép không có gấp bội, nhưng đầu này phổ thông cá chép đỏ đột nhiên tản mát ra mê người mùi thơm ngát, nửa cái hồ nước đều rối loạn lên.

Phẩm chất ×4.

Núp ở một bên tru lên con kỳ nhông, run lên một cái chớp mắt nhãn thần đột nhiên biến hóa, đói Hổ Nhất một cái lặn xuống nước xông lại, bay thẳng cá chép đỏ há miệng cắn xuống.

Ba!

Tô Hòa một bàn tay đưa nó quất hướng một bên, không đợi nó phát ra hung ác giành ăn biểu lộ, rùa lắc đầu một cái kéo xuống một miệng lớn thịt cá.

Vào miệng hương thơm, tươi non vô cùng.

Con kỳ nhông lại xông, Tô Hòa ngậm cá chép đỏ xoay người, mai rùa cản trở con kỳ nhông ăn như gió cuốn.

Trên bờ sói tình xúc động, tiếng sói tru cực kỳ bi thảm.

Dưới đáy nước lại có bảo bối, thế nhưng là sói sẽ không lặn xuống nước.