Chương 2: Hình thái Long Nhân

Trương Mục liếc mắt nhìn qua.

Hắn lần nữa hiểu rõ tin tức ẩn giấu.

Cửa truyền tống 1: Cửa truyền tống này sẽ đến Vô Tận Hoang Mạc ở phía đông nam Vô Tận đại lục, nơi này vật tư cằn cỗi, hoang tàn vắng vẻ, không thích hợp phát triển, không nên lựa chọn.

Cửa truyền tống 2. Bổn cổng truyền tống đem phương hướng đến Cuồng Phong sơn mạch phía nam Vô Tận đại lục, sản vật nơi này phong phú, nhưng ở biên giới Bạo Phong đế quốc, Bạo Phong đế quốc là một đế quốc nhân khẩu hơn trăm triệu, thực lực cường thịnh, cũng không thích hợp phát triển thế lực, không nên lựa chọn.

Truyền tống môn 3, cửa truyền tống sẽ dẫn đến đại thảo nguyên Thánh Quang của Vô Tận đại lục, tài nguyên nơi này cực kỳ phong phú, nhưng cường quốc san sát, có mấy chục vị cường giả sử thi tọa trấn, đi vào đó chính là chịu chết.

…

Tám địa điểm đổ bộ, gần như đều có nguy hiểm, hoặc là tài nguyên cằn cỗi, hoặc là tình cảnh nguy hiểm, sợ là cất bước khó khăn.

Cuối cùng.

Trương Mục đi vào cánh cửa thứ bảy.

Truyền tống môn 7 – đây là cửa truyền tống thông tới U Ám Sơn Cốc ở phía đông nam Vô Tận đại lục. U Ám Sơn Cốc nằm sâu trong Hỗn Độn Sâm Lâm, tài nguyên rừng rậm cực kỳ phong phú, nhưng địa hình cực kỳ phức tạp, lại có các tộc quần chiếm cứ, thế lực các quốc gia khó có thể xâm nhập. Đây là một nơi hỗn loạn dã man không có trật tự, đề nghị lựa chọn.

Hỗn Độn Sâm Lâm này, bộ lạc dị tộc san sát, thế lực rắc rối khó gỡ, diện tích bao trùm cao tới hơn năm trăm vạn cây số vuông.

Mấy quốc gia cường đại vờn quanh, nhưng lại hiện ra trạng thái đối địch lẫn nhau, ai cũng không có cách nào thẩm thấu lực ảnh hưởng vào.

Loại địa phương vô pháp này.

Không thể nghi ngờ là thích hợp nhất để tạo dựng sự nghiệp.

Sơn cốc u ám thâm thúy, bị núi non trùng điệp, vách đá cao ngàn trượng vây kín, trong đó phân bố rất nhiều phế tích cùng di tích, chính giữa sừng sững một tòa tế đàn cổ xưa mà thần bí.

Hào quang lóe lên.

Trên tế đàn xuất hiện một bóng người khổng lồ tràn ngập cảm giác áp bách.

Hắn nằm trên đó, vảy rồng ám kim, cánh rồng to lớn, phát ra uy áp mãnh liệt, để cho những con phi điểu phụ cận nhao nhao chạy trốn.

“Đây chính là sào huyệt của ta?”

“Thật là đủ rách nát mà!”

Trương Mục kích hoạt giao diện người chơi, phóng thích ra một giao diện cửa sổ hiển thị toàn bộ tin tức, trong đó [Khu nói chuyện], [Khu nhận tin], [Khu giao dịch], và các hạng mục khác.

Hiện tại Ma Vương online: 1000000 người!

Một triệu Ma Vương? Số lượng khoa trương như vậy sao?

Không, đây có thể chỉ là người chơi ở một khu vực mà thôi!

Trò chơi chia làm hai phe “Dũng sĩ”, “Ma Vương”!

Người chơi chỉ có thể giao lưu với người chơi cùng trận doanh, không thể liên hệ được với người chơi trận doanh dũng sĩ đối địch, cho nên hoàn toàn không biết gì về tình huống của dũng sĩ.

Tuy nhiên số lượng dũng sĩ khẳng định không thể ít hơn Ma Vương.

Hiện tại đại khái đã giáng lâm đến mỗi một góc đại lục, vì các thế lực lớn mang tới tin tức Ma Vương hàng lâm, không bao lâu sẽ khởi xướng hành động.

Trương Mục nhìn lướt qua khung chat.

“Ta xuyên qua thành quái vật!”

“Cứu mạng với! Ta bị nhốt rồi!”

“Ha ha ha, gà mờ cút đi, lão tử bây giờ là Tích Dịch Ma Vương, lão tử muốn chinh phục thế giới, lão tử muốn hủy diệt tất cả!”

“Tích Dịch Nhân Ma Vương? Tại sao ta chỉ là một Slime Ma Vương!”

“Slime không tệ rồi, ta mẹ nó biến thành một con Giun ma vương!”

” Chủng loại Ma Vương là ngẫu nhiên sao?”

“Ta đói quá, chung quanh đây là sa mạc, không có thứ gì, vị đại lão nào hảo tâm thưởng cho một chút thức ăn, tiểu đệ vô cùng cảm kích!”

“…”

Tuy mỗi ngày chỉ có ba cơ hội lên tiếng miễn phí, nhưng dưới tình huống một trăm vạn người chơi online, tốc độ tin tức đổi mới vô cùng khoa trương.

Có người hoảng sợ, có người tuyệt vọng, cũng có bối rối, hưng phấn, cuồng hỉ… tâm tính của mọi người đều có bất đồng.

Ma Vương giai đoạn đầu thường yếu kém.

Lại bởi vì nơi sinh hầu hết là nơi ít dấu chân người, chim không thèm ị, hoang vu cằn cỗi, có rất nhiều Ma Vương ngay cả sinh tồn cơ bản nhất cũng không thể bảo đảm.

Đương nhiên có mấy người vận khí không tệ.

Chuyển sinh thành các loại Khô Lâu Vương, U Linh Vương.

Bởi vì là Bất Tử tộc, những người may mắn này không cần ăn uống, làm cho độ khó sinh tồn giai đoạn trước giảm mạnh, ít nhất sẽ không chết đói.

Đóng bảng nói chuyện phiếm.

Mở bảng thông tin ra.

————

Tính danh: Trương Mục.

Đẳng cấp: Nhất giai.

Chủng tộc: Thâm Uyên Cự Long (Ma Vương tộc).

Thuộc tính cơ bản: Sinh mệnh lực 400, tinh thần lực 200, lực lượng 40, nhanh nhẹn 20, thể chất 40, ý chí 20.

Năng lực thiên phú: Long Nhân Thâm Uyên (chưa kích hoạt), Long viêm (chưa kích hoạt), Long uy (chưa kích hoạt), Lôi Đình chi phối (chưa kích hoạt), miễn phép thuật sơ cấp (chưa kích hoạt).

Kỹ năng khác: Tạm thời không có.

Điểm số thiên phú: 10.

————

Không thể không nói.

Thuộc tính ban đầu này.

Quả thực là nghịch thiên.

Tuyệt đối có thể chống lại một chi quân đội hiện đại trang bị hỏa lực hạng nặng.

Trương Mục phấn chấn, đồng thời cũng ý thức được, không thể buông lỏng, tuy nói mình đã dẫn trước rất nhiều, nhưng con đường thi đấu này rất dài, không có nghĩa là vĩnh viễn dẫn trước.

Ma Vương có thể đột phá gông cùm xiềng xích trưởng thành của chủng tộc.

Cho dù là Ma Vương của tộc yếu sinh ra, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tài nguyên, cũng có thể trở thành tồn tại hủy thiên diệt thế.

Một khi kiêu ngạo không muốn tiến thủ.

Ưu thế kia tất nhiên sẽ theo thời gian mà suy yếu.

Huống chi thế giới này dân bản địa vô số cường giả ngọa hổ tàng long!

Khi bọn hắn biết được Ma Vương lấy hủy diệt, chinh phục làm mục tiêu xuất hiện, làm sao lại khoanh tay đứng nhìn?

Vô số tên ” Thiên mệnh dũng sĩ ” càng là mài đao soàn soạt!

Trải qua tìm hiểu.

Ma Vương có phân chia đẳng cấp.

Hiện tại Trương Mục là Ma Vương nhất giai.

Có năm thiên phú mới bắt đầu có thể nắm giữ.

Thiên phú trước mắt đều ở trạng thái chưa kích hoạt.

Mỗi tiêu hao 10 điểm thiên phú là có thể kích hoạt một thiên phú.

Khi nắm giữ toàn bộ năm cái thiên phú cấp một, là có thể tấn thăng lên Ma Vương cấp hai, đồng thời sẽ mở khóa thiên phú cấp hai tương quan đến Ma Vương.

Bởi vì có ưu thế chủng tộc.

Mỗi một năng lực đều khá là mạnh mẽ.

Trương Mục cân nhắc một phen, dùng mười điểm thiên phú, kích hoạt thiên phú đầu tiên: “Hình thái của Thâm Uyên Long Nhân”!