Chương 1: Trò chơi Ma Vương toàn cầu

Trương Mục xuất hiện ở trung tâm một tòa đại điện.

[Hoan nghênh tham gia trò chơi Ma Vương!]

Tổng số người chơi trò chơi: 10 tỷ!

【Người chơi sẽ chia làm ‘Trận doanh dũng sĩ’ hoặc ‘Trận doanh Ma Vương’!

[Ngươi đã được ghép đôi thành ‘Ma Vương’, nhất định phải nhớ kỹ mấy trọng điểm phía dưới!]

[Số 1, tử vong sẽ mất tư cách chơi trò chơi!]

[2, điều kiện thông quan: Triệt để thống trị hoặc hủy diệt một thế lực quốc gia cấp đế quốc.]

[3, sau khi vượt qua vòng chơi này, ngươi có thể làm ra lựa chọn như sau: trở về thế giới hiện thực, tiếp tục ở lại thế giới của mình, khiêu chiến thế giới cao cấp hơn!]

“4, trò chơi có thời hạn bảo vệ ba ngày, sau khi thời hạn bảo hộ ba ngày kết thúc, người chơi dũng sĩ sẽ có thể cảm ứng được người chơi Ma Vương trong phạm vi nhất định.

[5, là Ma Vương, ngươi phải luôn đối mặt với sự uy hiếp của các dũng sĩ, nhà mạo hiểm, quân đoàn chinh phạt hoặc các thế lực Ma Vương khác, nếu không đủ thực lực, thì ngươi phải khiêm tốn phát triển!]

[…]

【Mời trong vòng 10 phút lựa chọn dung hợp huyết thống Ma Vương!】

Sau khi Trương Mục biết rõ những tin tức này.

Hắn cảm thấy có chút khó có thể tin.

“Ta xuyên không rồi!”

“Không chỉ mình ta!”

“Mấy trăm triệu thậm chí là rất nhiều nhân loại đều xuyên việt!”

“Chúng ta bị động tham dự một trò chơi của Ma Vương và dũng sĩ, ta được ghép đôi đến trận doanh Ma Vương, hiện tại phải lựa chọn huyết thống Ma Vương của mình…”

Điều này quả thật khó có thể tin, nhưng đối với hắn vốn là người xuyên không, từng trải qua một lần xuyên không mà nói, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận.

Ánh mắt Trương Mục đảo qua.

Vô số quả trứng khổng lồ lơ lửng trước mắt.

Bên trong quả trứng ẩn chứa huyết thống Ma Vương.

Người chơi nhất định phải chọn một cái để tiến hành dung hợp.

Lựa chọn này.

Cực kỳ quan trọng!

Liên quan đến phát triển giai đoạn đầu!

Nhưng quả trứng khổng lồ trông hoàn toàn giống nhau.

Bề ngoài không có gì khác biệt!

Lại bị hạn định thời gian lựa chọn.

Giống như rút thưởng xổ số.

Ngay lúc buồn bực.

Tầm mắt Trương Mục phát sinh biến hóa quỷ dị.

Bên cạnh quả trứng khổng lồ hiện ra một khung thông tin màu vàng nhạt.

Slime (Ma Vương tộc), Ma Vương chủng cấp thấp, sau khi dung hợp có thể chuyển sinh trở thành Ma Vương Slime, có thể kích hoạt thủy hệ thiên phú…

Cẩu Đầu Nhân (Ma Vương tộc), loại Ma Vương cấp thấp, sau khi dung hợp có thể chuyển sinh trở thành Cẩu Đầu Nhân Ma Vương, có thể kích hoạt thiên phú trinh sát… giai đoạn đầu yếu kém, không đề nghị lựa chọn.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ta có thể nhìn thấy thông tin ẩn?”

Trương Mục vui mừng quá đỗi.

Không lo được nghĩ quá nhiều.

Thuộc tính quả trứng khổng lồ vừa xem liền hiểu ngay!

Trương Mục tranh thủ thời gian tìm huyết thống thích hợp.

【Địa tinh (Ma Vương tộc), chủng loại Ma Vương cấp thấp…

Goblin (Ma Vương tộc), Ma Vương chủng cấp thấp…

Người nhện (Ma Vương tộc), loại Ma Vương cấp thấp…

Gặp quỷ rồi, tuy rằng đại điện có hàng ngàn hàng vạn huyết thống Ma Vương, hơn nữa tuyệt đại đa số đều không giống nhau, nhưng hầu như đều là Ma Vương cấp thấp.

Huyết thống là khởi điểm!

Không có huyết thống cường đại.

Làm sao có thể trở thành Ma Vương cường đại?

Huyết Thú Nhân, Ma Vương trung đẳng…

[Tinh linh đen], chủng ma vương trung đẳng…

Ác linh, là loại Ma vương trung đẳng…

Huyết thống Ma Vương trung đẳng, thoạt nhìn cũng không tệ lắm, rõ ràng mạnh hơn Ma Vương cấp thấp rất nhiều.

Không vội.

Vẫn còn thời gian.

Lại tìm một chút đi.

Lại sàng lọc hơn một ngàn quả trứng khổng lồ.

“Huyết tinh cự nhân”, là Ma vương cao đẳng… Đề nghị lựa chọn.

Bát Nhãn Tri Chu Ma, Ma Vương chủng cao đẳng… Đề nghị lựa chọn.

Huyết thống Ma Vương cao cấp!

Tiềm lực càng mạnh, không gian phát triển càng lớn!

Có thể nghiền ép 99,99% người chơi Ma Vương.

Chọn cái nào?

Không, không thể chọn!

Hiện tại còn có hơn một phút đồng hồ, không thể buông tha cho những lựa chọn tiềm ẩn khác, nói không chừng còn có lựa chọn tốt hơn xuất hiện!

Trương Mục giành giật từng giây,

Hắn tiếp tục thu thập thông tin.

Ba mươi giây, hai mươi giây, mười giây…

Một quả trứng lớn ở trong góc, không chút thu hút nào khiến hắn nhìn thấy.

【Thâm Uyên Cự Long Vương (Ma Vương Tộc)】, loại Ma Vương hi hữu, sau khi dung hợp có thể chuyển sinh trở thành Thâm Uyên Long Vương, đây là một loại Ma Vương cực kỳ cường đại hiếm thấy, có được hình thái Long Nhân và Ma Long, có thể kích hoạt miễn nhiễm phép thuật, thiên phú lôi hệ, hỏa hệ… mãnh liệt đề nghị lựa chọn!

“Vậy chọn ngươi đi!”

Không chần chờ.

Sau khi Trương Mục đưa ra lựa chọn.

Quả trứng khổng lồ phóng ra một luồng ánh sáng mạnh.

Chùm sáng bao phủ Trương Mục, thân thể nhanh chóng biến hóa, hóa thành một con rồng lớn dài chừng mười mét.

Con Cự Long này, mỗi một khối lân phiến đều là màu vàng sậm, giống như một kiện áo giáp mới sinh ra, khiến người ta có loại cảm giác đao thương bất nhập.

“Đây là Ma Vương hóa sao?”

Trương Mục nhìn móng vuốt và cánh lớn của mình.

Không có nửa điểm không thích ứng, ngược lại có thể cảm giác được trong cơ thể, mỗi một tế bào đều bị rót vào năng lượng khủng bố.

Giờ phút này.

Trương Mục sinh ra một loại tự tin.

Hắn cảm thấy mình đủ để bay lượn vũ trụ, hủy thiên diệt địa.

Đương nhiên, loại tự tin này là ảo giác sức mạnh tăng vọt, nhưng cũng chứng tỏ thực lực trước mắt cường đại đến mức nào… Loại cảm giác này khiến người ta say mê, trò chơi xem ra không tệ nha!

[Người chơi Ma Vương Hóa xong, mời chính thức đăng nhập trò chơi!]

Một giây sau.

Tám phiến quang môn.

Xuất hiện ở trước mắt.

Tám cánh cửa đi thông tám khu vực khác nhau.

Đây cũng là cho người chơi cơ hội lựa chọn.