Chương 10: Chịu khổ nghiền ép

Goblin rất ít thương vong, Khô Lâu binh từng người ngã xuống, tuy tình thế chiến trường tốt, nhưng các dũng sĩ cảm thấy có chút không đúng.

Ma vương đâu?

Chẳng lẽ vừa vặn không ở nhà.

Hoặc thấy tình thế không đúng nên trốn đi?

“Ma Vương!”

“Đừng trốn!”

“Ngươi trốn không thoát đâu!”

“Bây giờ đi ra ngoài còn có thể cho ngươi được chết thống khoái!”

Trần Hổ khiêu khích hai ba câu, đột nhiên một trận cuồng phong gào thét, từ đỉnh đầu bọn họ quét tới, có thứ gì đó đang đến.

Trần Hổ ngẩng đầu nhìn lên.

Một bóng dáng khôi ngô khủng bố xuất hiện trên không trung.

Nó vỗ hai cánh, con ngươi dọc màu vàng kim nhìn xuống, sừng trên đỉnh đầu đầy bá khí, vảy rồng toàn thân vàng sậm, khí tức cực kỳ bá đạo cường thế.

“Ma… Ma vương?!”

Năm dũng sĩ trong lòng hoảng sợ.

Các Goblin khác thì hai chân mềm nhũn đứng cũng không vững.

Không đúng, nơi này đều là vong linh quái, theo lý thuyết Ma Vương không phải là vong linh sao? Đây là vật gì, khí tràng quá mạnh đi!

“Ồ, thì ra là dũng sĩ.”

Sát ý của Ma Vương biến mất, ngược lại lộ ra vẻ tươi cười, có vẻ như không tức giận, ngược lại có một chút kinh hỉ.

“Ha ha, không nghĩ tới, các ngươi chủ động đưa tới cửa, đang lo không biết tìm các ngươi như thế nào đây!”

Vừa nói, vừa hạ xuống đất.

Goblin đều bị dọa sợ đến mức rút lui.

Trần Hổ mặt âm trầm cả giận nói: “Sợ cái gì? Phô trương thanh thế mà thôi! Ta không tin chỉ trong vài ngày ngắn ngủi như vậy, hắn có thể trở nên lợi hại bao nhiêu!”

Trong lòng bốn dũng sĩ cũng ổn định lại.

Đúng vậy, Ma Vương không giống với dũng sĩ, dũng sĩ là xuyên hồn có cơ thể sẵn, Ma Vương càng giống như trực tiếp giáng lâm, Ma Vương muốn trở nên mạnh mẽ thì cần thời gian lắng đọng.

Trò chơi mới bắt đầu có vài ngày.

Người này khẳng định là đang phô trương thanh thế!

“Lên!”

“Cùng tiến lên!”

“Giết hắn!”

Goblin trải qua do dự ngắn ngủi, dù sao bên này người đông thế mạnh, năm vị dũng sĩ dẫn đầu làm gương, lập tức lấy dũng khí, kêu gào xông tới.

Kiến nhiều con cắn chết voi.

Không tin mình mang theo nhiều người như vậy.

Cuối cùng sẽ không thể nào xử lý được một Ma Vương!

Lao, cung tên, phi rìu, không ngừng đánh tới.

Ma Vương lại không tránh không né, mặc cho công kích đánh vào người, kết quả đều không ngoại lệ, lân phiến không tổn hại mảy may, toàn bộ đều bị bắn ra.

-0!

-0!

-1!

Không biết là Goblin quá yếu.

Hay là năng lực phòng ngự của Ma Vương quá bá đạo.

Dù sao tua này phát ra thương tổn ước chừng bằng không.

Ma Vương cười nhạo một tiếng: “Ồ, chỉ có chút bản lĩnh này thôi à?”

Năm dũng sĩ tỉnh ngộ.

Mình đã phạm phải một sai lầm lớn.

Tên bắn ra không quay đầu lại được, lúc này hối hận cũng đã muộn.

Ma Vương đối mặt với Goblin vây quanh, đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét dài, thân hình vốn khôi ngô cao ba thước, đột nhiên tăng vọt đến độ dài mười thước.

“Rồng!”

“Mẹ kiếp!”

“Chạy mau!”

“Đây là một con rồng!”

Một đầu Ám Kim Cự Long uy phong lẫm lẫm xuất hiện ở giữa rừng cây.

Hình thể của con rồng này, thoạt nhìn còn thuộc ấu long, nhưng đối với sinh vật như Yêu Tinh Goblin mà nói, tuyệt đối là quái vật khổng lồ không cách nào chống lại.

Đuôi rồng nhanh chóng quét tới.

Đá vụn đầy đất, bẻ gãy nghiền nát, khí thế doạ người.

Dưới loại công kích này, đừng bảo là Goblin trang bị đơn sơ, cho dù là binh lính sắt trang bị đầy đủ cũng sẽ bị đập thành bánh thịt!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên bốn phía.

Giống như càn quét rác rưởi.

Một đám Goblin bị đánh bay.

Chỉ là trúng mục tiêu trong nháy mắt cũng đủ để xương gãy gân gãy.

Cho dù may mắn còn một hơi, bay ra mười mấy mét, té xuống cũng tan xương nát thịt.

Năm dũng sĩ chạy trối chết, hai người trực tiếp bị giẫm chết, hai người bị đuôi rồng quét bay, toàn bộ chịu khổ miểu sát.

Trần Hổ tốc độ nhanh nhất.

Nhưng làm sao trốn được qua một con rồng!

Khi cảm giác được một trận gió mạnh sắc bén đánh úp lại.

Hắn cắn răng quay đầu lại, hai tay cầm thương ngăn cản, nhưng lại bị vuốt rồng đánh nát.

Ba móng vuốt sắc bén như lưỡi đao, lập tức xẻ ngực mổ bụng, lực lượng vô cùng mạnh mẽ, đánh bay hắn ra xa mấy trượng.

Năng lực thật đáng sợ!

Một kích này đã giảm 95% sinh mệnh lực!

Trần Hổ ngã trên mặt đất, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Thực lực song phương chênh lệch quá lớn, không có bất kỳ phần thắng nào đáng nói!

Không được!

Không thể chết được!

Lão tử sao có thể chết ở đây!

Trần Hổ gian nan vươn một tay đè vết thương lại, một tia sáng trắng tan vào, máu thịt tổn hại bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Đây là kỹ năng: Chữa Trị Thuật!

Người chơi dũng sĩ có xác suất nhất định đạt được kỹ năng thiên phú.

Đương nhiên nếu như vận khí tốt, đạt được một thể xác cường giả, ngay từ đầu có thể nắm giữ không ít kỹ năng.

Chuyện này đối với cục diện trước mắt chỉ là vô bổ.

Ma Vương lại lần nữa đè hắn xuống đất.

Trần Hổ hoảng sợ nói: “Huynh đệ, chờ một chút, ngươi không thể giết ta!”

“Ồ, vì sao?”

“Ta có tiền, ta có tiền, chỉ cần ngươi buông tha ta, đợi trở lại hiện thực, ta cho ngươi 100 triệu, không, 500 triệu!”

“Ha ha!”

Ma Vương nắm Trần Hổ lên, đột nhiên phát lực.

Vị dũng sĩ Goblin này bị xé thành hai nửa chỉ bằng tay không.

Chiến đấu kết thúc.

Trương Mục kiểm tra tin tức liên quan.

[Ngươi giết chết Goblin rồi, kim tệ +5!]

[Ngươi giết chết Goblin rồi, kim tệ +5!]

[Ngươi giết chết Goblin rồi, kim tệ +5!]

[…]

[Ngươi giết chết dũng sĩ Goblin, dũng sĩ chi hồn +1!]

[Ngươi giết chết dũng sĩ Goblin, dũng sĩ chi hồn +1!]

[Ngươi giết chết dũng sĩ Goblin, dũng sĩ chi hồn +1, đá kỹ năng +1!]