Chương 8: Kỳ bảo hộ kết thúc

Liên quan tới chọn địa điểm của “Mộ xương khô”.

Đương nhiên cần phải cân nhắc một phen.

Khô lâu là không ăn không uống, nhưng cũng không phải động cơ vĩnh viễn, cũng không có nghĩa là hoàn toàn không tạo thành tiêu hao.

Vong linh chỉ là không dựa vào ăn uống bổ sung thể lực.

Nhưng cần hấp thu năng lượng vong linh để bổ sung cho mình.

Một trong những công năng của Mộ Xương Khô chính là sản xuất năng lượng vong linh, nếu như đặt quá gần, âm u lạnh lẽo, cả ngày đều có khô lâu đi ra, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến tâm tình.

Phế tích u ám chính là lựa chọn không tồi.

Đây vốn có năng lượng vong linh rất mạnh.

Nếu như xây dựng mộ xương khô ở đây, có thể giảm một phần nhỏ chi tiêu hằng ngày, khoảng cách với tế đàn cũng là không xa không gần.

Có mộ xương khô.

Là có thể triệu hoán khô lâu binh.

Nhưng dù sao Trương Mục cũng không phải Khô Lâu Ma Vương.

Không phải đơn vị của bổn tộc, khi triệu hồi sẽ bị giới hạn.

Trước mắt nhiều nhất chỉ có thể triệu hoán 100 con, tương lai thăng cấp mộ xương khô, hoặc tăng thiết lập kiến trúc vong linh khác, quy mô hạn mức cao nhất này là có thể gia tăng.

Số lượng công trình vong linh ở lãnh địa càng nhiều.

Hạn mức tối đa đơn vị Vong linh và chất lượng lại càng mạnh.

Đây cũng chính là một trong những ý nghĩa của việc xây dựng lãnh địa.

Khô Lâu Binh, quái vật bậc một bình thường, phí triệu hồi 3 kim tệ!

Không ngờ tới.

Rẻ như vậy.

Còn tiết kiệm tiền hơn cả khổ công.

Trương Mục dùng 300 kim tệ còn lại triệu hoán.

Gió lạnh đánh úp tới.

Từng bộ xương khô tái nhợt.

Bò ra từ trong mộ xương khô.

Khác biệt rất lớn với đồng loại hoang dại trong phế tích u ám.

Trên người chúng không có thịt thối ghê tởm, toàn bộ chính là một bộ khung xương tái nhợt mà hoàn chỉnh, vũ khí là một thanh cốt đao.

“Tập hợp!”

Khô Lâu binh nhận được mệnh lệnh.

Chúng lập tức xếp hàng chỉnh tề.

Mặc dù không có trí tuệ thì không làm được công việc phức tạp.

Nhưng kỷ luật nghiêm minh, sẽ không sợ hãi, không mệt nhọc, lại rẻ.

Thích hợp làm pháo hôi trên chiến trường.

Hoặc làm một số việc vận chuyển nặng nhọc.

Mộ Khô Lâu sản xuất năng lượng vong linh.

Mỗi ngày bình quân sẽ tiêu hao 5 kim tệ.

Nhưng chút chi phí này có thể duy trì một trăm lao động chịu khó, lao động hoàn mỹ không ăn không uống, quả thực quá hời, không khác gì không cần tiền.

Trương Mục lập tức tiến hành phân công.

Sau này công tác xây dựng, thu thập, săn bắn tương đối cần đầu óc giao cho Long nhân khổ công.

Về phần đốn củi, đào đá, vận chuyển, loại công việc thể lực không có hàm lượng kỹ thuật này giao cho khô lâu làm.

Kể từ đó.

Hiệu suất lập tức tăng nhiều.

Trương Mục mang một phần thức ăn tiết kiệm được bán đi.

Ngày hôm sau, thu nhập của lãnh địa được thoải mái đột phá 300 kim tệ.

Cho dù bây giờ Trương Mục không làm gì cả, để lãnh địa bảo trì tốc độ xây dựng trước mắt, cũng có thể thực hiện thu chi cân bằng, lấy được thu nhập không ít, cũng không ngừng mở rộng quy mô lớn, hình thành sự phát triển tuần hoàn.

Lại hai ngày trôi qua.

Trương Mục ngồi trên tế đàn.

Hắn tuần tra lãnh địa của mình.

Mấy trăm tôi tớ làm việc khí thế ngất trời.

Di tích hoang vắng đã bị dọn dẹp ra một khu vực lớn.

Giờ phút này, lấy tế đàn làm trung tâm, lãnh địa đang nhanh chóng bị khai phá, từng khu vực hoàn toàn mới được quy hoạch ra.

[Tường đá], trong phạm vi tường đá, cường độ kiến trúc +30%.

[Nhà kho đơn sơ], tổng diện tích năm trăm mét khối, tốc độ biến chất tài liệu bậc một – 50%!

Nhà kho này đáng nhắc tới, nó không chỉ có thể chứa đựng thức ăn, rau quả, thảo dược, còn có chức năng tủ lạnh, có thể giảm chậm biến chất.

Đây chính là thứ tốt.

Nhiệt độ của Hỗn Độn Sâm Lâm cực cao.

Hầu hết đồ ăn, rất khó bảo quản được hai ngày.

Có kho hàng này có thể bảo tồn bốn đến năm ngày trở lên, cái này có thể gia tăng hiệu suất lợi dụng thức ăn thật lớn, từ đó sáng tạo càng nhiều giá trị.

Càng nhiều thiết bị kiến trúc đang được xây dựng.

Ví dụ như Trương Mục xây dựng biệt thự cho mình.

Ví dụ như chuồng thú dùng để nuôi nhốt động vật súc vật các loại.

Trước mắt Trương Mục có 150 Long nhân khổ công, Long nhân chiến đấu binh 15 người, Khô Lâu binh 100 người, đây đã là một cỗ lực lượng không thể khinh thường.

Trò chơi này.

Từ đầu đến giờ.

Tổng cộng chỉ bốn ngày.

Trương Mục đã làm ra loại tình cảnh này.

Cứ phát triển theo tốc độ bành trướng như vậy.

Trương Mục rất nhanh đã có thể thổi quét toàn bộ Hỗn Độn Chi Sâm, cuối cùng đối với thế giới nhân loại, đế quốc nhân loại cấu thành uy hiếp cực lớn.

Đúng lúc này.

Một tin tức nặng ký tuôn ra.

[Thông cáo trò chơi: Ma Vương bảo hộ kỳ đã kết thúc!]

Bảo vệ kỳ đã kết thúc?!

Trương Mục nhìn thấy tin tức hơi sững sờ.

Ma Vương và dũng sĩ là trận doanh người chơi đối lập.

Dũng sĩ trời sinh đã có năng lực cảm ứng sự tồn tại của Ma Vương, sau khi thời kỳ bảo hộ chấm dứt, dũng sĩ mới có thể thảo phạt Ma Vương.

Nói cách khác.

Bắt đầu từ giờ phút này.

Trận đấu giữa ma vương và dũng sĩ sẽ chính thức mở màn.

Trương Mục cảm thấy một tia áp lực.

Chỉ cho mấy ngày ngắn ngủi.

Không thể không nói, thời gian bảo hộ quá ngắn.

Trương Mục không hoảng hốt.

Lãnh địa được xây dựng rất thuận lợi.

Hắn lựa chọn giáng lâm khu vực này, càng là thế lực cát cứ nghiêm trọng, thuần túy chính là nơi vô pháp.

Nơi như vậy.

Rất không có khả năng xuất hiện quân đoàn thảo phạt quy mô lớn.

Đối với Ma Vương như hắn mà nói, chính là nơi thích hợp để phát triển.

…

Cùng lúc đó.

Bên ngoài sơn cốc u ám.

Một thôn xóm Goblin bí ẩn.

Vài vị dũng sĩ người chơi chuyển sinh trở thành Goblin cũng đồng thời nhận được thông báo.

“Thời gian bảo hộ được giải trừ rồi?”

“Nói như vậy chúng ta có thể đi giết Ma Vương?”

“Ha ha ha, mấy ngày nay giết dã quái, tốc độ tăng lên cũng quá chậm, có vẻ như giết một Ma Vương, ban thưởng ít nhất là mấy trăm lần!”