Chương 4: Ma Vương giao dịch

Thực lực của Trương Mục rất mạnh, tạm thời không thiếu chiến lực, ở giai đoạn hiện tại, sức lao động và sức sản xuất là quan trọng hơn.

Huống chi chiến đấu binh 100 kim tệ.

Quá đắt.

Hắn cũng không có nhiều tiền như vậy.

Vì thế Trương Mục đã tốn 25 kim tệ để triệu hồi 5 tên khổ công.

Tế đàn Ma Vương phóng ra một cổng truyền tống, năm thân ảnh từ đó đi ra, mỗi một người đều mang theo các loại công cụ như cuốc, búa.

“Bái kiến chủ nhân của ta!”

Năm Long nhân khổ công phủ phục xuống đất.

Những long nhân huyết thống thấp kém này, không có móng vuốt sắc bén, vảy dày uy phong, đôi cánh bay lượn trên trời, dáng người cũng nhỏ hơn mình ba vòng.

Thay vì nói là long nhân.

Ngược lại giống như Tích Dịch Nhân. (người thằn lằn)

Đương nhiên, cho dù là loại Long nhân kém nhất đối với nhân loại mà nói vẫn là quái vật khủng bố thân cao gần hai mét, mặt xanh nanh vàng, hình thể khôi ngô, lực lớn vô cùng.

Trương Mục mở ra tin tức.

[Long nhân khổ công] Sinh mệnh lực 15, tinh thần lực 15, lực lượng 2, thể chất 2, nhanh nhẹn 1, ý chí 1. Thu thập lv2, kiến tạo lv2, đoán tạo lv1, săn bắn lv1.

[Độ trung thành] 100% ( Khóa chặt).

[Độ mệt nhọc] 10%.

[Độ đói): 10%.

[…]

————

Mạnh yếu vĩnh viễn là tương đối.

Đám long nhân khổ công đánh ba tên tráng hán nhân loại không có vấn đề gì.

Bọn họ đều am hiểu thu thập, kiến tạo, trong đó thu thập bao gồm đốn củi, hái thuốc, đào quáng, mà năng lực kiến tạo đối với kiến tạo lãnh địa là vô cùng quan trọng.

Nếu như nhất định phải tìm chỗ thiếu sót.

Long nhân thể hình béo mập có thể tăng cường sức ăn kinh người.

May mắn thay, hoàn cảnh của Trương Mục vô cùng phong phú, nuôi vạn long nhân không có chút vấn đề nào!

“Các ngươi xử lý những thức ăn này một chút.”

Trương Mục lấy ra mấy chục con chim chân to và Độc Giác Lộc săn được.

Năm tên Long nhân khổ công tiếp nhận mệnh lệnh, trước tiên bắt đầu xử lý đồ ăn, đồng thời đốt lửa trại, nướng thịt chim thịt hươu.

Nhất thời.

Mùi thịt tỏa ra bốn phía.

Trương Mục cầm một cái chân hươu điên cuồng gặm, mặc dù không có bất kỳ gia vị gì, nhưng chất thịt cực kỳ ngon, đủ để miểu sát thịt trâu cao cấp trên đời.

Nơi này thật không tệ.

Hoàn cảnh phong bế, tài nguyên phong phú.

Đối với giai đoạn phát dục thời kỳ đầu mà nói là thích hợp nhất.

Trương Mục mở ra khu trò chuyện, hắn muốn xem tình hình của những người chơi khác, kết quả kinh ngạc phát hiện số lượng Ma Vương đã xảy ra thay đổi.

Mấy giờ trước.

Ma Vương ở trong tuyến số lượng là: 100 vạn.

Giờ phút này số lượng tuyến biến thành 999901.

Thiếu chín mươi chín Ma Vương? Nhanh như vậy đã bị đào thải sao!

Trương Mục tìm được một số ghi chép nói chuyện phiếm.

“Gặp quỷ rồi! Tế đàn của ta bị Thú nhân phá hủy rồi!”

“Cứu mạng, ta bị nhân loại phát hiện, hiện tại đang bị vây săn đuổi giết, ai tới giúp ta, ta không muốn chết!”

“Trong lãnh địa của ta đều là ma thú khủng bố, ta một cái cũng đánh không lại, cái này còn chơi thế nào được, hiện tại căn bản ngay cả cửa cũng không dám ra!”

“Tôi bị nhốt ở đảo hoang, nơi này cái gì cũng không có, tôi sắp chết đói rồi, ai có thể cho tôi chút gì đó, cha ta là lão tổng tập đoàn ở thủ đô, ta có tiền!”

“…”

Điều này khó trách.

Hàng trăm Ma Vương bị đào thải, hoặc là bị phát hiện mà chết yểu, hoặc là hàng lâm nơi đất không tốt, căn bản không có biện pháp phát triển.

Đào thải hai ba giờ trăm người cũng không kỳ quái.

Trương Mục cảm thấy theo thời gian trôi qua, đặc biệt là sau khi thời kỳ bảo vệ kết thúc, kế tiếp sẽ có hàng ngàn hàng vạn Ma vương chưa xuất sư đã chết trước.

Ma Vương thật đúng là chức nghiệp nguy hiểm.

Trương Mục phát hiện bởi vì địa điểm buông xuống phổ biến ở nơi hoang vu, giai đoạn hiện tại khó khăn Ma Vương gặp phải, thường thấy nhất lại là vấn đề thiếu thốn thức ăn.

Cuối cùng người chơi có một bình đài chuyên môn giao dịch, có thể thông qua phương thức đơn hàng, bán ra vật tư dư thừa, đổi lấy tài nguyên cần thiết.

Trương Mục phát ra một tin nhắn ở khu trò chuyện: “Bán chim chân to, chất thịt ngon, mỗi con 5 kim tệ, sắp lên khu giao dịch, muốn mua thì nhanh tay.”

Tin tức này vừa được đưa ra.

Khu vực trò chuyện lập tức sôi trào.

“Mẹ kiếp, lấy đâu ra nhiều đồ ăn như vậy?”

“5 kim tệ? Bán đắt như vậy? Sao không đi cướp đi!”

“Mọi người đăng nhập game không tới mấy giờ, phần lớn người một kim tệ cũng không có, ngươi một con chim đã bán 5 kim tệ, quả thực là gian thương!”

“Quá đắt, mọi người đừng mua, ai mua người đó ngốc!”

“Đúng vậy! Tự mình giữ lại cho mốc đi!”

“…”

Trương Mục nhất thời không nắm chắc được.

Mặc dù đám người này nói chuyện không dễ nghe, nhưng vẫn có một chút đạo lý, trò chơi mới bắt đầu mấy giờ, trong tay đại đa số mọi người nhất định là một kim tệ cũng không có.

5 kim tệ 1 con.

Thật sự có thể bán đi sao?

Mặc kệ, trước tiên thử xem, đưa lên mười con!

Vật giao dịch cần nộp phí thủ tục, mỗi một cái đơn hàng chỉ giới hạn mười lăm phút, nếu như bán không được ngược lại mất mấy kim tệ phí thủ tục.

Nhưng mà.

Gần như trong nháy mắt.

Mười con chim chân to biến mất.

Giao dịch thành công, ngươi thu được 5 kim tệ!

Giao dịch thành công, ngươi thu được 5 kim tệ!

[…]

[Thương phẩm của ngươi bán hết!]

Bị miểu sát hết rồi?

Trương Mục ngơ ngác.