Chương 23: Dị nhân

Tả Tuấn gương mặt có chút vặn vẹo, bởi vì loại kia đau đớn quá kịch liệt, cảm giác bụng dưới phảng phất đã nứt ra, dạ dày giống như là gãy mất.

Một quyền này để hắn bay tứ tung, phịch một tiếng đâm vào phòng ngủ một bên trên vách tường, nhẹ nhàng chấn động.

Sở Phong gấp mười hai lần tại thường nhân lực lượng, nếu là bình thường người trúng quyền, dạ dày khẳng định phải tổn hại, tuyệt đối cùng cự thạch đập trúng, không thể dậy được nữa.

Tả Tuấn như con tôm, uốn lên thân thể ngã trên đất, nhưng là, hắn rất cứng cỏi, chịu đựng kịch liệt đau nhức, hai tay chống đất liền muốn vọt lên, tiến hành phản kích.

Sở Phong lộ ra sắc mặt khác thường, một quyền này của hắn lực đạo lớn biết bao, thêm ít sức mạnh, hơn phân nửa có thể đem người thân thể đánh xuyên, đó là trí mạng.

Nhưng là, đối phương thế mà chịu xuống dưới, còn muốn ra tay với hắn.

Sở Phong là một cái quả quyết người, cất bước tiến lên, tốc độ của hắn sao mà nhanh, trăm mét khoảng cách chỉ dùng 2,5 giây, một cái chớp mắt liền đến phụ cận, không đợi Tả Tuấn vọt lên, một cước đập xuống.

Phịch một tiếng, âm vang to lớn, Tả Tuấn phía sau lưng tao ngộ cái này trùng điệp một kích, lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt thống khổ, vặn vẹo lên, hơi có vẻ dữ tợn.

Hắn trực tiếp nằm trên đất, không có có thể đứng dậy.

Hắn thẹn quá hoá giận, một phàm nhân mà thôi, sao có thể có lực lượng lớn như vậy? Lúc trước kia, hắn mang theo vẻ khinh miệt, xem thường Sở Phong.

Hiện tại, hắn thế mà bị đối phương kích thương, chậm bất quá khí tới.

“Ngươi muốn chết!” Hắn gầm nhẹ, toàn thân phồng lên, máu thịt bên trong xương cốt lốp bốp bạo hưởng, thân thể giống như là muốn biến lớn.

Sở Phong không muốn phòng ngủ của mình bị hao tổn, xốc hắn lên, trực tiếp từ trên ban công đem hắn ném về sân nhỏ.

“Sở Phong, ngươi thành công chọc giận ta, ngươi sẽ sống không bằng chết!” Tả Tuấn thoát ly Sở Phong bàn tay về sau, rơi về phía sân nhỏ lúc, phát ra rét lạnh thanh âm.

Nhưng là, hắn đánh giá thấp Sở Phong tốc độ, theo hắn nhảy xuống lầu hai ban công, lăng không một cước đạp xuống, rơi vào phía sau lưng của hắn phía trên.

Đông!

Khi hai người rơi trên mặt đất lúc, sân nhỏ đều hơi run rẩy một cái, có thể thấy được lực lượng kinh người đến mức nào.

Tả Tuấn bình lấy nằm rạp trên mặt đất , chẳng khác gì là bị Sở Phong đạp trên rơi xuống đất, té hắn toàn thân xương cốt giống như là cắt ra, đáng sợ nhất là phần eo bên trên một cước.

“Phốc!”

Hắn nhịn không được, ho ra một chút máu, nhuộm đỏ mặt đất, lần này tổn thương rất nặng.

Sở Phong kinh dị, hắn một mực có giữ lại, lo lắng náo ra nhân mạng, nhưng hiện tại xem ra quá lo lắng, dù là hắn xuất thủ nặng như vậy, đối phương cũng không có thương tổn được tính mệnh.

Oanh!

Sở Phong đứng tại Tả Tuấn trên thân, mãnh lực giậm chân một cái, lực đạo lớn lạ thường, hắn cảm thấy mình trước kia quá mức bảo thủ, đối phương có thể chịu đựng lên hắn trọng kích.

Tả Tuấn kêu rên, thân thể tại co rút, nhưng cùng lúc cũng tại kịch liệt bành trướng, thời khắc mấu chốt hắn hình thể đại biến dạng, ngạnh kháng xuống một kích này.

Dù vậy, hắn cũng toàn thân khó chịu, phần lưng giống như là nổ tung, lưu lại màu xanh tím dấu chân, mà lại khóe miệng của hắn không ngừng chảy máu.

Oanh một tiếng, Tả Tuấn nghiêng người, rốt cục thoát khỏi Sở Phong, trực tiếp vọt lên, mặt đất run rẩy, có cỗ đất rung núi chuyển khí thế.

Sở Phong hít sâu một hơi, cái này còn là một người sao, làm sao lại tại thời gian ngắn nhất phát sinh loại biến hóa này?

Lúc này, Tả Tuấn thân thể kịch biến, thân cao từ hơn một thước bảy, thẳng cất cao đến hai mét tám tả hữu, quần áo rách rưới, hóa thành vải, treo ở trên người.

Trần trụi thân thể, thành màu vàng đất, có một tầng mịt mờ hoàng vụ còn quấn hắn.

Bộ thân thể này vô cùng cường kiện, cơ bắp phồng lên, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, một cái huyết nhục chi khu người làm sao khả năng tại thời gian ngắn như vậy đại biến dạng?

Hắn thể trọng hiện tại tối thiểu nhất có năm sáu trăm cân trở lên, một thân khối cơ thịt cùng Cầu Long giống như, lưu động quang trạch, dương cương, cường tráng, có cường đại đánh vào thị giác.

Hiển nhiên, hắn có được không thể tưởng tượng lực bộc phát.

Như thế trong nháy mắt, liền phồng lên, đây là cái đạo lí gì? Sở Phong nghĩ mãi mà không rõ.

“Sở Phong, ta thừa nhận lầm, nhưng là, ngươi không nên khiêu chiến một vị dị nhân!” Tả Tuấn thanh âm trầm thấp, giống như là sấm rền đồng dạng tại trong viện quanh quẩn.

Bịch một tiếng, khi hắn cất bước lúc, mặt đất đều tại nhẹ nhàng lắc lư, hiển nhiên có được lực lượng khổng lồ.

Oanh một tiếng, hắn mặc dù khổ người lớn, nhưng tốc độ không tính chậm, một bước vọt lên, đủ có vài thước xa, trực tiếp đã đến phụ cận, bàn tay chừng quạt hương bồ lớn như vậy, che kín trên đầu, hướng về Sở Phong đầu lâu vỗ qua.

Nếu như là bình thường người, bị hắn quạt trúng, đoán chừng cả cái đầu đều muốn rách rưới, đồng thời bay ra ngoài.

Hắn thật sự nổi giận, bất chấp hậu quả, liền là muốn đem Sở Phong đạp ở dưới chân, vừa rồi hắn kinh lịch để hắn cảm giác đến vô cùng sỉ nhục, hắn cần phát tiết, cần rửa sạch sỉ nhục.

Sở Phong trăm mét khoảng cách chỉ dùng hai điểm năm mét, tốc độ sao mà nhanh, hắn bên cạnh vượt, né qua cái này bàn tay khổng lồ, đồng thời huy quyền đánh về phía Tả Tuấn eo.

Bởi vì, hắn không hiểu rõ đối phương nắm đấm nặng bao nhiêu, lớn đến mức nào lực đạo, trước né qua phong mang.

Tả Tuấn rất tự phụ, không có tránh né, eo kéo căng, vững vàng đón đỡ lấy một quyền này, đồng thời lần nữa nhô ra đại thủ, hướng Sở Phong chộp tới, muốn đem hắn siết trong tay.

Bịch một tiếng, giống như là nổi trống, tiếng vang to lớn, Sở Phong cảm thấy nắm đấm hơi run lên, mà Tả Tuấn thì một cái lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau mấy nhanh chân.

Trên mặt của hắn hơi có vẻ thống khổ, làm sao cũng không nghĩ tới, hóa thành loại này hình thái về sau, thế mà còn có cảm giác đau, người kia lực đạo đến lớn bao nhiêu?

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là ở vào một trạng thái đặc biệt, gần như thần thoại, tại cổ đại lời nói, vậy liền coi là là võ đạo bên trong đỉnh cấp cường giả.

Mà lại, hắn còn có thể một đường tiến hóa xuống dưới, tương lai liền là xưng là thần cũng không đủ.

Mấy ngày này, niềm tin của hắn bành trướng, cảm giác mình đã siêu phàm nhập thánh, cùng người bình thường hoàn toàn đứng tại hai thế giới, giống như là khác biệt chủng tộc.

Trên thực tế, gần nhất những ngày gần đây, hắn mọi việc đều thuận lợi, hàng phục qua hổ đói, tay không đánh chết rơi qua hung cầm quái thú, đánh đâu thắng đó.

Hiện tại, một phàm nhân cũng không biến dị, chỉ là chỉ bằng vào trạng thái bình thường, liền trực tiếp chặn hắn, có thể cùng hắn đối đầu, làm sao không cho hắn giật mình?

Tả Tuấn con ngươi co vào, càng phát ra băng lãnh, hắn dung không được người này sống sót, dù là sau đó bị trách cứ, cũng muốn giết hắn.

Hắn nắm chặt nắm đấm lúc, tự thân bên trên dâng lên một cỗ mịt mờ hoàng khí, cùng hắn màu vàng đất thân thể giống, một cỗ dữ dằn khí tức mãnh liệt mà ra.

Sở Phong một quyền thăm dò về sau, đã có thể xác định, hắn có thể ngăn cản đối phương trọng quyền, là một cấp độ, có thể không sợ.

Tả Tuấn một tiếng gầm nhẹ, thân thể phảng phất lại tăng vọt nửa thước, bàn tay hướng về Sở Phong vỗ tới, lực đại thế mãnh liệt, giống như là dũng không thể đỡ bá vương.

Như thế khối lớn thân thể, mà lại cường kiện quá phận, đơn giản giống như là một cái khác chủng tộc.

Sở Phong đối cứng hắn, không thối lui chút nào, đồng thời toàn lực bộc phát, gấp mười hai lần tại thường nhân lực lượng, lại thêm loại kia tốc độ đáng sợ, nắm đấm kia đủ để nổ tan cự thạch.

Phanh phanh phanh!

Hai người giao thủ, Sở Phong không chỉ có dám cùng hắn đối quyền, còn thỉnh thoảng mượn nhờ siêu nhân tốc độ, vọt tới hắn khía cạnh cùng phía sau, tiến hành tấn công mạnh.

Lúc này, Sở Phong không chút nào giữ lại.

Phịch một tiếng, giao thủ nhiều lần về sau, Sở Phong chuyển tới Tả Tuấn phía sau, một quyền ném ra, đánh cái kia thân thể cao lớn hoành bay lên, đụng ở phía xa.

Trong vườn hoa, bùn đất vẩy ra, gần cao ba mét to con giáng xuống, thanh thế rất lớn.

“Chết!”

Tả Tuấn thẹn quá hoá giận, con ngươi băng hàn, cuối cùng hóa thành màu vàng kim nhạt, cùng da của hắn giống, cả người lần nữa phồng lên, khớp xương vang lên không ngừng.

Đồng thời, tại cái kia đầu cánh tay phải trên vai, xuất hiện một đoàn mịt mờ sương mù, giống như là đất vàng, một sát na, tay phải của hắn phóng đại rất nhiều.

Oanh!

Hắn hướng Sở Phong đánh tới, cái kia tay phải quả nhiên rất đặc biệt, trở thành màu vàng kim nhạt, chừng cối xay lớn như vậy, so với tay trái của hắn lớn mấy lần không thôi.

Cứ như vậy đập xuống, sẽ Sở Phong cả người bao trùm ở phía dưới.

Phi thường đáng sợ một màn, màu vàng đất khí thể lưu động, khí tức khủng bố tràn ngập.

Sở Phong giật mình, nhanh chóng tránh né đồng thời, hắn đang nghĩ biện pháp, Hoàng Ngưu dạy cho hắn quyền pháp vẫn chưa luyện thành, hắn cuối cùng vận dụng loại kia đặc biệt hô hấp pháp, điều chỉnh mình lực lượng.

Trong chốc lát, Sở Phong huy quyền, hắn cảm giác phối hợp loại kia đặc biệt hô hấp pháp về sau, tự thân lực đạo tăng gấp bội không ngừng, nhịn không được liền nghênh kích đi lên.

Phốc!

Huyết hoa vẩy xuống, Sở Phong nắm đấm trực tiếp quán xuyên cái kia to bằng cái thớt bàn tay, tràng diện kinh người, ngay cả chính hắn đều bị trấn trụ.

“A. . .”[Audio] Tiên Ma Đồng Tu – Lưu Lãng

Tả Tuấn kêu thảm, cả người sắc mặt trắng bệch, hắn lảo đảo rút lui, bàn tay kia không ngừng chảy máu, trong cơ thể của hắn khớp xương đôm đốp rung động, lại giống như là nhụt chí, thân thể đang thu nhỏ lại.

Thời gian không dài, hắn liền hóa thành bình thường chiều cao, bên ngoài cơ thể màu vàng đất sương mù tan hết, cả người uể oải suy sụp, té lăn trên đất, không ngừng kêu đau.

“Đây chính là ngươi nhìn xuống lực lượng của phàm nhân? Không gì hơn cái này.” Sở Phong đi tới gần, cúi đầu nhìn xem hắn.

Tả Tuấn trong lòng sợ hãi, hắn biết sai không hợp thói thường, đánh giá có sai, trước mắt người này làm sao có thể là phàm nhân? Mặc dù không có triển lộ dị nhân kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nhưng tuyệt đối đáng sợ.

Tim của hắn tại rung động, sợ hãi Sở Phong giết chết hắn.

“Các ngươi tổng cộng có mấy người, đến Thái Hành sơn có mục đích gì, đưa ngươi biết từ đầu tới đuôi đều nói cho ta biết.” Sở Phong bình tĩnh nói.

Hắn mặc dù suy đoán ra mấy phần, nhưng vẫn là có không ít nghi hoặc, cần nghiệm chứng, nghĩ từ đối phương trong miệng nhô ra.

Tả Tuấn mới đầu mặc dù sợ hãi, sợ hãi bị giết chết, nhưng là sắp đến trước mắt lại rất kiên cường, ngậm miệng, một câu cũng không chịu nói.

Sở Phong không chút khách khí, xuống nặng tay, một quyền đánh vào trên mũi của hắn, cái này bộ vị hơi thụ thương đều rất đau, liền chớ đừng nói chi là dạng này một kích.

Đây là một loại kịch liệt đau nhức, Tả Tuấn trước mắt biến thành màu đen, mũi chữ mỏi nhừ, nước mắt cùng máu cùng một chỗ chảy, suýt nữa trực tiếp bất tỉnh đi.

Hắn vẫn như cũ không nói, ngậm chặt miệng, gắt gao cắn môi.

Đúng lúc này, Hoàng Ngưu dáo dác từ trong một gian phòng nhô đầu ra, sau đó chậm rãi đi về phía này.

Nó quả nhiên nghe lời, một mực giấu trong phòng.

Nhưng Sở Phong hoài nghi, gia hỏa này sở dĩ như vậy nghe lời, chỉ là vì xem kịch, thật cần để cho nó giấu đi thời điểm, đoán chừng không có hi vọng gì!

Sở Phong không muốn Hoàng Ngưu bại lộ, vì vậy trực tiếp đối Tả Tuấn cái mũi còn có hai mắt lần nữa đập ba quyền, rất chú ý lực lượng, lập tức để hắn kêu đau đớn, nhắm mắt lại.

“Thật sự là phiền phức.” Hắn cảm thấy trở nên đau đầu, gia hỏa này như thế mạnh miệng, cận kề cái chết cũng không chịu nói, xử lý như thế nào?

Trực tiếp giết chết, hắn cảm giác khó lấy hạ thủ, hắn dù sao cũng là người hiện đại, gì từng trải qua giết người loại sự tình này, trong lúc nhất thời qua không được trong lòng một cửa ải kia.

Thế nhưng là thả đi, khẳng định sẽ dẫn tới đại phiền toái.

Mà nếu như nhốt lại, cũng không nhất định bảo hiểm, Tả Tuấn mất tích, đồng bạn của hắn khẳng định phải tìm kiếm, mà lại những người khác nói không chừng cũng tới nơi này.

Dù sao, có người từng để bọn hắn trông nom Sở Phong một hai, nếu là có một ngày lại tới đây, phát hiện bị cầm tù Tả Tuấn, lại càng dễ xảy ra vấn đề lớn.

“Giải quyết như thế nào cái phiền toái này, nếu là hắn có thể quên mất chuyện hôm nay liền tốt.” Sở Phong tự nói.

Hoàng Ngưu nghe vậy, chậm rãi đi tới, không chút hoang mang, trên mặt đất viết hai cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ: Đơn giản.

“Ngươi có biện pháp?” Sở Phong kinh ngạc.

Hoàng Ngưu nghểnh đầu, tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

“Cái kia tranh thủ thời gian giải quyết.” Sở Phong đại hỉ, thúc giục nói.

Hoàng Ngưu chậm rãi đi đến Tả Tuấn phụ cận, hơi dò xét, sau đó đột nhiên mở ra móng, phanh phanh hai tiếng, nó nặng nề mà tại Tả Tuấn trên đầu đạp hai cước.

“Điểm nhẹ, muốn nứt rơi mất!” Sở Phong giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian ngăn cản, hắn nhưng biết đầu này trâu lực lượng lớn bao nhiêu, làm sao cũng không nghĩ tới, nó thế mà đối Tả Tuấn giẫm đạp.

Tả Tuấn đầu tiên là kêu thảm, mà hậu quả đoạn đã bất tỉnh, thế nhưng là cho dù lâm vào vô ý thức trạng thái, hắn còn tại cái kia run rẩy đâu, miệng sùi bọt mép, đầu dao động không ngừng.

“Cái này tính là gì biện pháp giải quyết?” Sở Phong chất vấn.

Hoàng Ngưu lần nữa lãnh đạm, chậm rãi trên mặt đất viết chữ, vẫn như cũ xiêu xiêu vẹo vẹo, lần này là ba chữ: Mất trí nhớ.

“Ngươi. . . Đủ hung ác!” Sở Phong thật không biết nói cái gì cho phải, cái này Ngưu Ma Vương quả nhiên không phải người lương thiện, loảng xoảng hai móng mà thôi, liền đem người cho cả mất trí nhớ.