Chương 26: Nữ thần khuôn mẫu

Lâm Nặc Y thanh âm bình thản, lễ phép ân cần thăm hỏi, nhưng có loại khoảng cách cảm giác, để cho người ta cảm thấy xa lánh.

Sở Phong lời nói rất bình tĩnh, cũng rất chu đáo , đồng dạng lịch sự hướng nàng vấn an, cuối cùng càng là cười cười, nói nàng vẫn là như vậy nữ thần khuôn mẫu.

Mặc dù tách ra thời gian không phải dài lắm, nhưng Sở Phong lại có loại thời gian trôi qua, không gian đảo lộn cảm giác, giống như là như trước kia một chút tràng cảnh trùng điệp.

Lâm Nặc Y tỉnh táo, lý trí, thông minh, tại trường học lúc chưa từng tận lực, nhưng tự nhiên mà vậy liền cho người ta một loại nữ thần khuôn mẫu, để cho người ta cảm thấy cao không thể chạm.

Có lẽ là bởi vì thật xinh đẹp, có lẽ là bởi vì khí chất quá lãnh diễm, đều khiến người ở trước mặt nàng không đủ tự tin, cứ việc có rất nhiều người đều muốn đuổi theo nàng, nhưng cuối cùng đều luống cuống.

Sở Phong mới đầu cùng với nàng nhận biết, cũng chỉ có thể coi là một cái ngoài ý muốn.

Hắn mặc dù thành tích không sai, nhưng lại cùng dụng công không tiếp xúc, trốn học là chuyện thường xảy ra, đủ loại cần điểm danh công cộng khóa, hơn phân nửa đều là giẫm lên thời gian tiến vào giảng đường.

Có thể nghĩ, khi hắn đi vào lúc trong phòng học sớm đã người đầy, mỗi lần đều cần hoa thời gian nhất định mới có thể tại hàng cuối cùng tìm tới chỗ ngồi.

Có một lần, hắn phát hiện hàng cuối cùng đều đã ngồi đầy người, phóng tầm mắt nhìn tới, ở giữa gần cửa sổ nơi đó còn có một chỗ trống, liền nhanh chân đi tới.

Hàng này đa số nữ sinh, dung mạo cũng không tệ, có thể nói cảnh đẹp ý vui.

Nhưng duy nhất bàn trống bên trên lại có một trang giấy, viết Lâm Nặc Y ba chữ, rất rõ ràng chỗ ngồi bị người chiếm, hẳn là ngủ chung phòng nữ sinh hỗ trợ dự lưu.

Sở Phong lại không để ý, tại mấy vị nữ sinh kinh ngạc nhìn soi mói, bình yên ngồi xuống, sau đó đem cái kia viết có Lâm Nặc Y ba chữ trang giấy, gấp thành máy bay, nhẹ nhàng đưa tới, để nó nhanh nhẹn bay ra ngoài cửa sổ.

Mấy vị nữ sinh ngẩn người, trong mắt của các nàng mang theo vẻ kinh ngạc, đây chính là chưa hề có sự tình, lại có người như thế đối Lâm Nặc Y, đoạt chỗ ngồi của nàng.

Rất nhanh, Sở Phong ý thức được Lâm Nặc Y là ai, nhưng nghĩ nghĩ về sau, đồng thời không có đứng dậy.

Cùng một thời gian, một cái tóc dài nữ sinh đi tới, phi thường kinh diễm, có thể có một mét bảy, dáng người thon dài, sợi tóc bóng loáng như tơ lụa, trắng muốt mặt trái xoan, con mắt phi thường có thần, xinh đẹp, giống là có thể thấm nhuần lòng người.

Có thể nói, nàng vô cùng đẹp, nhưng quá mức lãnh diễm, đứng ở gần bên, cứ như vậy bình thản nhìn xem Sở Phong, không nói câu nào.

Chung quanh mấy nữ sinh cùng theo một lúc làm áp lực, đồng thời trừng mắt về phía Sở Phong, ý kia là để hắn đi nhanh lên.

Nhưng Sở Phong đồng thời không có đứng dậy, bình thản ung dung, cứ như vậy yên tâm thoải mái ngồi, cùng Lâm Nặc Y đối mặt về sau, liền bắt đầu lật xem trên tay thư tịch.

Lâm Nặc Y bình tĩnh đứng đó một lúc lâu, câu nói sau cùng cũng không có nói, quay người rời đi.

Một lần không tính rất tốt kết bạn quá trình, nhưng liền quen biết a, sau đó bọn hắn dần dần nhiều một chút liên hệ.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn nam nữ bằng hữu quan hệ một mực rất nhạt, sóng vai mà đi số lần cũng không tính là rất nhiều, có lần Sở Phong cầm nàng cái kia thon dài xinh đẹp mà trắng nõn tay, Lâm Nặc Y trực tiếp quay đầu, cùng hắn nhìn nhau thời gian rất lâu.

Nếu như là người khác khả năng liền chột dạ, như vậy buông tay.

Nhưng là Sở Phong có thể nói là tính cách gây ra, cũng nhưng nói là da mặt dày, cứ như vậy tự nhiên mà vậy nắm, mỉm cười, liền là không buông tay.

Lâm Nặc Y cuối cùng quay đầu, không tiếp tục cự tuyệt , mặc hắn nắm, cũng chính bởi vì một lần kia, mới khiến cho người cảm giác đến bọn hắn là chân chính nam nữ bằng hữu.

Ngày đó, rất nhiều người nhìn thấy, không thiếu nam sinh kêu rên, mắng to Sở Phong vô sỉ, nhưng hắn lại. . . Thành công.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi, Lâm Nặc Y từ đầu đến cuối để cho người ta cảm thấy lãnh diễm, cho dù là Sở Phong cũng cảm giác nàng cố ý vẫn duy trì một khoảng cách, hơi có xa lánh.

Có một lần, tay của hắn vừa đặt ở đầu vai của nàng, kết quả nàng đầu tiên là bình tĩnh cùng hắn đối mặt, sau đó trừng mắt liếc hắn một cái, liền quay người rời đi.

Lúc đó, Sở Phong ở phía sau cười, nói nàng quá nữ thần khuôn mẫu, đổi người khác, khẳng định bị khí chất của nàng áp lực, không thể bình đẳng kết giao.

Sở Phong ngắn ngủi hồi tưởng, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Máy truyền tin phía kia, Lâm Nặc Y thanh âm mang theo từ tính, rất êm tai, nhưng lại có chút bình thản, cũng có chút lạnh.

Cuối cùng, Lâm Nặc Y hỏi hắn phải chăng cần trợ giúp, lúc này xác thực cảm thấy một loại khoảng cách, sau khi tách ra, giữa hai người bình thản quan hệ tựa hồ càng phai nhạt.

Sở Phong nhíu mày, hắn cũng không cần.

Bất quá, hắn nghĩ tới phụ mẫu.

Thế giới thay đổi, dị tượng nhiều lần ra, các nơi cũng sẽ không tiếp tục yên tĩnh, có lẽ sẽ rất nguy hiểm, nói không chừng có một ngày liền sẽ phát sinh cái đại sự gì kiện.

Thân là Thiên Thần Sinh Vật tập đoàn người, Lâm Nặc Y xa so với những người khác hiểu càng nhiều, mà lại, gia đình của nàng bối cảnh có tương ứng thực lực.

Sở Phong nghĩ nghĩ, nói: “Cha mẹ của ta tại Thuận Thiên, phương bắc toà kia cự thành, nếu có thể, ta hi vọng ngươi có thể đối bọn hắn chiếu cố một chút.”

Hắn biết, Thiên Thần Sinh Vật có loại thực lực đó.

Sở Phong nên trực tiếp thời điểm rất trực tiếp, chưa từng già mồm, cũng không bởi vì chia tay mà không có ý tứ, dính đến phụ mẫu an nguy, hắn rất thẳng thắn, cứ như vậy mở miệng.

Nhưng hắn cũng đưa ra, không muốn bởi vì loại kia chiếu cố, mà cuối cùng phát sinh một chút ngoài ý muốn sự tình.

Hắn biết, Lâm Nặc Y là một cái phi thường thông minh nữ tử, dù là thuận miệng nhấc lên, nàng cũng có thể hiểu rõ.

Lâm Nặc Y bình tĩnh nghe, cuối cùng chỉ nói hai chữ, có thể.

Sở Phong không nói gì thêm, có loại xa lánh cảm giác, hắn cảm thấy nên kết thúc nói chuyện.

Bất quá cuối cùng lúc, Lâm Nặc Y lại mở miệng, nói: “Qua một thời gian ngắn, ta có việc muốn đi một chuyến Thái Hành sơn bắc bộ khu vực.”

Sở Phong lập tức cười, tính cách gây ra, chưa từng có bị nàng lãnh diễm áp lực, nhịn không được trêu đùa: “Ta một mực nói với ngươi, ngươi thiếu ta một cái ôm, chẳng lẽ lần này cần đến đền bù ta?”

Ba!

Máy truyền tin phía kia dập máy, trò chuyện kết thúc.

Huyện thành, Tả Tuấn mở ra mông lung mắt, hơi động đậy, hắn cảm giác đầu liền giống như là muốn đã nứt ra, trước mắt xuất hiện bóng chồng, phi thường khó chịu.

“Cuối cùng tỉnh!” Có người nói, thở dài ra một hơi.

Tả Tuấn từ trên giường ngồi dậy, lập tức đau hừ một tiếng, hắn đuổi ôm chặt lấy đầu, chậm thời gian rất lâu mới mở mắt ra, đầu óc ông ông tác hưởng, suy nghĩ hỗn loạn.

“Tả Tuấn, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Tả Tuấn ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện, đó là một cái tuổi trẻ nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, một đầu tóc xanh, mang theo tiếu dung.

“Chúc Thanh Ngư.” Hắn kêu ra nữ tử tính danh, đây là bọn hắn chi đội ngũ này bên trong thực lực cường đại nhất hai người một trong.

Nữ tử này vô luận là vui vẻ cũng tốt, sinh khí cũng được, trên mặt thường xuyên mang theo tiếu dung, rất ít biến mất qua.

“Ngươi cũng đã biết, ngươi đã hôn mê ba ngày ba đêm, ngươi gặp cái gì?” Trong phòng, một cái khác nam tử mở miệng, hai lăm hai sáu tuổi, màu da trắng nõn, con mắt dài nhỏ mà có thần, xem xét liền là cái người rất sáng suốt.

“Dạ ca.” Tả Tuấn nhận ra.

Thực lực mạnh nhất hai người thế mà đều tại, Dạ ca cùng Chúc Thanh Ngư là chi đội ngũ này người phụ trách.

Trong phòng còn có mấy người, có lưng đeo thanh kim sắc cánh chim, có sinh ra hai cái đầu, còn có nhân thủ chỉ chớp động hào quang màu vàng óng.

Trong phòng đều là dị nhân, bọn hắn nhìn xem Tả Tuấn , chờ hắn nói chuyện.

“Ta không biết xảy ra chuyện gì.” Tả Tuấn hồi tưởng đến, thế nhưng là đầu nhân đau nhức, nghĩ không ra.

“Chúng ta không phải phụng mệnh đến Thái Hành sơn mạch tìm kiếm cái kia mấy loại thần bí trái cây sao, ta chỉ có thể hồi tưởng đến nơi đây, cái khác rất hỗn loạn.” Tả Tuấn nói ra, trên mặt chảy xuống xuống mồ hôi lạnh.

Hơi hồi tưởng, liền rất phí sức, hắn lộ ra vẻ thống khổ.

Đám người ngạc nhiên, phát hiện hắn mất trí nhớ, vứt bỏ đoạn thời gian gần nhất ký ức, hắn nói tới vẫn là trận trước thời gian sự tình đâu.

“Ngươi hẳn là gặp được một cao thủ, tại hóa thành cự nhân tình huống dưới, vẫn như cũ bị đánh bại, đầu thụ trọng thương mất trí nhớ.” Dạ ca nói ra, dài nhỏ trong ánh mắt lưu động tử quang, đồng thời tiến một bước phỏng đoán, nói: “Hẳn là nhân loại, nếu như là hung cầm quái thú, ngươi hơn phân nửa đã biến thành đồ ăn.”

“Tả Tuấn, ngươi có phải hay không lại đi gây chuyện rồi?” Chúc Thanh Ngư mở miệng, trên mặt mang cười nhạt, nói: “Trở thành dị nhân về sau, các ngươi gần nhất có phải hay không quá tự mình bành trướng, luôn cảm thấy thiên hạ không có người có thể áp chế các ngươi, đúng không?”

“Ta. . . Không có!” Tả Tuấn phản bác.

“Còn nói không có, không chỉ có là ngươi, còn có các ngươi, đừng cho là ta không biết, gần nhất xuất nhập các đại thành trấn, luôn cảm giác mình cao cao tại thượng, muốn làm gì thì làm, nhìn xuống người bình thường.” Chúc Thanh Ngư thanh âm có chút lạnh, nàng liếc nhìn đám người, nói: “Sau khi thức tỉnh, thời gian ngắn thu được không cách nào tưởng tượng lực lượng, lòng của các ngươi đã mất cân bằng.”

“Thanh Ngư nói rất đúng, hiện đang thức tỉnh người càng ngày càng nhiều, các ngươi không muốn luôn cảm giác mình vô địch thiên hạ, dù sao còn không phải thần!” Dạ ca nói ra.

“Chúng ta trước một bước thức tỉnh, từng bước dẫn trước, nếu như ai có thể thành thần, khẳng định là tại chúng ta những người này bên trong sinh ra.” Có người không phục.

“Im miệng!” Chúc Thanh Ngư trách mắng.

Dạ ca nói: “Gần nhất biểu hiện tốt một chút, sau đó không lâu phía trên sẽ có nhân vật trọng yếu đích thân tới.”

“Cánh bạc thiên thần sao?” Có người hỏi.

“Làm tốt chính mình sự tình, không cần quản những thứ này. Ngược lại là Tả Tuấn chuyện này, hẳn là trước tra rõ ràng, phải biết Tả Tuấn cũng không phải kẻ yếu, hắn rất mạnh, thế mà thảm như vậy, bị đánh đến mất trí nhớ.” Dạ ca nhíu mày.

Thanh Dương trấn, Sở Phong luyện quyền kết thúc, chú ý tới trong vườn hoa một tầng màu xanh biếc, gần nhất đến nay, thời tiết thay đổi, đủ loại thực vật sinh trưởng tốt, trong sân mọc ra không ít cỏ.

“Ta chôn xuống hạt giống thế nào?” Hắn trong lòng hơi động.

Ban đầu lúc, hắn một ngày muốn chạy tới nhìn mấy lần, tổng hi vọng cái kia ba viên thần bí hạt giống nảy mầm, sớm một chút mọc ra, thế nhưng là liên tiếp thật nhiều ngày cũng không có động tĩnh, hắn liền không có chuyên cần như vậy.

Nhất là nhất mấy ngày gần đây, không ngừng phát sinh đủ loại sự tình, hắn đem ba hạt giống quên lãng.

“Tính toán thời gian, hẳn là mọc rễ nảy mầm a?” Sở Phong chờ mong, bước nhanh tới.