Chương 27: Sóng lớn

Trong vườn hoa chất đất không thể nói là màu mỡ, nhưng trồng hoa trồng cỏ đầy đủ. Hải Đường, hoa la đơn, cây hoa hồng mấy người : chờ mọc rất tốt, mùi hoa nồng nặc, thấm ruột thấm gan. Mà cây thạch lựu trên, trái cây vàng óng ánh, từ lâu thành thục, nứt ra sau lộ ra từng viên một đỏ tươi no đủ.

Sở Phong ngồi xổm ở nơi đó, cuối cùng cũng sắp bò lên trên đất bùn rồi, cẩn thận xem đi xem lại, nhưng là trên đất vẫn trọc lốc, không có chồi non bốc lên.

Hắn rất thất vọng, làm sao còn không mọc rễ?

Ngày đó, để cho ổn thoả, hắn đem ba viên hạt giống phân biệt chôn ở ba khối khu vực khác nhau, kết quả hiện tại cũng không có động tĩnh, trong đất bùn liền cùng cỏ dại cũng không mọc ra.

Sở Phong rất bất đắc dĩ, ba viên hạt giống sẽ không thật sự đã sinh cơ khô héo, không trồng ra được chứ?

Nhưng là, hắn luôn cảm thấy ba viên hạt giống không đơn giản như vậy, bị chôn ở dưới chân núi Côn Lôn vô số năm, mà bảo tồn ở trong hộp đá, này thập phần thần bí.

Hắn có chút không cam lòng, dù cho có một hạt giống có thể nẩy mầm cũng được, xem nhìn cho rõ ràng có thể mọc ra cái gì.

Mấy ngày trước, hắn vẫn ở tìm đọc, ở trên internet tìm tòi các loại thực vật hạt giống, từng cái so với, chủng loại đa dạng, kết quả căn bản không có có thể cùng ba viên hạt giống đúng số.

Vậy thì càng thêm sâu hơn hắn chờ mong, cho rằng ba viên hạt giống không phải thứ tầm thường.

“Rắc!”

Bò Vàng đi tới, ngẩng đầu lên, hự một cái, đem một vàng óng ánh cây lựu cắn ở trong miệng, nhất thời miệng đầy chảy xuôi màu đỏ chất lỏng, nó hơi híp mắt lại, rất hưởng thụ dáng vẻ.

“Ngưu Ma vương, ngươi tiến vào vườn hoa thì cẩn thận một chút, đừng giẫm đến ta hạt giống!” Sở Phong cảnh cáo.

Bò Vàng nghe vậy, lộ ra vẻ khinh thường, nó căn bản cũng không tin ba viên nhiều nếp nhăn hạt giống có thể sống lại, nó mở cái miệng rộng ở nơi đó tước cây lựu, miệng đầy vị ngọt.

Sở Phong cau mày, thực sự là cảm thấy phát sầu, rất nhớ chúng dưới đất chui lên, nhưng dù là không gặp động tĩnh.

Cuối cùng, hắn quyết định cẩn thận đào ra nhìn một chút, đến cùng tình huống thế nào, nếu không hắn luôn cảm thấy bách trảo nạo trái tim, đặc biệt nhớ biết kết quả.

“Liền chọn tương đối no đủ cái kia hạt giống đi.”

Sở Phong ngồi xổm ở nơi đó, cẩn thận từng li từng tí một phất đi ẩm ướt bùn đất, không dám động tác quá lớn, vạn nhất chính đang nẩy mầm, cái kia rất có thể chạm đứt.

Một viên hơi có chút nhăn nhúm hạt giống lộ ra, nửa chôn ở trong đất bùn, tuy rằng không có nẩy mầm, thế nhưng màu sắc như là nhiều hơn một chút sinh mệnh màu xanh biếc.

“Có hi vọng!” Sở Phong đại hỉ.

Hắn cẩn thận quan sát, phát hiện hạt giống trên nhăn nheo phảng phất bằng phẳng một chút, mà mang tới từng tia từng tia tiên lục, cái kia hoa văn phi thường phức tạp, cũng rất thần bí.

Hạt giống như trước kia không giống nhau lắm.

Trước kia, viên mầm mống này toàn thể khô vàng, hiện tại càng bị không ít màu xanh lục vằn quấn quanh, mang theo kỳ dị ý nhị.

Sở Phong kinh ngạc, càng xem hạt giống càng cảm thấy bất phàm.

Hắn thở dài một hơi, xem như là yên tâm, mặc dù có chút chậm, nhưng tin tưởng nó sớm muộn có thể dưới đất chui lên.

Cuối cùng, hắn một trận do dự, có hay không phải cho viên mầm mống này thêm chút màu mỡ chất đất, xúc tiến nó nhanh chóng sinh trưởng?

Sở Phong nhìn chằm chằm Bò Vàng, mang theo giả tạo cười, nói: “Nhỏ hoàng, a hoàng, lần này mặc dù ngươi không tình nguyện, cũng đến giúp một chút ta, nếu không thực sự không triệt.”

Bò Vàng rất run rẩy rùng mình một cái, về phía sau rút lui, trừng mắt một đôi mắt trâu cảnh giác nhìn hắn, ý kia là, có cái gì nói thẳng, đừng như thế buồn nôn đáng sợ!

“Chuyện quan trọng ta chỉ nói một lần, phân trâu!”

“Coong!”

Bò Vàng một móng phi đạp lại đây, làm cho Sở Phong mau mau tránh né.

Vèo một tiếng, nó chạy về gian phòng, phịch một tiếng đóng cửa phòng, từ khi đi tới nơi này sau, nó không chỉ có chiếm lấy một cái phòng, còn chiếm lấy tấm kia giường lớn.

Mỗi ngày, nó đều rất không hình tượng, ngã chỏng vó lên trời nằm ở trên giường ngủ.

Sở Phong u oán, nhưng cũng không có cách nào.

Chôn trên hạt giống, hắn lần thứ hai bắt đầu luyện quyền, bởi vì, hắn có loại cảm giác gấp gáp, dị nhân dần nhiều, cũng có từng người Siêu Phàm năng lực, ngày sau nếu như thiên hạ đại biến, hắn đến có tự vệ thủ đoạn mới được.

Đồng thời, hắn cũng muốn vào Thái Hành Sơn thử vận may, hay là có thể hái tới cái gì.

Nhưng tiền đề là, hắn đến đủ mạnh, có thể vượt qua quần sơn, mà không đến nỗi bị đột ngột xuất hiện hung cầm quái thú giết chết.

Vẫn là Ngưu Ma Đệ Nhất Thức, Sở Phong một lần lại một lần luyện, nắm đấm vù vù xé gió, kéo lên trong viện lá rụng, theo bay múa đầy trời.

Mấy ngày trước, hắn cũng đã sắp luyện thành, hiện tại một luồng đặc thù cảm giác hiện lên trong lòng, kéo kỳ dị sức mạnh, bao trùm ở nắm đấm mặt ngoài.

Ò!

Đột nhiên, theo hắn vung quyền, một tiếng trâu rừng hống phát sinh, cương phong phần phật, sấm rền điếc tai, sân cũng tại rung chuyển.

Ầm!

Bò Vàng bị kinh động, lao ra cửa phòng, trợn mắt lên, nhìn trong viện.

Sau lưng Sở Phong, có một con đen kịt trâu rừng, cao to cường tráng, trừng mắt con ngươi, cả người chảy xuôi ánh sáng đen, cùng chân thực không hề khác gì nhau.

Nó mang theo một luồng kinh người khí tức, giống như từ Thái cổ vượt qua mà đến, xuất hiện ở thế gian này.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Sở Phong vung ra cú đấm kia, đen thui cao to ma bò liền hiện lên ở sau lưng của hắn, giống như là muốn theo cú đấm kia chạy ra ngoài.

Sở Phong biết, đây là Ngưu Ma Quyền chung cực thần hình, thức thứ nhất triệt để luyện thành!

Đây là căn bản, là Đại Lực Ngưu Ma quyền kiên cố nhất căn cơ, Ngưu Ma Cửu Thức cũng xây dựng ở này thức thứ nhất mặt trên, này thức luyện lên gian nan nhất.

Chỉ cần thức thứ nhất luyện thành, mặt sau cũng sắp!

Quả nhiên, ở trong hai ngày sau đó, Sở Phong một hơi luyện đến thức thứ năm, tất cả đều thành công, tốc độ tăng nhanh.

Bò Vàng con mắt thiếu một chút trừng đi ra, nó hai ngày này vẻ mặt là lạ, lại một lần viết ra xiêu xiêu vẹo vẹo nát tự, hỏi Sở Phong tổ tiên có phải là người đầu trâu.

Sở Phong nổi giận!

Ngày đó, hắn ở chuẩn bị cho Bò Vàng sườn lợn rán bên trong, quả đoán ném vào hai khối bò bít tết.

“Huynh đệ, nhiều ngày không gặp cũng thật là nhớ ngươi, ngươi gần nhất như thế nào a?” Chu Toàn cùng Sở Phong trò chuyện.

“Ta cũng còn tốt, đang muốn hỏi ngươi đây, đến cùng biến thành hình dáng gì, gần nhất cũng đang nói dị nhân, thân thể ngươi không có sao chứ?” Sở Phong ân cần hỏi han.

“Ta hiện tại có thể làm chảy đá và kim loại, đem ta chính mình cũng dọa cái không nhẹ, nhưng cuối cùng cũng coi như thích ứng. Bất quá, trên đầu dài ra sừng, thực sự là khó coi.” Chu Toàn oán niệm rất lớn.

Gần nhất, hắn sơ cái tóc búi, muốn đem sừng ẩn đi, kết quả bị người trong nhà nói cái kia khuếch đại tóc búi kiểu tóc, quả thực như là cái đại địa bĩ, đem hắn phiền muộn hỏng rồi.

Sở Phong rất không tử tế cười ha ha.

Chu Bàn Tử oán niệm càng to lớn hơn.

“Ấy, đúng rồi, nói cũng kỳ quái, hai ngày nay Ngưu Ma vương lại không có quấy rầy ta, từ sáng đến tối cũng yên tĩnh như vậy, ta có chút không thích ứng.” Chu Toàn nói rằng.

Sở Phong không nói gì, hồi trước Bò Vàng không phân sớm muộn, chỉ cần nó nhàn rỗi liền cuồng đâm điện thoại, quấy rầy Chu Bàn Tử, đem hắn dằn vặt sắp sụp đổ.

Hai ngày nay hơi hơi chuyển biến tốt, hắn còn không thích ứng?

Bỗng nhiên, Sở Phong như là nhớ ra cái gì đó, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: “Không đúng, hai ngày nay ta rõ ràng nhìn thấy nó vẫn ôm điện thoại, thỉnh thoảng liền cuồng đâm mấy lần, sau đó ò ò réo lên không ngừng, rõ ràng ở theo người trò chuyện.”

“Không thể! Hai ngày nay phía ta bên này đặc biệt yên tĩnh, nửa đêm bên trong cũng không ai quấy rầy, ta lại không ngủ được.” Chu Toàn một mực chắc chắn Bò Vàng không với hắn trò chuyện.

Sở Phong được nghe, sắc mặt lúc này liền thay đổi, trực tiếp kết thúc trò chuyện.

Con này bò nếu như không có quấy rầy Chu Bàn Tử, vậy cũng thực sự là không thể tưởng tượng, lẽ nào ở trêu chọc hắn những bạn học kia? Sở Phong cảm thấy trước mắt có chút biến thành màu đen.

Chẳng lẽ nói, này trâu chết càng ngày càng thông minh, lén lút nhớ rồi những kia phương thức liên lạc?

Hắn cảm giác đỉnh đầu đang bốc lên khói trắng, nhanh nổi lên đến rồi, đồng thời trong lòng còn có một chút bất an, hắn trực tiếp xông vào Bò Vàng gian phòng, hét lớn: “Ngưu Ma vương, ta cùng ngươi liều mạng!”

Sở Phong nhào vào bên trong phòng, một cái đè lại ngã chỏng vó lên trời nằm ở nơi đó rất không hình tượng Bò Vàng.

Bò Vàng cảm thấy không hiểu ra sao, trừng mắt một đôi mắt trâu, phẫn nộ nhìn hắn.

“Ngươi có phải là lại tao ta biết những người kia?” Sở Phong quặm mặt lại.

Bò Vàng quả đoán lắc đầu, sau đó duỗi ra một con móng, đâm đâm màn hình.

Sở Phong ngờ vực, tiếp nhận điện thoại, nhanh chóng lật xem, thở dài một hơi, lo lắng sự dĩ nhiên không có phát sinh.

Bất quá, hắn có chút ngờ vực, cái này xa lạ số liên lạc mã là ai, cái nào xui xẻo gia hỏa bị con này bò nhìn chằm chằm?

Thị trấn, một ngôi nhà bên trong.

Tả Tuấn sắp sụp đổ, từ khi tỉnh lại hai ngày nay, hắn đều là nhận được cùng một người thông tin, không phân nửa đêm trời sáng, không để yên.

Có lúc là chạng vạng, có lúc là nửa đêm, có lúc là trời lờ mờ sáng, mỗi lần cũng làm cho hắn đau đến không muốn sống, loại này quấy rầy quá đáng ghét.

Phải biết, hắn đầu mới vừa chịu đựng qua sáu ký móng trâu, mới mất trí nhớ không lâu, não qua nhân cũng ở đau đớn, từ sáng đến tối cũng thị ngủ.

Kết quả, gặp gỡ như thế một cực phẩm, không ngừng quấy rầy hắn, mỗi lần mới vừa gia nhập mộng đẹp, liền bị ác mộng tiếng chuông thức tỉnh.

Mà hắn còn không dám tắt điện thoại, bởi vì hắn thân là dị nhân, đây là cùng người ở phía trên còn có Thái Hành trên đồng bạn duy nhất phương thức liên lạc.

Đáng hận nhất chính là, cái kia không ngừng quấy rầy hắn người, mỗi lần cũng học bò gọi, ò ò cái liên tục, nghe hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể bóp chết đối phương.

Hắn đầu đau nhức cực kỳ, luôn cảm giác như là bị bò đá.

Mà hiện tại đều là nghe được sừng trâu, hắn cảm thấy như là không ngừng bị bò đá, đầu càng ngày càng đau.

Có lúc, nôn nóng, hắn thật muốn ngã nát điện thoại.

Nhưng mà, đây là đặc chủng điện thoại, tuy rằng công năng đơn giản, nhưng cũng mạnh mẽ, bảo đảm bất cứ lúc nào nơi nào cũng có tín hiệu, mà cùng thân phận của hắn móc nối, không thể sai sót.

Thanh Dương trấn, Sở Phong trong nhà.

Bò Vàng ra hiệu Sở Phong, đem điện thoại đặt lên giường, sau đó nó liên tiếp đâm mấy lần, như là rất có kinh nghiệm, làm trò chuyện sau khi thành công, nó quả đoán rời xa.

Quả nhiên, trong máy truyền tin truyền đến điếc tai tiếng gào: “Khốn nạn, không để cho ta bắt được ngươi, ta #￥%￥. . .”

Phía kia người ở chửi ầm lên, tức đến nổ phổi.

Sở Phong trợn mắt ngoác mồm, cuối cùng cũng coi như biết bị hại giả là ai, Tả Tuấn! Cái này đen đủi, lại bị Bò Vàng nhìn chằm chằm.

Sở Phong dở khóc dở cười, ngày đó ở đối với Tả Tuấn soát người, Bò Vàng cũng ở bên cạnh, từng mân mê quá đối phương điện thoại, hóa ra là vì ghi nhớ phương thức liên lạc.

Thế này sao lại là đại đạo đơn giản nhất a, quả thực là đại đạo vô biên, không để yên!

Sở Phong nhẫn nhịn cười, rời phòng.

Chỉ còn dư lại Bò Vàng, ở nơi đó say sưa ngon lành thao túng điện thoại, thỉnh thoảng ò ò gọi vài tiếng, như là ở đáp lại một đầu khác Tả Tuấn.

Chính vào buổi tối hôm ấy, Sở Phong không ngừng luyện quyền, lại đem Ngưu Ma Quyền thức thứ sáu, thức thứ bảy một hơi luyện thành!

Hắn đứng cửa, nắm lên một khối to bằng lòng bàn tay cứng rắn hòn đá, nhẹ nhàng một đòn, nhất thời hóa thành bột phấn, rơi ra trên mặt đất.

Sở Phong chấn động, hắn cúi đầu nhìn bàn tay của chính mình, đến cùng đáng sợ dường nào sức mạnh?

Đại Lực Ngưu Ma quyền tốc độ tiến triển quá nhanh, Sở Phong từng có hoài nghi, đã từng hỏi Bò Vàng, kết quả nó từng viết xuống một ít tự báo cho.

Loại quyền pháp này có người luyện cả đời cũng không thành công, liền thức thứ nhất cửa ải kia cũng quá không được.

Mà có người thì lại có thể ở mười ngày nửa tháng nội luyện thành mấy thức, đương nhiên, chỉ là bước đầu luyện thành, ẩn chứa trong đó vô thượng hàm nghĩa cần mặt sau từ từ lĩnh hội.

“Cứ theo đà này, ta lập tức liền muốn luyện thành.” Sở Phong tự nói.

Hắn không có vì theo đuổi tốc độ mà ở buổi tối luyện tiếp, hắn cảm thấy tự nhiên một ít tốt hơn.

Sở Phong tắm rửa sạch sẽ, bắt đầu ở internet tìm tòi tương quan đưa tin, dị nhân số lượng lại có gia tăng, đồng thời một ít nhân vật lợi hại dần dần bị người biết.

Sở Phong chăm chú nhìn những kia đưa tin, sau đó, hắn bị một cái tin tức mới nhất hấp dẫn.

Có người xưng, ở Thái Hành Sơn bên trong phát hiện cây lạ hiếm có, không ít dị nhân đều đã chạy đi, chờ đợi trái cây thành thục sau tranh cướp.

Này gợi ra to lớn sóng lớn!

Bởi vì, có đồn đại xưng, hầu như hết thảy dị nhân đều là bởi vì ăn thực vật loại cỏ kết trái cây kỳ dị mới phát sinh dị biến.

Chỉ có Thiên Thần Cánh Bạc, Kim Cương, Hỏa Linh, Bạch Hổ Vương không giống, bọn họ ăn chính là trái cây trên cây kì dị, vì lẽ đó bọn họ mới đặc biệt mạnh mẽ.

Vì lẽ đó, tin tức này vừa ra, gợi ra mọi người khiếp sợ, khắp nơi rục rà rục rịch, chuyện này ý nghĩa là có thể tạo ra được một cường giả siêu cấp, có thể áp chế thiên hạ những dị nhân khác!

Trong chốc lát, Thái Hành Sơn tiến vào khắp nơi tầm mắt, nhất định không thể bình tĩnh.