Chương 21: Đại Lực Ngưu Ma quyền

Sở Phong như cọc gỗ tự xử ở nơi đó, mắt trợn tròn lên, nhìn chằm chằm chính đang trong viện đánh quyền Bò Vàng, con hàng này. . . Quá kinh người!

Bò Vàng hai chân chân sau, vững vàng mà linh động, một khi biến hóa bộ pháp, mãnh liệt bên trong cũng mang theo phiêu dật, chuyện này căn bản là không giống như là một con bò.

Sở Phong đứng ở bên cạnh quan sát, cảm thấy kinh dị sâu sắc.

Bò Vàng liếc hắn một cái, vẫn chưa dừng lại, nó một mặt ngạo nghễ, có loại khôn kể tự phụ, quyền pháp sức mạnh tăng thêm, trong nháy mắt cực kỳ ép người.

Thân thể nó mạnh mẽ, một lúc như chim đại bàng chụp mồi, quyền phong khuấy động, đáp xuống, lẫm lẫm uy thế không thể đỡ, một lúc nó lại như Thao Thiết thôn thiên, hung mãnh vô cùng, tiếng sấm rền điếc tai, hung uy tràn ngập.

Sở Phong sợ hết hồn, Bò Vàng loại quyền pháp này có chút đáng sợ, dù cho chưa có tiếp xúc qua, hắn cũng biết, này phi thường lợi hại.

Bò Vàng dương dương tự đắc, triển khai quyền pháp, càng ngày càng bất phàm, bất quá khi nó lần thứ hai liếc mắt một cái Sở Phong, sắc mặt cứng đờ, phát hiện Sở Phong hai tay trống trơn, không mang điện thoại trở về.

Nó trực tiếp ngừng quyền, không phản ứng Sở Phong, tương đương hiện thực.

Sở Phong còn ở buồn bực, làm sao dừng lại? Hắn vẫn không có xem đủ, vừa nãy loại kia quyền pháp quá phi phàm.

Khởi đầu hắn còn có chút choáng váng, không biết con này bò vì sao bỏ gánh, thế nhưng, cẩn thận quan sát, nhìn thấy Bò Vàng mắt trộm thỉnh thoảng lặng lẽ đánh giá hắn, như là ở xác nhận cái gì, hắn nhất thời rõ ràng.

Con hàng này vẫn đúng là ở ghi nhớ điện thoại!

“Bò Vàng, ta cho ngươi chọn một đài mới nhất khoản điện thoại, xem ra phi thường cao cấp đại khí, bất quá vừa nãy không có mang đủ tiền, ta trở về lại lấy một ít tiền mặt, lập tức cho ngươi mua về.”

Bò Vàng dựng thẳng lỗ tai, nghe hắn nói xong những câu nói này, nhất thời nứt ra miệng rộng, phát sinh không hề có một tiếng động cười, hiếm thấy không phải cười nhạo, mà là cao hứng cười.

Sở Phong oán thầm, này trâu chết thật hiện thực.

Đồng thời, Bò Vàng giả vờ giả vịt lần thứ hai vung quyền, khoa tay hai lần, đồng thời cuối cùng phun ra một cái khí trắng, xem như là thu công, cho mình tìm cách xuống đài.

Sở Phong khá là không biết phải nói gì , còn sao, cũng ngừng quyền, còn mạnh mẽ đến cái “Phần kết” ?

Bất quá, hắn xem Bò Vàng một bộ rất bình tĩnh dáng vẻ, hắn liền cũng làm bộ cái gì cũng không biết.

“Ò!”

Bò Vàng nhìn hắn đứng ở chỗ này bất động, trực tiếp kêu một tiếng, lại bắt đầu thúc hắn.

Sở Phong không nói hai lời, xoay người rời đi, trực tiếp chạy tới nửa dặm ở ngoài một cửa hàng bán đồ cũ, vào cửa liền gọi: “Lưu Bá, đưa ngươi kiểu cũ nhất, tiện nghi nhất điện thoại bán cho ta.”

“Tiểu Sở, lúc nào trở về?” Lưu Bá nâng lên rất dầy lão Hoa kính, cười híp mắt nhìn Sở Phong.

“Mấy ngày trước trở về, Lưu Bá đã lâu không gặp, thân thể ngươi vẫn tốt chứ?” Sở Phong cười thăm hỏi.

“Ta cũng còn tốt. Bất quá, ngươi muốn kiểu cũ điện thoại làm gì, người tuổi trẻ bây giờ không đều là yêu thích loại mới sao?” Lưu Bá không rõ.

“Ta hữu dụng. Bất quá, công năng lạc hậu không liên quan, nó bề ngoài nhất định phải mới!” Sở Phong cường điệu.

“Ta chỗ này mặc dù là cửa hàng đồ cũ, thế nhưng kiểu cũ điện thoại không ai nguyện mua, vì lẽ đó không có mấy đài.” Lưu Bá nói rằng.

Hắn lục tung tùng phèo, cuối cùng cũng coi như tìm ra mấy đài, vật này thường ngày căn bản không bán được, trừ phi cực kì cá biệt hoài cựu người mua đi thu gom, nếu không không có giá trị gì.

Sở Phong một chút vừa ý cái khổng lồ, nhìn còn rất mới, ngoại trừ ngoài màn hình, những nơi khác trắng bạc, mang theo ánh sáng lộng lẫy.

“Liền nó!”

“Ta nói Tiểu Sở, này đài tuy rằng nhìn mới, nhưng công năng rõ ràng không bằng mặt khác mấy đài.” Lưu Bá nói rằng.

“Không sao, như vậy rất tốt, nhìn mới đã đủ rồi!” Sở Phong đánh nhịp liền muốn nó.

Lưu Bá có chút không nói gì, nhưng cũng không tốt nhiều lời.

Cuối cùng, nhìn thấy Sở Phong phải trả tiền, hắn khoát tay áo một cái, nói “Quên đi, này phá đồ vật đặt ở đây cũng là diện tích phương, đưa cho ngươi lấy đi quên đi.”

“Tốt lắm, Lưu Bá lần sau ta mang cho ngươi bình rượu ngon đến.” Sở Phong với hắn cũng không khách khí.

“Đúng rồi, Tiểu Sở, hồi trước ngươi còn chưa có trở lại, có mấy người trẻ tuổi đã tới trên trấn, đi ngang qua nơi này, ta thật giống nghe được bọn họ nói là vì tìm ngươi mà tới.”

Ở Sở Phong muốn rời khỏi, Lưu Bá nói tới chuyện này.

Hắn nhất thời ngẩn ra, ai tới tìm hắn? Nếu như là bạn học, bằng hữu, hẳn là trước tiên với hắn liên hệ mới đúng.

“Mấy người trẻ tuổi kia nhìn cũng không bình thường, trong đó có cái Nữ Oa vô cùng đẹp đẽ.” Lưu Bá nói rằng, báo cho nhìn thấy.

Sở Phong mang theo nghi hoặc rời đi, hắn thật suy đoán không ra đến đáy ai tới đi tìm hắn.

“Bò Vàng, ngươi xem, ta cho mang về một cao cấp đại khí điện thoại, so với ta chính mình dùng đều tốt.” Sở Phong mới vừa vào viện liền la lớn.

Bò Vàng vèo một tiếng vọt tới, vẫn chân sau, hai con móng trước trực tiếp đem điện thoại đoạt quá khứ, ôm vào trong ngực.

Nó liếc mắt nhìn chính mình mới tinh trắng bạc điện thoại, vừa liếc nhìn Sở Phong đang dùng cái kia, quả đoán xem thường, nhếch miệng cười nhạo.

“Ngươi nhưng không tử tế, ta mua cho ngươi trở về cao cấp nhất, ngươi còn khinh bỉ ta? Quên đi, ta rộng lượng, bất hòa ngươi tính toán, nhanh, dạy ta bộ kia quyền pháp đánh như thế nào.” Sở Phong nói rằng.

Bò Vàng không phản ứng nó, đem điện thoại đặt ở trên bàn đá, một đôi móng trước phát sinh vàng nhạt ánh sáng lộng lẫy, ở nơi đó một trận loạn đâm.

Cuối cùng, nó nổi giận, bởi vì vẫn không khởi động, nó quay đầu nhìn về phía Sở Phong, mũi mạo khinh thường, phát sinh nghi vấn.

“Không nạp điện đây.” Sở Phong bình chân như vại, xem nó cuồng đâm thì chính là không lên tiếng, cho đến lúc này mới chậm rì rì mở miệng.

“Ò!”

Bò Vàng cẩn thận từng li từng tí một ôm lấy mới tinh cao cấp đại khí điện thoại, phi thường cẩn thận đưa tới trước mặt Sở Phong, để hắn đi nạp điện.

Khi nó nhìn thấy Sở Phong rất không để ý đem trắng bạc điện thoại vứt tại gian phòng trên bàn sách, cũng tùy ý kéo một cái dây điện nguồn xuyên vào, ánh mắt nó thiếu một chút trừng đi ra.

Ý kia là, cẩn thận một chút, đừng làm hỏng nó hàng cao cấp, đồng thời còn không quên lần thứ hai xem thường liếc mắt nhìn Sở Phong bộ kia.

Ở nạp điện trong quá trình, Bò Vàng liền bắt đầu loạn đâm, thế nhưng, cuối cùng nó có chút xoắn xuýt, dù sao ngôn ngữ không thông, văn tự không nhìn được, nó tuy rằng cảm thấy hứng thú, thế nhưng sử dụng đến có quá nhiều cản trở.

Khi nhìn thấy nó tập hợp lại đây, một trận hừ hừ, Sở Phong phí hết nửa ngày mới đại thể làm rõ ý của nó.

“Ngươi muốn làm cái gì, đem ta người liên lạc thả ngươi trong máy truyền tin? Có bao xa cho ngươi đi cho ta bao xa!” Sở Phong nghĩ đến lần trước sự liền nổi nóng.

Bò Vàng đối với vật này có thể theo người cách xa ngàn dặm trò chuyện cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng Sở Phong làm sao có khả năng đáp ứng.

Nguyện vọng này thỏa mãn không được, nó để Sở Phong dạy hắn thấy thế nào những kia tin video đưa tin.

“Nếu như ngươi biết chữ, hết thảy đều đơn giản, trò chuyện, xem tin video, xem lướt qua báo chữ, toàn cũng không có vấn đề gì.” Sở Phong dụ dỗ từng bước, đây là hắn trời vừa sáng liền dự định tốt đẹp.

Quả nhiên, Bò Vàng gật đầu, nó mang theo mục đích đi tới vùng thế giới này, nếu như có thể phân biệt thế giới này văn tự, lại có thêm điện thoại ở tay, nó cảm thấy sẽ thuận tiện rất nhiều.

“Ngươi dạy ta quyền pháp, ta dạy cho ngươi biết chữ.” Sở Phong cười híp mắt.

Bò Vàng trừng mắt hắn, ò ò kêu vài tiếng, như là đang nói, ngươi đây là có dự mưu!

“Nói tóm lại, chuyện này đối với ngươi cũng hữu ích. Thói đời sắp không bình tĩnh, ta chỉ là vì tự vệ, sống sót mới có thể giúp ngươi đi Côn Luân tìm cây kia kỳ dị cây nhỏ.” Sở Phong nói rằng.

Bò Vàng duỗi ra một con móng trước, chỉ chỉ hắn, cuối cùng trừng mắt mắt trâu, rốt cục gật đầu, xem như là thỏa hiệp với nhau.

Liên tiếp ba ngày, Sở Phong cũng đang luyện quyền, chỉ là loại quyền pháp này thức thứ nhất, rất khó luyện, mỗi lần vung lên thì cũng muốn dẫn động ra một luồng đáng sợ sức mạnh.

Hắn trước đây học được tán đả, thân thủ bất phàm, thế nhưng hiện tại học loại quyền pháp này hoàn toàn khác nhau, mỗi lần vung lên, cũng có thể cảm giác được, trên nắm tay bao trùm một tầng kỳ dị sức mạnh.

Đặc biệt, làm Bò Vàng để hắn vung quyền, thử nghiệm tiến hành loại kia cách hô hấp, liền càng thêm bất phàm, thỉnh thoảng nắm đấm sẽ phát sinh một tiếng sấm rền.

Sở Phong kinh hỉ, như mê như say.

Mấy ngày nay, Bò Vàng nhận thức không ít tự, tương đương thông minh, này vẫn là Sở Phong không dám dạy nhiều nguyên nhân, lấy tên đẹp để nó củng cố, hắn sợ Bò Vàng học được sau quỵt nợ không sẽ dạy hắn quyền pháp.

Ở trong ba ngày này, thị trấn Chu Bàn Tử quả thực muốn điên rồi.

Bởi vì, Bò Vàng trong máy truyền tin hiện nay duy nhất người liên lạc chính là Chu Toàn, đó là Sở Phong giúp nó đưa vào, ba ngày qua nó chỉ cần nhớ tới đến sẽ kêu gọi tên Béo.

Có lúc là buổi trưa, có lúc là nửa đêm, còn có thời điểm là trời lờ mờ sáng, dù sao chỉ cần là nó nhàn rỗi, không có chuyện gì sẽ đâm mấy lần, kêu gọi tên Béo, với hắn ò ò gọi vài tiếng.

“A a a a. . . Ngưu Ma vương, ta sớm muộn muốn giết ngươi, ngươi theo ta ở hơn nửa đêm trò chuyện cũng liền thôi, hiện tại lại tới nữa rồi, trời cũng sắp sáng, ta mới vừa ngủ a, không chịu nổi!”

Chu Toàn muốn điên rồi, không ngày không đêm bị Bò Vàng quấy rầy.

Nhưng hắn nhưng không thể đều là tắt điện thoại, gần nhất thiên hạ các nơi không yên, thân nhân của hắn, bằng hữu mấy người : chờ có không ở nơi này, còn chưa trở về, thường xuyên muốn liên lạc với.

“Ta cảnh cáo ngươi, lại quấy rầy ta, lần sau thật sự đem ngươi ninh sống!” Chu Toàn tức đến nổ phổi.

Nhưng mà, Bò Vàng nhạc này không đối phương, Chu Bàn Tử mỗi lần bị tức giơ chân, nó đều cảm thấy vô cùng thú vị, này trở thành nó trò đùa dai.

Vì lẽ đó, Chu Toàn cảnh cáo căn bản vô dụng.

“Sở Phong, ngươi làm ra chuyện tốt, Ngưu Ma vương , ta nghĩ ăn tươi đi ngươi, a a a. . .”

Chu Toàn khóc không ra nước mắt.

Ngày thứ tư, Bò Vàng học tự không tính thiếu, ứng Sở Phong yêu cầu, viết ra quyền pháp tên.

Cái kia tự tuy rằng xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng vẫn là có thể nhận ra.

“Đại Lực Ngưu Ma quyền.” Sở Phong đọc ra.

Bò Vàng ngạo nghễ, nghểnh đầu, mũi vểnh lên trời, đối với loại quyền pháp này phi thường tự hào, như là đang nói, đây là một loại rất đáng gờm quyền pháp.

“Danh tự này quê mùa.” Sở Phong nói rằng.

“Ò!”

Bò Vàng giận dữ, rít lên một tiếng, chấn động gian phòng cũng đang run rẩy.

“Ngươi bảo vệ nhà, ta đi ra ngoài một chuyến.” Sở Phong trốn ra khỏi nhà, hắn đi Triệu Tam gia nhà lấy cung tên, tính toán một chút thời gian hẳn là đã đánh bóng được rồi.

Triệu Tam gia binh khí nhà xưởng bên trong có rất nhiều người, bởi vì, hiện tại các nơi dị biến, ai cũng muốn mua một ít vũ khí phòng thân.

“Tiểu Sở ngươi đến rồi, đã sớm chuẩn bị cho ngươi được rồi, không nữa đến cũng phải cho ngươi đưa tới.” Triệu Tam gia thân hình cao lớn, một con rất cứng tóc ngắn, âm thanh vang dội, ở nơi đó cười to.

“Cảm tạ Triệu Tam gia.” Sở Phong cười, nhấc lên cái xách tay kia, cảm giác rất nặng nề.

Trên đường, trải qua đồ cũ trải, Lưu Bá chào hỏi, nói cho hắn biết: “Tiểu Sở, lần trước người trẻ tuổi lại tới nữa rồi, bất quá ít đi mấy cái, đi nhà ngươi nơi đó.”

Sở Phong kinh dị, đến tột cùng là ai? Hiện tại con đường tách ra, các nơi dị tượng tần hiện, bình thường người còn ai dám đi xa, hắn có nghi hoặc trong lòng.