Chương 24: Đại đạo đơn giản nhất

Sở Phong nhìn về phía Hoàng Ngưu, ánh mắt là lạ, nguyên lai tưởng rằng gia hỏa này sẽ thi triển cái gì cổ quái thủ đoạn, hắn còn chuẩn bị mở rộng tầm mắt đâu, ai có thể nghĩ thế mà dạng này!

“Ngươi vững tin chỉ đơn giản như vậy?” Hắn có chút hoài nghi, như thế thô bạo, thiếu khuyết kỹ thuật hàm lượng, đến cùng có thể thực hiện sao? Luôn cảm thấy Hoàng Ngưu không đáng tin cậy.

Hoàng Ngưu tương đương trầm ổn, chậm rãi, trên mặt đất viết mấy cái phi thường khó coi nát chữ: Đại đạo đơn giản nhất.

Sở Phong một trận trợn mắt hốc mồm, triệt để im lặng, cuối cùng, thật nghĩ chửi một câu thô tục!

Ngươi loảng xoảng hai móng xuống dưới, như thế thô bạo, đích thật là đơn giản, thế nhưng là. . . Có thể được xưng tụng đại đạo đơn giản nhất sao! ?

“Ta. . . Bị đại sơn ép nát đầu lâu, ta. . . Phải chết.” Trên mặt đất, Tả Tuấn miệng sùi bọt mép, ở nơi đó nói mê sảng.

Có thể thấy được cái kia hai móng đối thương thế của hắn hại đến cỡ nào sâu, hắn tư duy ý thức hỗn loạn, cho dù tại u ám bên trong đều đang kêu đau nhức, cảm thấy đầu rách rưới.

“Hắn không có sao chứ? Có thể hay không lưu lại cái gì di chứng, vạn nhất vẫn chưa tỉnh lại, vậy nhưng liền phiền toái.” Sở Phong hơi có lo lắng.

Trước kia, hắn còn đang chất vấn Hoàng Ngưu thủ đoạn, nhưng hiện tại xem ra, càng hẳn là lo lắng Tả Tuấn bị hao tổn trình độ.

Bởi vì, Hoàng Ngưu không nhẹ không nặng, chính yếu nhất nó không phải đồ gì tốt, thật không biết cái kia hai móng xuống dưới, sẽ mang đến dạng gì hậu quả.

Chỉ xem Tả Tuấn cái dạng này, Sở Phong đều cảm thấy rất đau.

Tả Tuấn mặc dù ngất, nhưng là nằm trên mặt đất co rút, không ngừng co giật, căn bản không dừng được.

“Đây chính là trong truyền thuyết ác nhân tự có ác trâu mài sao?” Sở Phong lẩm bẩm, hắn tại Tả Tuấn trên thân tìm kiếm, nhìn một chút phải chăng có kỳ dị vật phẩm.

Chủy thủ, kiếm khí, đều là hợp kim luyện chế, mặc dù cực kỳ bất phàm, nhưng không cách nào cùng màu đen đoản kiếm so sánh, ngoài ra còn có đồ ăn các loại một chút vụn vặt đồ vật.

Cuối cùng, Sở Phong từ trong ngực hắn tay lấy ra da thú hình, nhìn cũng không cổ xưa, hẳn là gần nhất vẽ tốt.

Nghĩ đến giấy chất địa đồ dễ dàng tổn hại, bằng da lại càng dễ bảo tồn.

Nhất là Tả Tuấn, thân thể có thể trong nháy mắt biến dị, trở thành gần cao ba mét cự nhân, vờn quanh màu vàng đất sương mù, rất dễ cho hư hao vật phẩm trên người.

Da thú đi qua đặc thù xử lý về sau, bằng da phi thường mềm mại, xếp rất chỉnh tề, khi triển khai sau vậy mà phi thường lớn, phủ kín một khối lớn mặt đất.

Đây là Thái Hành sơn bộ phận bản đồ địa hình, phụ cận mấy trăm dặm đều có đánh dấu, mười phần tường tận, các ngọn núi vô cùng rõ ràng.

“Có chút sơn phong ta trước kia chưa từng gặp qua.”

Sở Phong nhà ngay ở chỗ này, tự nhiên đối Thái Hành sơn rất quen thuộc, hắn phỏng đoán hẳn là gần đây vẽ, bao gồm đột ngột xuất hiện những Hồng hoang đó đại sơn.

Hắn lộ ra nét mừng, tấm bản đồ này đối với hắn rất hữu dụng.

Hắn cẩn thận nhìn, phát hiện da thú hình bên trên có đặc biệt tiêu ký, có khu vực vẽ lấy bộ xương màu đen, có trên núi thì chú thích lấy “Ngắt lấy” hai chữ.

Ngoài ra, còn có vùng núi dùng màu đỏ bút mực khoanh tròn.

Tiêu ký không phải rất nhiều, nhưng lại rất bắt mắt, để cho người ta lần đầu tiên liền sẽ chú ý tới, không cần nghĩ lại, những địa phương kia khẳng định có cổ quái.

Lưu lại da thú hình? Sở Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là từ bỏ, hắn mang tới trang giấy, chính mình đối chiếu da thú hình, tại trong thời gian rất ngắn miêu tả một phần.

“Sớm một chút đem cái phiền toái này đưa tiễn đi.” Sở Phong dẫn theo Tả Tuấn, đi ra ngoài liền tiến vào bên cạnh rừng quả bên trong, đây là thôn trấn phía đông nhất, ít có người đi ngang qua, rất thuận tiện.

Lấy hiện tại Sở Phong thể lực còn có tốc độ tới nói, mang theo một người chạy vội, dễ như trở bàn tay, hắn một hơi đi ra ngoài hai mươi mấy dặm, xuyên qua cánh rừng, đem Tả Tuấn ném ở một đầu cắt ra hắc ín trên đường.

Tả Tuấn vẫn như cũ hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Sở Phong xem đi xem lại, con đường này hai bên là ruộng lúa mạch, khoảng cách sơn lâm rất xa, không có khả năng có cái gì dã thú, hắn quay người rời đi.

Trên trấn rất yên tĩnh, bởi vì mọi người đã không còn khủng hoảng.

Gần nhất mấy ngày nay, một chút thanh niên bắt đầu tìm ra đường, mang theo đao cụ các loại phòng thân, nếm thử hướng huyện thành các phương hướng tiến lên.

Bọn hắn cảm thấy, huyện thành, người tỉnh thành nhiều, có lẽ an toàn hơn.

Nhưng mà, có người thành công tiến vào huyện thành về sau, lại không còn nghĩ như vậy, lân cận huyện thành liền có hai tòa Hồng hoang đại sơn, cao vút trong mây, cách quá gần.

Mơ hồ trong đó có thể thấy được, trên núi lớn có đủ loại hung cầm quái thú, tỉ như dài hai mét rết màu bạc, giống đầu bạch xà giống như, tất cả sinh vật đều lui tránh.

Đã từng nhìn thấy, hỏa hồng sắc mãnh cầm nắm lên hổ báo, coi như đồ ăn, đẫm máu.

Còn có người nhìn thấy, có phòng ốc lớn như vậy nhện kết lưới, treo ở giữa hai ngọn núi, cuối cùng đột nhiên nhả tơ, đem giữa không trung dài mười mét cự cầm kéo xuống, tràng diện huyết tinh tàn bạo.

Rất nhiều sinh vật tại quá khứ chưa bao giờ thấy qua, thế nhưng lại đều xuất hiện tại huyện thành bên ngoài trên ngọn núi lớn.

Điều này không khiến người ta sợ hãi?

Người của huyện thành gần nhất có không ít đều đang thoát đi, sợ có một ngày những quái vật kia xuống núi.

Về phần nội thành cùng tỉnh thành phương hướng, nghe nói cũng không có tốt hơn chỗ nào, thậm chí nghiêm trọng hơn, giống như thời đại viễn cổ tiến đến, đại địa bên trên xuất hiện vô ngần sơn lâm, trải rộng hung thú.

Một phen thăm dò qua đi, Thanh Dương trên trấn người trẻ tuổi nhụt chí, từ huyện thành lui về.

Tại trong lúc này, cũng không ít người rất thiết thực, đều là người đời trước, bắt đầu ở bên ngoài trấn trồng trọt hoa màu các loại, hi vọng có thể tự cấp tự túc.

Nguyên vốn là có ruộng đồng, mà bây giờ địa vực gấp mười lần gia tăng, mặc dù có chút là sơn lâm, trồng trọt địa vực cũng biến thành rộng lớn hơn.

Cái này vốn dĩ là cuối thu, nhưng mà, lá cây không vàng, cỏ cây không khô, vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng, thời tiết đang thay đổi ấm, giống như là đầu hạ lần nữa tiến đến.

Cái này hình thành một loại kỳ cảnh, tỉ như Sở Phong nhà sân nhỏ phía đông, có chút cây ăn quả còn mang theo đỏ rực trái cây, mà có chút thì lại bắt đầu nở hoa.

Mùi trái cây cùng hương hoa hỗn hợp, một ít cây bên trên quả lớn từng đống, mà một chút thì là khắp cây cánh hoa, vô cùng đẹp đẽ.

Mùa thu, đối với thế giới này người tới nói, có đặc thù ý nghĩa.

Bởi vì, đã từng phát sinh qua một cuộc chiến tranh, suýt nữa đem đại địa hủy đi, những năm tháng ấy, thổ địa cằn cỗi, đồ ăn thiếu thốn, mọi người đau khổ giãy dụa.

Ở phía sau thời đại văn minh, mỗi đến mùa thu tất cả mọi người muốn tham dự vào cây nông nghiệp thu lấy lên.

Về sau, dù là ác liệt điều kiện cải biến, lần nữa phồn thịnh, cũng dần dần hình thành quen thuộc, mùa thu ý nghĩa phi phàm, thành làm một cái lớn nhất ngày nghỉ.

Cho nên, bây giờ trấn bên trên người rất nhiều, tỉ như ngày nghỉ học sinh, nghỉ ngơi công đám người, từ những thành thị khác trở về, hiện tại có người bắt đầu tổ chức trồng trọt, căn bản không thiếu sức lao động.

Sở Phong nhìn thoáng qua ướp lạnh thất, nguyên bản chồng chất rất cao đồ ăn, hiện tại mau hết sạch, chủ yếu là Hoàng Ngưu quá tham ăn.

“Hiện tại các đại mại tràng đều bị người dọn sạch, vật tư khan hiếm, ta phải nghĩ một chút biện pháp.” Sở Phong quyết định trước luyện quyền, bảo đảm mình có thể an toàn xuất nhập đại sơn ở giữa.

Bởi vì, hắn nghĩ lại săn bắt một chút thịt rừng, tại cái này ấm no có thể sẽ thành đại vấn đề thời đại, không có cái gì so ăn thịt càng có thể bổ sung thân thể cần thiết.

Hắn ở trong viện luyện quyền, hổ hổ sinh phong, Ngưu Ma thức thứ nhất dần dần có thần hình, hắn rốt cục nhanh luyện thành, uy lực cương mãnh, lâu lâu sẽ vang lên tiếng sấm nổ âm thanh.

Có một tầng lực lượng thần bí, bao trùm tại nắm đấm của hắn mặt ngoài, nhưng bộc phát ra kinh khủng lực đạo.

Ầm!

Sở Phong nếm thử, một quyền đem ngoài cửa viện tảng đá xanh đánh nát.

“Đây là nhân loại bàn tay sao?” Sở Phong ngơ ngác sững sờ, cao nửa thước đá xanh rạn nứt, nát đầy đất, loại này quyền ấn sao mà đáng sợ?

Hắn cẩn thận thể ngộ, loại lực lượng kia không là trong tiểu thuyết cái gọi là nội lực, nó càng giống là một tấm lụa mỏng, bao vây lấy nắm đấm.

Đồng thời, hắn phát hiện nếu như phối hợp kỳ dị hô hấp pháp, uy năng sẽ tăng gấp bội, càng khủng bố hơn.

Sở Phong mơ hồ trong đó đoán được, tiếng hít thở kia pháp nhất định vô cùng ghê gớm, thập phần thần bí, thế mà đem một loại phi phàm quyền pháp lực lượng lần nữa tăng lên một đoạn.

Trách không được Hoàng Ngưu mỗi ngày sớm tối tất luyện một lần, so luyện chính nó chủng tộc Ngưu Ma Quyền đều chịu khó.

Sáng sớm, kim sắc mặt trời mọc, phổ chiếu quang huy.

Tả Tuấn cảm giác đầu nhân kịch liệt đau nhức, hắn chậm rãi thức tỉnh, hơi hơi lắc đầu, liền cảm giác óc giống như là muốn tràn ra tới.

“Ta đây là ở đâu?”

Hắn lung lay thân thể, bò lên, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, rất mê mang, căn bản không mò ra tình huống như thế nào.

Hắn cúi đầu nhìn xem chính mình rách rưới quần áo, đã từng trải qua một trận chiến đấu?

Thời gian rất lâu về sau, hắn mới dần dần hồi tưởng lại một số việc, lẩm bẩm: “Mục gia vị kia ám thị ta, nếu như đi ngang qua Thanh Dương trấn, không cần thật trông nom, có thể giáo huấn một cái cái kia phàm nhân.”

Tả Tuấn hồi tưởng đến, hắn hẳn là đi Thanh Dương trấn mới đúng, làm sao té xỉu ở chỗ này, cái gì đều không nhớ nổi.

Hắn cảm thấy, chính mình giống như là bên trong gãy mất tư duy, ký ức mơ hồ, về sau sự tình không cách nào nhớ lại.

“Ta chẳng lẽ đi đến nơi đây lúc bị đánh lén?” Hắn đang hồ nghi.

Cuối cùng, hắn lung lay, thất tha thất thểu, hướng về Thanh Dương trấn phương hướng đi đến , vừa đi bên cạnh cười lạnh nói: “Một phàm nhân mà thôi, cho dù hiện tại trạng thái có chút vấn đề, cũng có thể tuỳ tiện nhào nặn.”

Mặt trời rất lớn, ấm áp, Sở Phong hô hấp tiết tấu rất đặc biệt, phun ra nuốt vào ánh bình minh, thẳng đến thật lâu về sau, hắn hoàn thành hôm nay hô hấp pháp.

Hắn vừa đứng người lên, liền thấy lung la lung lay Tả Tuấn, chính vịn cửa sân đi tới.

Sở Phong ngạc nhiên, hắn tại sao lại tới?

Trước tiên, hắn nghĩ tới Hoàng Ngưu không đáng tin cậy, không để cho gia hỏa này mất trí nhớ, hiện đang tìm tới cửa tới báo thù.

“Ngưu Ma Vương, ngươi làm chuyện tốt!” Sở Phong hô.

“Một phàm nhân mà thôi, không muốn ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ, ồn ào!” Tả Tuấn chán ghét, rất không nhịn được nói.

Hắn so với hôm qua càng trực tiếp, không còn che giấu, phi thường không khách khí, bởi vì đầu thực sự quá đau, để hắn bực bội.

Sở Phong kinh ngạc, nói: “Ngươi thật đúng là bản tính khó sửa đổi, quên mất dạy dỗ a?”

“Ngươi biết ta?” Tả Tuấn hồ nghi, bất quá rất nhanh giận tái mặt, nói: “Vô luận như thế nào, ngươi đều phải nếm chút khổ sở, thụ chút tra tấn, có ít người ngươi vĩnh viễn không với cao nổi, chính là nàng người bên cạnh đều có thể tuỳ tiện nghiền ép ngươi.”

Sở Phong thần sắc quái dị, có thể xác định, Tả Tuấn hoàn toàn chính xác mất trí nhớ, nhưng lại còn nhớ rõ sớm hơn thời điểm một số việc, tỉ như muốn tới đây tìm hắn để gây sự.

Cái này thật đúng là phiền phức, hắn có chút dở khóc dở cười.

“Đầu đau quá, đến cùng xảy ra chuyện gì, trên đường ai đánh lén qua ta?” Tả Tuấn vuốt cái trán, mang theo không hiểu, còn có tức giận, đây cũng là hắn hôm nay càng thêm vội vàng xao động nguyên nhân.

“Ta cảm giác giống như là bị lừa đá qua, đầu nhân đều đau.” Hắn tự nói lấy.

Sở Phong nghe được câu này, có chút muốn cười, nói: “Ngươi thật sự bị lừa đá qua.”

Lúc này, Hoàng Ngưu vừa vặn từ gian phòng đi tới, nghe được đồng thời nhìn thấy là chuyện gì xảy ra, lập tức trầm xuống một tấm trâu mặt.

Tả Tuấn không có chú ý tới Hoàng Ngưu, hắn cười lạnh, có chút lảo đảo, phóng tới Sở Phong, liền muốn động thủ.

Ầm!

Sở Phong một cái đá nghiêng, đem hắn đạp bay lên, nện ở tường viện bên trên, sau đó hắn quay đầu lại hỏi Hoàng Ngưu, nói: “Ngươi nói làm sao xử lý? Hắn còn nhớ rõ muốn tới đây.”

Hoàng Ngưu chậm rãi, dùng một con móng chỉ chỉ mặt đất nơi đó còn không có lau đi “Đơn giản” hai chữ.

Sau đó, nó phía bên trái tuấn đi đến.

Tả Tuấn có chút choáng váng, đầu óc choáng váng, chính mình thế mà bị một phàm nhân một cước liền đạp bay? Mà lúc này đây, hắn càng là nhìn thấy một đầu toàn thân vàng óng ánh tiểu Ngưu, một mặt xem thường, chính đang cười nhạo hắn, chậm rãi đi tới.

Tình huống như thế nào? Đây là ảo giác sao, hắn cảm thấy rất không chân thực, một con trâu tại khinh bỉ hắn? Dáng dấp còn như vậy kỳ lạ, đây là ở trong giấc mộng sao?

Loảng xoảng loảng xoảng!

Lần này, Hoàng Ngưu vẫn như cũ đơn giản thô bạo, hết thảy tại Tả Tuấn trên đầu đạp bốn vó, so với một lần trước nhiều đạp hai móng.

Sau đó, nó một bộ cao nhân đắc đạo dáng vẻ, chậm rãi quay người, trầm ổn như núi, chậm rãi bước chân đi thong thả rời đi.

Tả Tuấn mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, cứng lại ở đó, tối hậu quan đầu, tựa hồ không thể tin được chứng kiến, nhưng cũng chỉ có thể trợn trắng mắt, chậm rãi ngã xuống, sau đó ở nơi đó chết thẳng cẳng, run rẩy, đã bất tỉnh.

“Lại dạng này giải quyết, lần này có thể đáng tin cậy sao?” Sở Phong lo lắng, lại đem Tả Tuấn ném đi, hắn phải chăng còn sẽ tìm tới cửa?

Hoàng Ngưu tuần tự hai lần duỗi ra móng, ý kia là, lần này nhiều đạp hai móng, cam đoan không có vấn đề!

Sở Phong hơn nửa ngày không nói tiếng nào, cuối cùng thực sự nhịn không được, mới biệt xuất một câu, nói: “Ngươi liền không thể thay cái thủ pháp?”

Hoàng Ngưu không có hố âm thanh, rất ổn trọng, chỉ chỉ trên mặt đất mặt khác bốn chữ, cũng là hôm qua lưu lại, chữ đặc biệt khó coi, viết: Đại đạo đơn giản nhất.

Sở Phong vừa định uống một ngụm nước, kém chút sặc đến chính mình, phù một tiếng, toàn bộ phun ra ngoài.