Chương 28: Mài giữa trong núi

“Thái Hành sơn sắp không yên.” Sở Phong tự nói, nhìn ngoài cửa sổ, bầu trời đêm mênh mông, tình cờ có thể thấy được Lưu Tinh xẹt qua, thoáng qua liền qua.

Nhất định sẽ có dị nhân đến đây, cây hiếm kết trái cây có thể tạo nên Thiên Thần Cánh Bạc, Kim Cương, Hỏa Linh, Bạch Hổ Vương cao thủ như vậy, có thể nào không khiến người ta động lòng?

Có thực lực dị nhân, chỉ cần tới kịp, hơn nửa đều sẽ chạy tới!

Dị nhân qua lại, có hay là lại ở chỗ này một trận chiến thành danh, có có thể sẽ như đêm đó không trung Lưu Tinh, thoáng qua tắt, chết đi sơn mạch bên trong.

Bất kể nói gì, Thái Hành sơn sắp gió nổi mây vần!

“Lâm Nặc Y cũng là vì thế mà tới sao?” Sở Phong lông mày cau lại, sau đó không lâu tương lai, khu vực này nhất định phong ba không ngừng, trong núi sẽ vô cùng nguy hiểm.

Hắn biết, Thiên Thần Sinh Vật là một quái vật khổng lồ, hiện nay càng là nắm giữ Thiên Thần Cánh Bạc, đồn đại lần trước ở hắn cánh bạc một đòn bên dưới, tới cửa khiêu chiến các đường dị nhân đều đại bại, không ai có thể ngăn cản!

Thị trấn, một ngôi nhà bên trong.

Dạ Ca trầm mặt, dài nhỏ bên trong cặp mắt lưu động tử quang, trước đây không lâu, hắn bị người ở phía trên chất vấn, vì sao Thái Hành sơn có bảo thụ tin tức nhanh như vậy liền tiết lộ đi ra ngoài.

Chúc Thanh Ngư sắc mặt cũng không phải cỡ nào đẹp đẽ, thường mang theo nụ cười biến mất không còn tăm hơi, nàng đồng dạng là đội ngũ này người phụ trách một trong, cũng bị hỏi dò.

Có thể nói, Thiên Thần Sinh Vật rất cũng sớm đã đang chăm chú Thái Hành sơn, cũng phái ra nhân thủ, ở đây tìm kiếm, bọn họ đầu tiên phát hiện cây kia cây lạ.

Ai có thể nghĩ, tin tức tiết ra ngoài, càng truyền tới ngoại giới.

Kết quả, hiện tại sóng gió nổi lên, khắp nơi đều biết, đón lấy nhất định sẽ có rất nhiều dị nhân chạy tới, thật muốn đợi được trái cây chín, thiếu không được tranh đấu.

Người ở phía trên tức giận.

Tả Tuấn cúi đầu, chăm chú nắm bộ đàm, nhìn chằm chằm màn hình, hắn hận cực kỳ người kia, chỉ cần màn hình sáng lên, hắn sẽ ngay lập tức chuyển được, mắng to quá khứ.

“Tả Tuấn, ngươi tự nhiên đờ ra làm gì!” Dạ Ca quát lên, thường ngày, hắn ngược lại cũng ôn hòa, nhưng hiện tại rõ ràng nổi nóng, nói: “Ngươi bị người trọng thương, có thể hay không là ngươi ở mất trí nhớ trước tiết lộ tin tức?”

Tả Tuấn ngạc nhiên, sau đó sắc mặt xoạt lập tức trắng, mau mau lắc đầu, chuyện như vậy chết cũng không thể chịu đựng, không phải vậy không có kết quả tốt.

“Tuyệt đối không thể, ta làm sao sẽ là cái loại nhu nhược? Ta theo người ác chiến, đều đến mất trí nhớ bước đi này!” Tả Tuấn tâm tình kích động, đứng lên đến rít gào, lớn tiếng biện giải.

“Chúng ta mấy người không thể để lộ tin tức, có thể hay không là hai chi đội ngũ khác tiết lộ?” Bên cạnh một vị dị nhân nói rằng.

Mấy chi đội ngũ tuy rằng đều lệ thuộc vào Thiên Thần Sinh Vật, nhưng lẫn nhau cũng là cạnh tranh quan hệ, cái kia hai chi đội ngũ sau đó cũng biết cây nhỏ vị trí.

“Có thể là những thế lực khác, tỷ như Bồ Đề Cơ Nhân, hai ngày này bọn họ cũng ở Thái Hành sơn xuất hiện.” Chúc Thanh Ngư nói rằng.

Bồ Đề Cơ Nhân , tương tự chủ nghề nghiệp vật y dược, đi thẳng ở ngành nghề phía trước, cùng Thiên Thần Sinh Vật như thế, ở vào dẫn trước địa vị.

Ở nó cất bước thì, mang theo sắc thái thần bí, nghe nói mới thành lập thì, bọn họ mời tới sinh vật y dược lĩnh vực nhiều vị đỉnh cấp chuyên gia còn có vài tên trăm tuổi lão tăng.

Bọn họ mượn tiên tiến nhất máy móc, vì là lão tăng tiến hành rồi các loại kiểm tra.

Sau đó, Bồ Đề Cơ Nhân từ từ phát triển lớn mạnh, ở thời đại Hậu Văn Minh càng ngày càng có tiếng, trở thành một siêu cấp tập đoàn tài chính lớn.

“Thái Hành sơn khu vực này bị chúng ta chiếm cứ, bọn họ trả lại trộn lẫn.” Một vị dị nhân bất mãn.

“Hay là chính là cảm thấy được chúng ta đã ở đây chiếm cứ tiên cơ, cho nên mới muốn làm đục nước.” Chúc Thanh Ngư nói.

Mấy vị dị nhân cau mày, Bồ Đề Cơ Nhân có thể khó đối phó, bọn họ tuyệt không thiếu hụt cao thủ, tỷ như Kim Cương, có thể cùng Thiên Thần Cánh Bạc địa vị ngang nhau.

“Những này do người ở phía trên đau đầu đi, chúng ta chỉ cần làm tốt hiện nay chuyện nên làm là có thể.” Dạ Ca dần dần bình tĩnh lại.

Bọn họ cũng đều biết, không bao lâu nữa, dãy núi này khẳng định phát sinh tranh đấu, không biết sẽ có bao nhiêu dị nhân hiện thân.

Thanh Dương trấn, Sở gia trong viện.

Tiếng gió vun vút, sấm rền nổ vang, Sở Phong đang luyện quyền, giơ tay nhấc chân đều như trước kia không giống, trên nắm tay bao trùm một tầng sức mạnh thần bí.

Ở hắn vung nắm đấm ấn thì, kéo lên đầy trời cánh hoa cùng phiến lá.

Cuối cùng, theo hắn một tiếng quát nhẹ, miệng và mũi phun ra một đạo bạch khí, vòng quanh sân bay một lần, lại trở về thân thể của hắn.

Ngưu Ma quyền thức thứ tám, hắn luyện thành!

Loại này tiến cảnh tốc độ, chính là Bò Vàng ánh mắt cũng quái quái.

Nhưng, tiếp đó, hắn khổ luyện hai ngày đều không có luyện thành thức thứ chín, này thức cuối cùng có chút đặc biệt, cùng khó nhất thức thứ nhất hấp dẫn lẫn nhau.

Hắn ngừng lại, hơi làm nghỉ ngơi, sau đó đi nhà bếp, chuẩn bị ăn chút đồ ăn.

Nhưng mà, ướp lạnh thất đã trống rỗng rồi, không cái gì có thể ăn, tủ lạnh trong phòng cũng vẫn có một khối bò bít tết, nhưng để Bò Vàng nhìn thấy, phỏng chừng sẽ liều mạng với hắn.

“Không được, nên đi ra ngoài đi lại một phen!” Sở Phong làm ra quyết định.

Hiện tại, các sân buôn bán lớn đều bị chuyển hết rồi, không thể lại mua được cái gì ăn thịt.

Trong nhà lương thực đúng là có một ít, nhưng hắn đang luyện quyền, tiêu hao rất lớn, mỗi ngày đều sẽ cảm thấy rất đói, bình thường đồ ăn căn bản không hữu dụng, cần đại lượng thịt thà.

“Bò Vàng, vào núi!” Sở Phong hô.

Thật muốn đi núi lớn, nhất định phải mang tới Bò Vàng, cái tên này chính là từ thần bí hồng hoang bên trong ngọn núi lớn xông ra đến.

Bò Vàng lạnh nhạt, lười biếng, căn bản là không muốn nhúc nhích.

“Sườn lợn rán không còn, gà tây cũng ăn sạch, ngươi sau đó chỉ có thể ăn cỏ xanh, chính mình nhìn làm!” Sở Phong uy hiếp nói.

Bò Vàng được nghe, trở mình một cái từ trên giường lớn bò lên, vừa nghe không có thịt có thể ăn, nó không làm, căn bản là không giống như là một ăn cỏ động vật.

Cuối cùng, ở Sở Phong dưới sự yêu cầu, nó theo cùng đi.

Thái Hành sơn kéo dài không dứt, vô cùng bao la.

Ở khu vực này, núi lớn liên miên, thế núi chập trùng. Trực tiếp hướng đông xuyên qua rừng cây ăn quả sau, đi ra ngoài hai mươi mấy dặm liền có thể vào núi.

Trong núi, vẫn có rất nhiều hoang dại động vật, chỉ có điều trước đây không cho săn bắn thôi.

Lợn rừng, báo gấm, mi hầu, hươu bào, lộc, chồn các loại, chủng loại không hề ít, đương nhiên, mọi người tối không muốn nhìn thấy nhưng là bầy sói.

Lấy Sở Phong còn có Bò Vàng tốc độ, thời gian không lâu, liền xông đến núi lớn.

Dọc theo đường đi, Sở Phong xem rất cẩn thận, hắn ở lưu tâm, kiểm tra có hay không cái gì kỳ dị trái cây, dù sao nơi này ít dấu chân người.

Đáng tiếc, cũng không thu hoạch.

“Chờ một chút, ngươi muốn đi nơi nào, bên kia quá nguy hiểm.” Sở Phong đột nhiên dừng lại.

Bò Vàng chạy đến phía trước, hướng về phía một toà nguy nga núi lớn liền muốn chạy đi, nơi đó mây mù nhiễu, tiếng thú gào đáng sợ, tình cờ có thể thấy được to lớn hung cầm dài mấy chục mét, xoay quanh mà qua.

Bò Vàng nghỉ chân, hướng về hắn ra hiệu, chính là muốn đi nơi đó.

“Đó là hiểm địa, ác thú quá nhiều!” Sở Phong sắc mặt biến.

Phải biết, đó cũng không là tầm thường về mặt ý nghĩa Thái Hành sơn, mà là theo thiên địa dị biến nổi lên hồng hoang núi lớn.

Ngọn núi kia quá bàng bạc, một toà mà thôi, liền đủ để tương đương với tầm thường ngọn núi mấy chục hơn trăm toà, nó cao tới vạn mét trở lên, chọc vào trong tầng mây.

Trên núi, cổ thụ che trời, dây leo già thô to, vượn hót hổ gầm, một phái nguyên thủy cảnh tượng.

Còn cách rất xa, liền có thể cảm giác được một luồng khốc liệt sát khí, che ngợp bầu trời mà đến, vô cùng khủng bố.

“Thực chiến!” Bò Vàng trên đất khắc vẽ dưới hai chữ, rất trịnh trọng, đây là hắn mang Sở Phong tới nơi này nguyên nhân, vạch ra hắn hiện tại khiếm khuyết.

Sở Phong hơi biến sắc mặt, hắn một trận do dự, trước khi tới, có thể không nghĩ tới quá muốn đến gần những kia hung cầm quái thú.

Thái Hành sơn dị biến sau đó, khu vực này xuất hiện hàng trăm hàng ngàn toà thần bí núi lớn, mà đây chỉ là trong đó một toà.

“Ò!” Bò Vàng giục.

“Được, nghe lời ngươi!” Sở Phong cắn răng một cái, hắn biết Bò Vàng sẽ không hại hắn, đồng thời nói rất có đạo lý, hắn nếu học Ngưu Ma quyền, còn có cái gì có thể kiêng kỵ.

Hay là, Ngưu Ma quyền chính là ở loại này tàn khốc trong hoàn cảnh sinh ra.

Rốt cục, tiếp cận ngọn núi này, thực sự quá khổng lồ, như là đi vào một khối cao nguyên, rộng lớn cực kỳ.

Nơi này thực vật rậm rạp, nguyên thủy sinh vật đa dạng.

“Chúng nó không ra được, ta nhưng có thể đi vào?” Sở Phong hỏi.

Bò Vàng nói cho hắn, đúng là như thế.

“Vậy ta còn ra tới sao?” Sở Phong hoài nghi.

Bò Vàng gật đầu, nói cho hắn không muốn lo lắng, chỉ cần không bị dã thú giết chết, có thể dọc theo đường cũ đi ra.

Sở Phong choáng váng, không biết đạo lý gì, thế nhưng, hiện tại Bò Vàng hiển nhiên không muốn với hắn nói nhiều.

Tuy rằng còn cách một khoảng cách, thế nhưng hắn đã thấy một ít chưa từng nghe thấy hung thú, một con có chút giống hùng sư quái vật, lưng trên mọc đầy gai xương, nó cao tới mười mét, xuyên qua núi rừng.

Sở Phong nuốt từng ngụm từng ngụm nước, luôn cảm giác có chút huyền, lớn như vậy hung thú, hắn có thể là đối thủ sao?

Bò Vàng trừng hắn, tiến vào núi rừng sau, không nhất định phải liều mạng, nhiệm vụ chủ yếu là sinh tồn, trước tiên bảo đảm có thể sống, lại chọn đối thủ thích hợp săn giết.

Rốt cục, Sở Phong bước vào mảnh này hồng hoang vùng núi.

Cổ mộc quá nhiều, che kín bầu trời.

Mà một ít dây leo già, có tới vại nước thô to như vậy, nằm ngang ở vùng rừng núi.

Ngưu Ma ngay lập tức cảnh cáo, để hắn lấy Ngưu Ma quyền các thức cất bước, căng thẳng cơ thể, đóng kín tự thân khí tức.

Sở Phong nghe theo, cũng nhanh chóng theo nó rời đi nguyên lai ở lại vị trí.

Ầm!

Quả nhiên, núi rừng cực kỳ nguy hiểm, phương xa cây cỏ rung động, chạy tới một con hung thú to bằng gian nhà, như báo săn, thế nhưng mọc ra một đôi sừng, phịch một tiếng rơi vào bọn họ vừa nãy dừng lại vị trí.

Xa xa, Sở Phong ở cây cỏ sau thấy rõ, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn phát hiện, muốn học đồ vật còn có rất nhiều, ở tòa này hồng hoang trên ngọn núi lớn, xác thực rèn luyện người, nếu như có thể sống mà đi ra đi mới coi như xuất sư.

Đến hiện tại, Sở Phong không một chút nào bài xích, mà là toàn thân tâm tập trung vào, ở đây mài giũa chính mình.

Bởi vì, sau đó không lâu, Thái Hành sơn liền muốn phong vân hội tụ, sẽ đến rất nhiều dị nhân, nhất định sẽ có đại chiến.

Hiện tại, hắn tiến vào hồng hoang núi lớn, tuy rằng đang mạo hiểm, nhưng cũng là ở để cho mình lột xác, thích ứng các loại nguy cơ, so với đơn thuần tăng lên quyền pháp còn trọng yếu hơn.

Ngang qua rừng rậm thì, đột nhiên một nắm đấm con nhện đột nhiên lôi kéo sợi tơ rơi xuống, suýt chút nữa đụng tới Sở Phong khuôn mặt.

Ầm!

Hắn không chút nghĩ ngợi, một quyền đánh ra, thịt vụn tung toé.

Hắn nhanh chóng kiểm tra nắm đấm, lo lắng trúng độc.

Bò Vàng chậm rì rì, lắc lắc đầu, ý kia là, không cần lo lắng, Ngưu Ma quyền không như vậy nhược.

Dọc theo đường đi, Sở Phong nhìn thấy rất nhiều quái vật, nguy hiểm nhất một lần là, suýt chút nữa bị một con dài hai mươi mấy mét to lớn hung cầm tấn công đến, cái kia tình cảnh quá mạo hiểm.

Đầu kia hung cầm toàn thân đỏ choét, mang theo liệt diễm, truy kích hắn thì, đánh vào trên vách núi, đem đá tảng đều cho nóng chảy.

Nơi này quá nguy hiểm!

Sở Phong không có liều, một con tiến vào núi rừng bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Giữa đường quá hoàn toàn yên tĩnh núi rừng, Sở Phong cảm giác được mãnh liệt bất an, dựa vào trước kia kinh nghiệm, hắn biết, nơi này hơn nửa có ghê gớm hung thú.

Nơi này khả năng là nó sào huyệt, những sinh vật khác không dám tới gần.

Bởi vì, nơi này quá yên tĩnh.

Nhưng mà, Bò Vàng càng muốn để hắn đi về phía trước.

Sau đó không lâu, Sở Phong lông tóc dựng đứng, hắn nhìn thấy một con toàn thân trắng như tuyết hổ, liền vằn đều không có, thân dài có tới sáu mét, móng vuốt lớn sắc bén, lấp loé hàn quang.

“Nó không phải hổ!”

Bởi vì, nó nắm giữ ba cái đuôi, mỗi một cái đều lưu động ánh sáng lộng lẫy óng ánh, nhẹ nhàng đong đưa, đem nham thạch đều cho đánh nát!

Bò Vàng trên đất khắc chữ, nói cho Sở Phong, ngày hôm nay liền ăn nó.

Sở Phong mở to hai mắt, đây chính là một con to lớn hung thú, chẳng lẽ muốn săn giết nó?

Chính là nó!

Bò Vàng xác định, ở nơi đó trịnh trọng gật đầu, nói cho hắn đi tới vồ giết, nhờ vào đó luyện quyền.

Phía trước tương đối trống trải, không có cây cỏ, mặt đất khô rắn, ở trên vách núi có một cái động, hiển nhiên là con quái vật này sào huyệt.

Vào lúc này, con này dài sáu mét quái vật khổng lồ, mở vô tình con mắt, hướng bên này trông lại, cảm ứng được xa lạ kẻ xâm nhập.

“Hống!” Một tiếng rống to, đất rung núi chuyển, đầu kia quái vật hóa thành một tia sáng trắng, trong nháy mắt nhào giết tới, thực sự quá nhanh, đồng thời mang theo một luồng gió tanh.

“Luyện quyền!” Sở Phong hô to, cắn răng một cái, tiến lên nghênh tiếp.