Chương 29: Dã tính trở về

Sở Phong kêu to, xông về phía trước.

Trong quá trình này, tuyến thượng thận kích thích tố tăng vọt, trái tim nhảy rộn, nhanh hơn mấy lần không ngừng, dòng máu lưu động tốc độ không ngừng tăng lên!

Làm một người hiện đại, nơi nào từng thấy những này, đây là hắn lần đầu tiên trong đời đối mặt cự thú, thân thể vì thích ứng loại này căng thẳng nguy hiểm bầu không khí, đang nhanh chóng điều tiết.

“Gào. . .”

Dài sáu mét hung thú, giống như Bạch hổ, nhào tới trước mắt, sắc bén kia móng vuốt lớn mở ra sau, cùng sáng như tuyết liêm đao giống như vậy, trực tiếp liền vung rơi xuống.

Sở Phong né qua, đang không có hiểu rõ con này cự thú thực lực trước, không dám liều, thân thể nhảy một cái, xoẹt qua móng vuốt lớn bên bờ, về phía trước lật lại.

Rắc!

Thú trảo rơi trên mặt đất, tia lửa văng gắp nơi, nơi đó có một mảnh núi đá, trực tiếp bị vẽ ra vài đạo rất sâu câu ngân, có thể tưởng tượng cỡ nào sắc bén, mà sức mạnh rất lớn.

Nếu như là bình thường người, bị lớn như vậy móng vuốt bắt được, nhất định phải chặn ngang cắt thành hai đoạn, không có cái gì đường sống.

Vù!

Không khí nổ đùng, ba cái thô to đuôi quét ngang, sức mạnh cực kỳ cường hãn, cự thú đuôi xoay tròn lên sau, banh thẳng tắp, quả thực như thiết côn!

Sở Phong lần thứ hai tránh né, răng rắc một tiếng, bên cạnh một cây to một tấc đại thụ, liền như thế bị đánh gãy, ầm ầm một tiếng ngã xuống mặt đất, lá rụng bay loạn.

Sở Phong con mắt đăm đăm, làm một người hiện đại, chưa từng từng thấy loại này khủng bố quái vật?

Mặc dù hiện tại thiên địa kịch biến, xuất hiện các loại dị tượng, thế nhưng hắn vẫn chưa tự mình trải qua trước mắt những này, chân chính đang đối mặt hung mãnh cự thú.

Loại này hung thú tên là Tam Vĩ Thú, là cự hổ bên trong một biến chủng, nắm giữ ba cái đuôi, thể hình khổng lồ, bình thường cũng ở sáu, bảy mét trở lên.

Cự hổ nắm giữ năng lực, nó đều có, mà ba cái đuôi rắn như kiên thiết, có thể dễ dàng bổ ra vách núi, quét gãy địch thủ thân thể.

“Hống!”

Thú hống rung trời, vùng rừng núi cũng ở run rẩy.

Tam Vĩ Thú đánh tới, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đủ để sắp thành năm người toàn bộ nuốt xuống, cái kia răng nanh có thể có dài hơn hai thước, trắng như tuyết mang theo lạnh lẽo ánh sáng.

Sở Phong lui nữa, nếu không có tốc độ của hắn rất nhanh, Tam Vĩ Thú như thế bổ một cái bên dưới, liền đem hắn nuốt xuống.

“Ò!”

Xa xa, Bò Vàng phát sinh gầm nhẹ, giục Sở Phong tiến công, không muốn sợ hãi.

“Ai sợ ai, bính!” Sở Phong không thèm đến xỉa, hắn cũng như là dã thú, rống lớn, để cây rừng cũng ở nhẹ nhàng rung động.

Trước đây hắn mấy lần tránh né, nhìn ra Tam Vĩ Thú sức mạnh, không chắc so với hắn lớn, chỉ là bồn máu miệng lớn còn có sắc bén móng vuốt lớn, thực sự đủ đáng sợ.

Hiện tại, hắn đều xông lại, còn sợ gì?

Đại Lực Ngưu Ma quyền thức thứ nhất, hắn đã bày ra, trên nắm tay nhất thời bị bao vây trên một tầng sức mạnh thần bí, gầm lên giận dữ, hắn về phía trước đánh tới.

Ở sau lưng của hắn hiện ra một con trâu rừng, màu đen thân thể, màu đen lập lòe, mang theo hồng hoang khí tức, thể trạng cường tráng, con ngươi trợn trừng, to lớn sừng quay về bầu trời, phảng phất từ Thái cổ đạp đến!

“Ò!”

Một tiếng bò hống, núi rừng run rẩy, vô số lá cây rơi lả tả, bay múa đầy trời.

Tam Vĩ Thú chấn kinh, cả người trắng như tuyết da lông dựng đứng, nó cong người lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng phải phát sinh bén nhọn nhất một đòn.

Đùng!

Sở Phong cú đấm kia đập đến, theo hắn quyền ấn tỏa ra, phía sau hắn đầu kia màu đen trâu rừng, nghểnh đầu, ngẩng lên to lớn sừng, lưu động ánh sáng đen, chạy về phía trước.

Tam Vĩ Thú mở ra cái miệng lớn như chậu máu, mà móng vuốt lớn về phía trước đánh ra, toàn lực ứng phó, nhiều phương diện ra tay.

Một tiếng vang ầm ầm, mặt đất run rẩy, sau đó nơi này kịch liệt lay động, một người một thú tuy rằng thể hình chênh lệch khá lớn, thế nhưng thực lực cũng không phải lấy thân thể to nhỏ mà nói.

“Gào. . .”

Tam Vĩ Thú gào lên đau đớn, nó lại bị đánh bị thương, lảo đảo rút lui, sau đó ngã chổng vó.

To lớn trâu rừng húc, đưa nó cho lật tung.

Ánh sáng đen tan hết, Sở Phong một quyền sụp ra Tam Vĩ Thú móng vuốt lớn, đập đứt nó một cái dài hơn hai thước trắng như tuyết răng nanh, máu tươi ròng ròng.

Ngưu Ma Quyền thức thứ nhất, cũng bị gọi là chung cực thần hình, trâu rừng hiện hình, sức mạnh khổng lồ vô biên, càng to lớn hơn quá Tam Vĩ Thú.

Trên đất đẫm máu, một cái răng gãy rơi vào nơi đó, cùng sáng như tuyết lưỡi đao.

Tam Vĩ Thú trong miệng chảy máu, trở mình một cái từ trên mặt đất vươn mình mà lên, thời khắc này nó vẻ mặt thay đổi, không lại hung hăng, mất đi loại kia cuồng bá thái độ.

“Lợi hại như vậy, có thể đánh gục cự thú!” Sở Phong lẩm bẩm, cúi đầu nhìn nắm đấm, cảm giác như là đang nằm mơ.

Hắn không phải sinh ra ở Đại Hoang bên trong, nơi nào trải qua loại này chảy máu tranh đấu, vừa nãy hơi một tí liền muốn đối mặt răng lớn lởm chởm, kết quả này đối với hắn xung kích thực rất lớn.

“Ta luyện quyền ấn có thể đem tảng đá đánh thành bột phấn, tự nhiên không sợ nó, đến, quái vật, theo ta luyện quyền!” Sở Phong hô.

Trải qua mới bắt đầu thì căng thẳng, thậm chí e ngại, hiện tại hắn dần dần ổn định lại, chậm rãi thích ứng loại này hồng hoang bên trong ngọn núi lớn dã tính phóng thích.

Tam Vĩ Thú trong mắt hung quang lấp loé, nó khom người, cất giấu vuốt sắc, thử trắng như tuyết răng nanh, này không phải rụt rè, mà là ở tích trữ sức mạnh.

Loại này hung thú có Bạch hổ bộ phận huyết thống, thuộc về cự hổ một loại, trời sinh hung tàn, với tình huống bình thường rất ít sẽ cúi đầu chịu thua, theo người chém giết, không chết không thôi.

“Đến, luyện quyền!”

Sở Phong không sợ, chủ động xuất kích, vung nắm đấm ấn, xông lên trên.

Ầm ầm ầm. . .

Bên trong núi rừng, tiếng vang dày đặc, Sở Phong không ngừng ra quyền, cùng Tam Vĩ Thú kích đánh nhau, hắn đem Đại Lực Ngưu Ma quyền từ thức thứ nhất vẫn triển khai đến thức thứ tám.

Ở trong thực chiến, hắn càng ngày càng thành thạo, dần dần thả lỏng.

Nếu như nếu hạ sát thủ, Tam Vĩ Thú đã bị hắn đánh gục, nhưng vì mài giũa quyền pháp, hắn vẫn có bảo lưu.

Ầm!

Tam Vĩ Thú thiết vĩ lần thứ hai quét tới, kết quả bị Sở Phong một quyền chủ động đón đánh, đập phá đi tới, tại chỗ có một cái cự vĩ đứt rời, dòng máu phun tung toé.

Hắn cau mày, rút lui về phía sau.

Cứ việc thực lực bất phàm, thế nhưng, hắn vẫn còn có chút không thích ứng loại này máu tanh, thân là người hiện đại, không quá thích hợp giết chóc.

Nhưng mà, Tam Vĩ Thú hung tính tới, sẽ không quản hắn có hay không lưu tình, tiếng gào rung trời, kịch liệt phản công, móng vuốt lớn còn có bồn máu miệng lớn lập tức liền đến trước mắt.

Sở Phong con mắt phát sinh hàn quang, hắn hiểm mà lại hiểm né qua, cái kia móng vuốt lớn xoẹt qua khuôn mặt của hắn cắt ra, còn kém một điểm, liền đem hắn xé ra.

Hắn rít lên một tiếng, phóng thích nguyên thủy dã tính, nhảy lên một cái, mạnh mẽ đánh giết.

Ầm ầm ầm!

Cuối cùng, liên tiếp ba quyền, Sở Phong đem Tam Vĩ Thú cự trảo đánh gãy, đem đầu của nó đánh nứt, đưa nó bộ ngực xuyên thủng ra một đẫm máu hang lớn.

Chiến đấu kết thúc, dài sáu mét cự thú ầm ầm một tiếng ngã chổng vó ở nơi đó, máu tươi dâng trào.

Lần này, Sở Phong không có tránh né, mặc cho nóng bỏng máu thú ở tại trên người, hắn rất bình tĩnh, trong lòng không minh, giống như chịu đến một loại nào đó gột rửa.

Không phải dữ tợn, không phải hung tàn, cũng không phải máu tế lễ, mà là một loại bản năng sinh tồn, vào lúc này mở ra, dần dần thăng hoa.

Sở Phong cảm nhận được viễn cổ tiên dân qua lại, đứng trên mặt đất Hồng Hoang, hoàn cảnh sinh tồn ác liệt, cần đấu với trời, cùng hung cầm quái thú chém giết, tắm rửa thần huyết, chỉ vì sống sót.

Thời gian thật dài, hắn mới lấy lại tinh thần.

Bò Vàng đã đến phụ cận, để hắn mau mau kéo đi con này cự thú.

Sở Phong biết, nơi đây không thể ở lâu, mùi máu tanh vị quá nặng, rất dễ dàng đưa tới cái khác hung thú, hắn kéo con này Tam Vĩ Thú, dọc theo đường cũ nhanh chóng chạy nhanh.

Dù vậy, ven đường bọn họ cũng tao ngộ săn giết.

Mùi máu tanh đưa tới các loại kẻ săn mồi, trong rừng rậm nguyên thủy một đôi lại một đôi khủng bố con mắt mở, hướng phương hướng này trông lại, sau đó điền cuồng truy kích.

Một đường chiến đấu!

Cũng còn tốt, nơi này vẫn tính là phía bên ngoài, không ở thâm sơn, không có gặp phải đặc biệt nhân vật khủng bố.

Mãi đến tận bọn họ mau rời đi, mới phát sinh nguy hiểm, một con đen thùi lùi bàn tay lớn, từ trên trời giáng xuống, có tới ba gian nhà lớn như vậy, mạnh mẽ đánh xuống.

Bịch một tiếng, toàn bộ núi rừng cũng đang kịch liệt run rẩy, dường như động đất!

Đồng thời, Sở Phong kéo đầu kia Tam Vĩ Thú, hơn nửa phần thân thể bị đập trúng, hóa thành bùn nhão, dòng máu bắn toé ra, tình cảnh khá là khủng bố.

“Ò!”

Bò Vàng dạt ra móng, vọt thẳng đến núi lớn ở ngoài.

Sở Phong trong tay còn sót lại gần nửa đoạn thú khu, bị tiên đầy người là máu, cũng lăn lộn đi ra ngoài, đến miệng núi ở ngoài.

Rất may mắn, vừa nãy khoảng cách ngoài núi chỉ có như vậy xa mấy mét, bọn họ hiểm mà lại hiểm né qua bàn tay lớn màu đen kia.

Lại quay đầu, Sở Phong cả người lông tóc dựng đứng, đó là thế nào một con quái vật?

Nó cùng một ngọn núi tự, đặc biệt khổng lồ, có hình người thể phách, toàn thân đen kịt, bộ lông đều dài đến dài năm, sáu thước, liền ngay cả cái kia bàn tay lớn màu đen trên cũng không ngoại lệ, lông đen khiếp người.

Vừa nãy nó là nhào tới, một cái tát đập xuống, thiếu một chút liền đem Sở Phong còn có Bò Vàng cũng cho vỗ vào phía dưới.

Nó từ lâu đứng lên, thân thể khổng lồ có tới một, hai trăm mét cao, dường như một toà ngọn núi màu đen, con ngươi lạnh lẽo, nhìn chăm chú bên ngoài.

Bất quá, nó không có xông vào đi ra, nhìn chốc lát, chậm rãi rút đi, núi rừng đang lay động, lá rụng rơi lả tả.

Sở Phong thấy rõ, nó biến mất ở ngọn núi lớn này phía sau, đi vào nơi càng sâu, nơi đó có càng nhiều hồng hoang núi lớn.

Thời gian rất lâu sau, Sở Phong còn đang nhìn, trên người hắn tràn đầy máu thú, còn có mồ hôi lạnh.

Cuối cùng, hắn cúi đầu nhìn một chút, đẩy ra ngoài Tam Vĩ Thú, chỉ còn dư lại hai cái chân sau, còn có không ít thân người, phần lớn cũng ở mới vừa ở cái kia kinh thiên vừa đánh trúng hóa thành thịt nát.

“Đây là quái vật gì? Chỉ thiếu một chút, chúng ta cũng hóa thành thịt nát.” Hắn hơi xúc động, cảm thấy hiện tại thân thể còn có chút lạnh lẽo đây.

“Hắc Thần Viên.” Bò Vàng viết ra ba chữ này, sau đó nó lại đang trên đất khắc vẽ, xuất hiện một nhóm chữ, viết: “Lại quá một năm nửa năm, ta làm thịt nó!”

Tuy rằng chỉ còn dư lại hai cái chân sau, thế nhưng cũng có tới mấy trăm cân, Sở Phong nâng lên, một đường gấp rút chạy tới, nhanh chóng về đến nhà.

Một phen đơn giản thu thập, lột đi da, hắn dùng màu đen đoản kiếm đem chân thú phân giải, toàn bộ nhét vào hai cái lớn tủ lạnh bên trong.

“Có thể rất nhiều ngày không dùng ra đi tới.” Sở Phong thở dài một hơi.

Bò Vàng lắc đầu, trịnh trọng nói cho hắn, muốn mỗi ngày đi.

Sở Phong há miệng, nhưng cuối cùng gật gật đầu, hắn biết đi nơi nào mài giũa, xác thực thu hoạch to lớn, nếu như có thể ứng đối các loại nguy hiểm, đối với hắn mà nói, sẽ vì vậy mà lột xác.

Tỷ như hiện tại, cùng không vào núi trước so với, khẳng định mạnh một đoạn dài, đó là từ tâm tính, dũng khí, kinh nghiệm trên toàn diện tăng lên.

Sở Phong biết, bây giờ thiên địa dị biến, không ngừng tăng lên, hắn hiện tại tiến hành phần nhỏ dã tính trở về lột xác, là phi thường tất yếu.

Nếu không, tạm gác lại tương lai, bị động chờ đợi tàn khốc cùng ác liệt hoàn cảnh lớn xuất hiện, đến thời điểm khả năng cần hắn dùng máu cùng sinh mệnh đi đổi lấy kinh nghiệm, mất đi sẽ càng nhiều.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Phong mỗi ngày đều vào núi, mài giũa chính mình, ở nơi đó luyện quyền.

Hắn quyền ấn sức mạnh càng lúc càng lớn, tám vị trí đầu thức thể ngộ càng sâu, lại có cách hiểu hoàn toàn mới, để Ngưu Ma Quyền uy lực tăng vọt.

Sau đó, Đại Lực Ngưu Ma quyền thức thứ chín, hắn cũng luyện thành, là ở cùng một con dài mười mấy mét hung cầm chém giết, bị bức ép đi ra, vung lên ra sức mạnh lớn hơn.

Thích Già Ném Voi!

Theo Sở Phong, cái kia cũng không phải thần thoại, mà là thân thể mạnh đến một cái nào đó giai đoạn tình huống thật, hắn muốn tự mình đi trải nghiệm!