Chương 25: Chưa từng có phồn thịnh

Sở Phong xoay quanh Tả Tuấn dạo qua một vòng, rõ ràng cảm giác đầu của hắn lớn thêm không ít, phi thường sưng, trước sau chịu sáu lần móng trâu tử, đoán chừng hẳn là triệt để mất trí nhớ đi?

“Đừng lại đã tìm tới cửa, tội gì đến quá thay?” Sở Phong lắc đầu.

Bất quá, hắn suy nghĩ, lần sau Tả Tuấn thật muốn tới nữa, đầu khả năng giữ không được, cái gì đại đạo đơn giản nhất, lại bị Hoàng Ngưu đạp hai móng, đoán chừng sẽ trực tiếp biến thành dưa hấu nát.

Sở Phong đối với Tả Tuấn toàn thân cao thấp kiểm tra một phen, nhất là bộ đàm, nhìn có hay không mới nhất trò chuyện, rất đáng tiếc, vẫn như cũ trống rỗng.

Sở Phong suy đoán, Tả Tuấn cùng người liên hệ sau chắc chắn sẽ xóa bỏ dấu vết.

Lần này, hắn mang theo Tả Tuấn, một hơi đi ra ngoài ba mươi, bốn mươi dặm, đem hắn ném ở thông hướng huyện thành ngõ cụt bên trên, lần nữa trở về.

Trên trấn khôi phục sinh khí, mỗi ngày đều có rất nhiều người đi trong ruộng lao động, hiện tại đã gieo hạt dưới không ít thu hoạch.

Dựa theo một ít lão nhân thuyết pháp, loại này khí hậu thích hợp nhất hoa màu sinh trưởng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, mấy tháng liền sẽ thành thục, có thể là một trận thu hoạch lớn.

Vì vậy, trên trấn người tiếu dung nhiều hơn không ít.

Đột nhiên, trên đường rối loạn tưng bừng, rất nhiều người chung nhau giơ lên một người trẻ tuổi, trên người hắn nóng hổi, không ngừng bốc hơi lên sương trắng, cả người thống khổ kêu, giãy dụa lấy.

“Nhanh, đưa đến Vương lão y sư nơi đó đi!”

Có người hô hào, thần sắc lo lắng, một đám thanh niên trai tráng giơ lên người kia, vội vã, chạy về trên trấn nổi danh nhất y quán.

Sở Phong sau khi trở về, vừa vặn nhìn thấy một màn này, hắn tranh thủ thời gian đi theo, nhìn phải chăng có thể giúp đỡ được gì.

“Vương Phàn, con của ta, ngươi đến cùng làm sao vậy?” Người tuổi trẻ mẫu thân chạy đến, bổ nhào phụ cận, nước mắt tuôn rơi lăn xuống đến, thực tế bị dọa phát sợ.

Cái này tên là Vương Phàn người trẻ tuổi, gương mặt đều bóp méo, không ngừng lăn lộn, vài người trưởng thành đều nhanh đè không được hắn, cả người nóng bỏng, phát ra sương trắng.

Sở Phong nhìn thấy, lúc này liền là giật mình, hắn như có điều suy nghĩ.

“Đại tẩu, Vương Phàn tại trong ruộng ăn một cái trái cây, kết quả là thành dạng này.” Bên cạnh, một người trung niên nam tử cho hay.

Gần nhất, trên trấn không ít người đang gieo trồng, đem ruộng đồng đều lợi dụng tới.

Vương Phàn nhà cũng có một mảnh đất, hắn hôm nay ở nơi đó cùng người cùng một chỗ khai khẩn, lúc nghỉ ngơi ngửi được một mùi thơm, ở phía xa trong bụi cỏ phát hiện một cái trái cây màu bạc.

Gốc cây kia cỏ hết sức bình thường, rất phổ biến, kết quả lại kết một cái trắng loá trái cây.

Vương Phàn lúc ấy rất khát nước, nghe mùi trái cây mê người, kết quả nhịn không được liền ăn hết, thế nhưng là thời gian không dài liền bắt đầu thống khổ trên mặt đất lăn lộn.

Mọi người lao nhao, đem đây chút đều nói ra.

Mẫu thân của Vương Phàn lập tức khóc lớn, nước mắt giàn giụa, nàng cực sợ, e sợ cho con của mình chết đi.

“Khóc cái gì, hài tử còn chưa có chết đây!” Phụ thân của Vương Phàn cả giận nói, cùng mấy người hợp lực, cuối cùng đem hắn đưa vào y quán, dưới mắt cứu giúp cần gấp nhất.

Vài người trưởng thành dùng sức án lấy đều vô dụng, Vương Phàn lực lượng càng lúc càng lớn, lại muốn tránh thoát, cuối cùng Sở Phong tiến lên hỗ trợ, cuối cùng là để hắn không có thể động.

Vương lão y sư nghiêm túc quan sát, mượn nhờ dụng cụ các loại giúp Vương Phàn làm một lần toàn diện kiểm tra.

“Tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật phi thường hỗn loạn, có chút kích thích tố tại tăng vọt, tình huống không tốt, ta chưa từng có gặp gỡ qua bệnh như vậy người.” Vương lão y sư đầu đầy mồ hôi, hắn có chút thúc thủ vô sách.

“Đứa nhỏ này bị lời đồn hại ah, thừa nhận là tin bản tin nói tới sự tình, cái gì có người ăn một khỏa trái cây, biến thành Ngân Sí Thiên Thần, ta nhìn đều là nói hươu nói vượn!” Có một vị lão nhân mở miệng.

“Đúng vậy a, mặc dù gần nhất các loại quái sự không ít, nhưng là có chút là tại hoang đường, không thể tin tưởng ah!” Khác một vị trung niên gật đầu.

Sở Phong không có lên tiếng, nhưng là lẳng lặng nghe, hắn đang quan sát trên giường bệnh người trẻ tuổi, chỉ có hắn biết, nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói Vương Phàn sẽ trở thành dị nhân.

Vương lão y sư mặc dù y thuật cao siêu, xa gần nghe tiếng, nhưng là đối với Vương Phàn hoàn toàn chính xác không có biện pháp gì cứu chữa.

Hắn trên mặt vẻ xấu hổ, nói cho Vương Phàn phụ mẫu, hắn không có đầu mối, hiện nay chỉ có thể trước quan sát.

Phụ thân của Vương Phàn mặt như màu đất, mẹ của hắn thì lại bắt đầu lên tiếng khóc lớn, sợ hãi không thôi.

Một ngày này, trên trấn người đều tại dặn dò trong nhà mình hài tử, nhìn thấy những cái kia kỳ dị quả dại, nhất định không cần loạn ăn, không phải Vương Phàn sự tình khả năng còn sẽ phát sinh.

Sở Phong chưa có về nhà, bồi tiếp Vương lão y sư, cùng nhau trông coi Vương Phàn.

Từ khi bị Sở Phong đè lại sau Vương Phàn dần dần ngủ thiếp đi, không còn giày vò, nhưng là thân thể vẫn còn đang không ngừng rung động, sương trắng bốc hơi, có chút đáng sợ.

Vương Phàn phụ mẫu đều không có ý đi ngủ, con mắt đều khóc sưng lên.

Trời tờ mờ sáng lúc, bị trói tại trên giường bệnh Vương Phàn rốt cục tỉnh, phát sinh tiếng kêu thống khổ, hắn muốn tránh thoát.

Sở Phong bị bừng tỉnh, mau tới trước đè lại hắn.

“Ta đau ah. . .”

Ở trong quá trình này, Sở Phong trơ mắt nhìn, Vương Phàn phần bụng phồng lên, mà đi sau ra đôm đốp âm thanh, giống như là khớp xương tại kéo dài tới, nghe người rùng mình.

Ở trong quá trình này, một đoàn lờ mờ sương trắng bao vây lấy hắn.

Hiển nhiên, Vương Phàn phát sinh kịch liệt biến hóa.

Cuối cùng, hắn kêu thảm, gào lên đau đớn lấy, kinh động đến phụ cận tất cả mọi người, trên trấn không ít người chạy tới nơi này.

Nửa giờ sau, Vương Phàn an tĩnh lại, sương trắng tan hết, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, như là gặp ma.

Vương Phàn phần bụng, nhiều hơn đôi cánh tay, hiện lên màu trắng bạc, nhìn lấy rất có sức mạnh.

“Ah, Vương Phàn ngươi thế nào, thân thể còn không thoải mái sao?” Mẹ của hắn kêu sợ hãi, lập tức nhào tới.

Vương Phàn sắc mặt trắng bệch, có chút suy yếu, nói cho hắn biết mẫu thân, chính mình không sao, liền là cảm giác rất đói.

“Còn nói không có việc gì, ngươi nhìn. . . Nhiều thêm một đôi cánh tay ah.” Mẫu thân của Vương Phàn vừa khóc, con của mình biến thành quái vật, để cho nàng thương tâm vô cùng.

Trên trấn rất nhiều người đều nghe nói thông tin, chen chúc mà đến, y quán bị vây chặt đến không lọt một giọt nước.

“Nhanh, chuẩn bị ăn!” Phụ thân của Vương Phàn hô, để thân thích hàng xóm các loại hỗ trợ đưa tới một số đồ ăn.

“Chẳng lẽ những cái kia bản tin là thật, các ngươi nhìn, Vương Phàn thực phát sinh dị biến ah!” Có người nhỏ giọng nói.

Hiện tại, Vương Phàn triệt để đại biến dạng, nguyên lai còn có chút hơi mập, nhưng bây giờ rất gầy, nhiều thêm một đôi cánh tay, hơn nữa làn da đều từ trôi qua đen kịt trở nên trắng nõn.

Cuối cùng, Vương Phàn ăn thật nhiều ăn thịt, mà cơm càng là một bát tiếp lấy một bát, cuối cùng lấp đầy bụng, không còn cảm thấy đói khát cùng suy yếu.

Tại quá trình ăn cơm bên trong, hắn hai đầu trắng bạc cánh tay cũng đang di chuyển, không ngừng hướng miệng bên trong lấp đồ ăn.

Mọi người nhìn ngạc nhiên không thôi.

Cuối cùng, Vương Phàn đi ra viện tử, huy động đôi kia trắng bạc cánh tay, cảm thụ được tự thân biến hóa, trong lòng hắn có chút nặng nề, dù sao dạng này trở nên có chút giống quái vật.

Ầm!

Hắn giận dữ đập một quyền, kết quả kinh hãi rất nhiều người con mắt kém chút trừng ra ngoài.

Y quán trong sân, có một khối cảnh quan đá, kết quả bị hắn dùng sức một quyền đập rạn nứt, vài vết rách phi thường sâu cùng trưởng.

Đoán chừng lại đến hai lần, tảng đá kia liền sẽ tản mất.

“Trời ạ, cái này cần là bao lớn lực lượng a? !” Mọi người lên tiếng kinh hô.

“Bản tin là thật, những cái kia kỳ dị trái cây vậy mà thật có thể để cho người ta dị biến, đây quả thực là siêu nhân ah.” Có người trẻ tuổi không ngừng hâm mộ.

Một ngày này, trên trấn rất nhiều người ra ngoài, tại ruộng đồng bụi cỏ đang lúc, tại sơn lâm bên ngoài, tìm kiếm các loại quả dại, dùng người trẻ tuổi làm chủ, bọn họ phảng phất thấy được một cái thần bí đại môn.

Rất nhiều người đều muốn tiếp cận, bước vào cánh cửa kia bên trong.

Hai ngày sau, Vương Phàn thân thể ổn định, lại đi y quán làm kiểm tra, thân thể rất nhiều trị số dị thường.

Nhất là, cái kia đôi cánh tay phi thường cứng chắc , bình thường đao cụ đều cắt không phá, lực lượng thập phần cường đại, bù đắp được mấy tên người trưởng thành hợp lại cùng nhau lực lượng.

Vương Phàn từ sơ lược béo triệt để gầy xuống dưới, đồng thời màu da cũng hướng trắng bạc chuyển hóa , dựa theo Vương lão y sư phỏng đoán, hắn dị biến khả năng còn biết tiếp tục kéo dài.

“Nhi tử ta có được siêu phàm lực lượng , dựa theo trong báo cáo thuyết pháp, về sau khả năng thành thần.” Mẫu thân của Vương Phàn gặp người liền nói.

Nàng sợ người khác nói con trai mình là quái vật, về sau tìm không thấy bạn gái.

Trên thực tế, rất nhiều người đang hâm mộ, liền là một số người trưởng thành ra ngoài lúc, cũng đều tại bên ngoài trấn nếm thử tìm kiếm kỳ dị trái cây.

Hai ngày này, Sở Phong ngoại trừ tiến hành đặc biệt hô hấp pháp, luyện quyền, liền là lợi dụng bộ đàm tìm tòi các loại bản tin, quan sát những cái kia kỳ dị trái cây thông tin.

Mấy ngày gần đây nhất, trên internet xuất hiện các loại thông tin, liên quan tới dị quả bản tin bạo tăng.

Bởi vì, liên tiếp mấy ngày, cũng không phải là một hai người phát sinh dị biến, mà là có rất nhiều người, đến từ các nơi trên thế giới!

Lại qua một ngày, Sở Phong lần nữa tìm kiếm bản tin, phát hiện nhân số càng nhiều, không ít thành trấn lần lượt xuất hiện, hơi lớn một số địa phương, luôn có như vậy một hai người phát sinh dị biến.

Có người đánh giá một chút, từ hiện hữu bản tin nhìn, biến dị nhân số đã qua vạn!

Đây là một cái con số kinh người, hơn nữa còn nhưng là đã biết , có thể tưởng tượng, nếu như tính luôn những cái kia không có báo ra tới, có thể sẽ nhiều hơn mấy lần.

Trên internet sôi trào, chẳng lẽ nói một cái thần bí đại thời đại thực muốn tới tới?

Biến dị người đều có được siêu tự nhiên năng lực, có người có thể phi thiên độn địa, có người có thể hòa tan kim loại, còn có thân người vào nham tương mà không chết. . .

Trên đời đều là nghị, một mảnh vui mừng.

Mọi người cảm giác, một cái đại thế có lẽ muốn mở ra.

Có ít người năng lực có thể so với thần thoại thời đại sinh vật, thực tế có chút đáng sợ.

Bất luận nhìn thế nào, hiện tại cho người cảm giác đều là, dị biến người không ngừng gia tăng, rất nhiều người có siêu tự nhiên năng lực, như thần lại hiện ra, có thể nói chưa từng có phồn thịnh.

Buổi chiều, thứ nhất bản tin xuất hiện, có một ít dị biến người đi Thiên Thần sinh vật tập đoàn, khiêu chiến Ngân Sí Thiên Thần, nhưng mà, kết quả rất khủng bố.

Những cái kia dị nhân liên thủ, kết quả đều bị Ngân Sí Thiên Thần một người quét ngang, ngăn không được hắn một kích, kết quả này chấn động tứ phương, thiên hạ các nơi phải sợ hãi.

Nguyên bản xao động dị nhân, dần dần bình tĩnh lại.

Mặc dù đồng dạng là dị biến, nhưng là, riêng phần mình thực lực hay là có chênh lệch rất lớn, sớm nhất thức tỉnh những người kia hình như phá lệ cường đại.

Sau đó, lại có bản tin ra, Kim Cương một người quét ngang một cái nào đó dị nhân tổ chức, đánh bại hơn mười người, lần nữa dẫn phát oanh động to lớn.

Đến tận đây, mọi người minh bạch, sớm nhất xuất hiện mấy cái kia dị nhân, Ngân Sí Thiên Thần, Kim Cương, Hỏa Linh, Bạch Hổ vương, bọn họ bây giờ địa vị không có thể rung chuyển, phảng phất đã đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh.

Có truyền ngôn danh hiệu, sau lưng của bọn hắn đều có thần bí thế lực lớn ủng hộ, cung cấp các loại tài nguyên, bao quát các loại kỳ dị trái cây, khiến cho bọn hắn càng ngày càng mạnh.

Sở Phong xem hết những báo cáo này sau đang trầm tư, tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào?

Hắn không có có dị biến, chưa từng đạt được kỳ dị trái cây, hiện nay hắn nhưng là tại tiến hành loại kia đặc biệt hô hấp pháp, một người yên lặng luyện quyền.

Hắn không tiếp tục để ý những cái kia, chính mình chậm rãi mạnh lên chính là, đợi đến luyện thành Ngưu Ma Quyền, hắn chuẩn bị tiến Thái Hành Sơn, nhìn một chút có thể hay không được cái gì.

Đột nhiên, bộ đàm phát sinh kêu khẽ, có người tìm hắn.

“Lâm Nặc Y.”

Sở Phong thật bất ngờ, từ khi sau khi chia tay, Lâm Nặc Y liền không còn có chủ động đi tìm hắn, hôm nay vì cái gì?