Chương 22: Bị người nhờ

Trên đường rất an bình, gần nhất mấy ngày này mọi người coi như là chịu đựng qua trong lòng một cửa ải kia, không hề khủng hoảng, không sợ như vậy, rất ít được nghe lại phụ nữ và trẻ em tiếng khóc.

Sở Phong dọc theo đá xanh đường, hướng đi chỗ ở của mình, nơi này ở vào thôn trấn phía đông nhất, kề bên thành phiến quả rừng, phi thường u tĩnh.

Hoàng Ngưu có thể hay không gây ra phiền phức? Hắn có chút bận tâm, gia hỏa này không phải một cái an phận chủ, tuy rằng sớm đã dặn dò qua, nếu có người tiếp cận nhất định phải ẩn trốn.

Nhưng là, gia hỏa này không nhất định sẽ nghe lời.

Nó quá nổi bật, đầy thân vàng rực, liền cơ giác đều giống như hoàng kim đúc khuôn thành, ai thấy đều sẽ cảm thấy không bình thường.

Trong viện rất yên tĩnh, không nghe được người hô ngưu gọi âm thanh, điều này làm cho Sở Phong hơi chút thở ra một hơi dài.

Khi đi vào cửa viện sau, hắn vẫn chưa thấy người nào, không khỏi chân mày cau lại, không phải có người tìm hắn sao, không nên nhanh như vậy rời đi mới đúng.

Sở Phong một mực thật tò mò, đến tột cùng là ai tại các thành cùng thành chi con đường tách ra, các nơi dị biến, thập phần nguy hiểm dưới tình huống, chạy đến nơi đây tìm hắn.

Lúc này đây, hắn không muốn bỏ qua, nhất định muốn biết được.

Bỗng nhiên, lầu hai thư phòng trên ban công xuất hiện một đạo thân ảnh, đây là một cái nam tử trẻ tuổi, lộ ra nụ cười thản nhiên, đứng ở phía trên quan sát hắn.

Sở Phong có một số không thích, chưa bao giờ từng thấy hắn, một cái người xa lạ thẳng xông đến thư phòng của mình, không để ý chủ nhân cảm thụ, này phi thường thất lễ.

Nhất là, người này rất bình tĩnh, đứng ở nơi đó không mở miệng, cứ như vậy lạnh nhạt nhìn hắn, phảng phất hắn mới là chủ nhân nơi này.

“Ngươi là ai?” Sở Phong hỏi, đây chính là Lưu bá trong miệng mấy người trẻ tuổi kia một trong? Nhưng hắn cũng không nhận ra.

“Tả Tuấn.” Người trẻ tuổi đáp lại nói, nhảy xuống, từ lầu hai sân thượng rơi xuống trong viện, động tác mạnh mẽ, gọn gàng nhanh chóng.

Hắn vóc người trung đẳng, lúa mì màu da, một đầu kiên cường tóc ngắn, con mắt rất có Thần, không tính là anh tuấn, nhưng rất có khí chất, có một số ác liệt cảm giác.

Cái này tên là Tả Tuấn nam tử trẻ tuổi, nhìn sẽ không phổ thông, như là quanh năm tại trong rừng rậm qua lại quân ngũ người.

Bất quá, cũng chỉ là giống như mà thôi, hẳn không phải là, trên người hắn mang theo một cỗ nhuệ khí, có loại tự phụ, vừa nhìn thì không phải là cái loại này ưa thích nghe theo mệnh lệnh người.

“Ta không biết ngươi.” Sở Phong theo dõi hắn.

“Hiện tại không phải biết sao?” Tả Tuấn nói, hắn rất bình tĩnh, mang theo xem kỹ ánh mắt, trên dưới quan sát Sở Phong.

Sở Phong thập phần phản cảm, đây là tại trong nhà của mình, mà cái này người lại đảo khách thành chủ, tuyệt không quan tâm hắn cảm thụ, hơn nữa có một số bức nhân.

“Ngươi nếu như không có sự tình, mời đi ra ngoài, ta cũng không nhận ra ngươi!” Sở Phong hạ lệnh trục khách.

“Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý đến nơi rách nát này, bị người nhờ mà thôi, nhìn một cái ngươi thế nào rồi.” Tả Tuấn nói.

“Bị ai nhờ?”

Tả Tuấn không đáp, vây quanh Sở Phong dạo qua một vòng, không chút kiêng kỵ trên dưới quan sát, theo mới vừa nhìn thấy Sở Phong thời gian liền tại quan sát, hiện tại tồi tệ hơn.

“Cũng liền hơi chút tuấn lãng một chút, trừ lần đó ra, không còn chỗ thần kỳ.” Tả Tuấn rơi xuống kết luận.

“Tự cho là đúng.” Sở Phong càng phát ra phản cảm, lần đầu gặp mặt, lẫn nhau cũng không lý giải, có thể biết cái gì, mà cái này người lại làm như vậy ra định luận.

“Đừng không thích nghe, ta nói là sự thực. Nói ngươi bình thản không kỳ, coi như là giữ lại cho ngươi mặt mũi.” Tả Tuấn rất không khách khí mở miệng, ánh mắt sắc bén, đe dọa nhìn Sở Phong, nói: “Người như ngươi chỉ có thể coi là bình thường, thế đạo bất đồng, ta nghĩ sau cùng không có gì ngoài ý muốn, ngươi cũng chỉ có thể luân thành tầng dưới chót một hàng.”

“Ngươi có bị bệnh không?” Sở Phong vô cùng phản cảm, người này một bộ thuyết giáo giọng điệu, phảng phất đứng tại chỗ rất cao, chỉ giáo cuộc đời của hắn.

“Tranh thủ thời gian đi ra ngoài cho ta!” Sở Phong chỉ về cửa viện nơi đó.

“Đi ra ngoài?” Tả Tuấn ánh mắt rất thịnh, như là mang theo đâm, hơn nữa lúa mì màu da, tóc ngắn từng căn cứng rắn, vừa nhìn chính là cái cường ngạnh người.

“Bằng ngươi, cũng dám cùng ta nói như vậy?” Hắn lắc đầu, như là cảm thấy thập phần buồn cười.

“Ngươi cảm thấy rất đáng gờm sao, dựa vào cái gì chạy đến nhà ta đến diễu võ dương oai?” Sở Phong tận lực khắc chế, không muốn cùng người này động thủ, chỉ muốn đem hắn đánh đuổi.

“Ngươi nghĩ rằng ta rảnh rỗi sao, Thái Hành Sơn là một đầu bao la hùng vĩ sơn mạch, có thể nói thiên hạ danh sơn một trong, mà bây giờ khắp nơi trên đất đều là bảo, ta thời gian cực kỳ quý giá, nếu như không phải có người mặt mũi khá lớn, mời chúng ta tại khu vực này hành tẩu thời gian tiện đường qua đây đối với ngươi chiếu cố một … hai …, ta làm sao sẽ tới nơi này.” Tả Tuấn hừ lạnh.

“Ngươi có thể đi rồi, ta không cần ngươi chiếu cố.” Sở Phong cau mày, nhìn Tả Tuấn, loại này chiếu cố không muốn cũng được, thực sự khiến người ta sinh chán ghét.

Sở Phong không để ý tới nữa hắn, trực tiếp lên lầu, đi trước thư phòng, nơi đó có hắn giáo Hoàng Ngưu biết chữ một chút trang giấy, mà Tả Tuấn đã từng xảy ra phòng này.

Tả Tuấn cười nhạo, nói: “Ngươi đến hiện tại còn chưa rõ đây là cái gì thời đại, cũng là, đối với ngươi loại này tầng dưới chót người mà nói, căn bản tiếp xúc không đến tầng kia mặt, luôn luôn hậu tri hậu giác, không biết cùng bọn ta chênh lệch có bao lớn.”

Hắn rất tùy ý, thẳng theo sau, lần nữa tiến vào Sở Phong thư phòng.

“Ngươi đi cho ta!” Sở Phong thực sự bị đủ hắn rồi, đối với hắn quát lên.

“Ngu muội!” Tả Tuấn sắc mặt trở nên lạnh, nói: “Ngươi cái gì cũng không biết.”

Đón lấy, hắn mang theo vẻ khinh miệt, nói: “Ngươi đi qua cũng chỉ là tương đối may mắn mà thôi, biết người kia, bây giờ người ta hơi nhớ tình bạn cũ tình, bất quá ngày sau liền chưa hẳn rồi. Thần cùng ăn mày cự ly có xa lắm không? Tỉnh tỉnh mê mê thời kỳ cùng ngươi có như vậy một điểm cùng xuất hiện, cũng chỉ thế thôi, sau này cự ly sắp trở thành rãnh trời, vô pháp vượt qua.”

Sở Phong bình tĩnh nhìn hắn, nói: “Nói xong đi? Cút!”

“Đừng với ta hô to gọi nhỏ, ngươi bây giờ vẫn không rõ, phàm nhân cùng người như ta sự chênh lệch, tuyệt đối không phải ngươi có khả năng mạo phạm.” Tả Tuấn lạnh lùng nói.

Sau đó, hắn nhìn Sở Phong, nói: “Hiện tại đi thu dọn đồ đạc, đi với ta huyện thành.”

Sở Phong ngăn chặn lửa giận, từ từ bình tĩnh trở lại, hỏi : “Tại sao muốn đi vào trong đó?” Hắn khắc chế, muốn biết một chút tình huống.

“Thái Hành Sơn khắp nơi trên đất là bảo, ta cùng với một số người đến Thái Hành Sơn, phụ trách phụ cận khu vực này, ngày nay tại huyện thành đặt chân, có thể bảo đảm ngươi còn sống, bị người nhờ mà, chung quy tận một chút lực.” Tả Tuấn bình thản nói.

Ngoại giới có một đội nhân mã tại Thái Hành Sơn phụ cận? Sở Phong trong mắt tinh quang thu lại.

“Ta ở chỗ này rất tốt, không muốn đi huyện thành.” Sở Phong cự tuyệt, hơn nữa hỏi : “Các ngươi đến tột cùng là thế nào một đám người?”

Tuy rằng hắn đã đoán được, nhưng nghĩ xác nhận một chút.

“Ngươi một phàm nhân, không cần thiết biết nhiều như vậy, thế giới của chúng ta không phải ngươi có khả năng chạm tới, thành thật an phận một điểm, qua ngươi phổ thông sinh hoạt chính là rồi, một hồi theo ta đi.” Tả Tuấn khinh thường, hắn đã mất đi kiên trì.

“Ngươi bây giờ có thể đi rồi, ta sẽ không cùng ngươi đi.” Sở Phong đi ra thư phòng.

“Ngươi thật không biết tự mình bao nhiêu cân lượng, không biết phân biệt, chẳng lẽ còn nghĩ những người khác qua đây cùng nhau đón ngươi, nói vậy, chỉ có thể nói ngươi rất ngu xuẩn!” Tả Tuấn nói.

“Di?”

Đi ngang qua Sở Phong phòng ngủ thời gian, Tả Tuấn trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, thấy một miệng màu đen đoản kiếm, hắn tức khắc nghỉ chân, sau đó sải bước đi tới.

“Chớ lộn xộn!” Sở Phong phản ứng mau lẹ, trước tiên đi theo, một bả tóm vào trong tay.

“Này kiếm thể cũ kỹ, có một số bất phàm, là ngươi trùng hợp từ nơi nào lấy được chứ? Đem ra, cho ta nhìn!” Tả Tuấn trầm giọng nói, khí thế rất đủ, gần như mệnh lệnh.

Màu đen đoản kiếm, có thể có dài hơn một thước, là Sở Phong tại nhóm ngoài xe lấy được, lúc đó cái kia cổ nhân chết kỳ quặc, rất thần bí, treo ở mây khổng lồ trên.

Đồng thời, còn có một cái vệ tinh cũng treo ở dây leo trên, lúc đó hắn bị chấn động mạnh.

“Đây là của ta đồ vật, không liên hệ gì tới ngươi.” Sở Phong cự tuyệt.

“Kiếm thai không sai, mà lại mang theo phong cách cổ, không phải bình thường đồ vật. Như vậy đi, ngươi đưa cho ta, liền coi như quà ra mắt, ngày sau ta đối với ngươi quan tâm một … hai …. Nói cách khác, lưu tại ngươi như vậy phàm nhân trong tay cũng là lãng phí, thuộc về người tài giỏi không được trọng dụng.”

Tả Tuấn nói chuyện tương đối không khách khí, bởi vì, hắn căn bản không có gì cố kỵ, hết sức tự mình, những lời này khiến người ta cảm thấy đặc biệt chói tai.

Sở Phong lạnh lùng nhìn hắn, không nói gì.

Tả Tuấn vậy cũng coi như là bị người nhờ, qua đây chiếu cố? Thật là làm người chán ghét, cuối cùng là lại vẫn muốn cướp hắn chiếc kia màu đen đoản kiếm.

“Đem ra!” Tả Tuấn đưa tay, mang theo mệnh lệnh ngữ khí.

Sở Phong không để ý hắn, sắc mặt lạnh lùng.

Tả Tuấn trực tiếp đưa tay, tự mình đi đoạt, từ nhìn thấy cái này Kiếm thai sau, hắn liền biết, khả năng này là một kiện phi phàm Kiếm Khí, làm sao có thể tha cho nó rơi vào một phàm nhân trong tay?

Đùng!

Giờ khắc này, Sở Phong không hề khắc chế, cũng không muốn tại chịu đựng, tại khoảng cách gần như thế bên trong, đấm ra một quyền, đánh vào Tả Tuấn trên bụng, trực tiếp đem hắn đánh thân thể uốn lượn như con tôm, sau đó bay ngang ra ngoài, tiếng vang to khổng lồ.

Tả Tuấn trên mặt tràn ngập thống khổ, có chút tái nhợt, hắn phi thường chấn kinh, khó có thể tin, lại bị trong mắt hắn cái kia luân thành tầng dưới chót phàm nhân đả thương.

Sở Phong lực lượng cực lớn, gấp mười hai lần người thường, lúc này nhục thân hơi mang óng ánh, tràn ngập ra thơm mát mùi vị, này nếu như là tại cổ đại, coi như là Nhục Thân Thành Thánh.

Một quyền này lực đạo lớn biết bao!