Chương 30 : Ngưu Ma Vương bảo tàng

Mấy ngày ở giữa, Sở Phong qua lại Hồng Hoang Đại Sơn ở giữa, hắn giống như là đang trải qua một tràng lột xác, từ khẩn trương, chảy mồ hôi lạnh, nhìn không quen máu, dần dần trở nên tỉnh táo, trấn định, thong dong, có thể tại nguyên thủy trong núi sâu sinh tồn, kịch chiến, rất tốt sống sót.

Hắn không ngừng luyện quyền, tiến hành củng cố, Ngưu Ma Quyền chín thức toàn bộ lĩnh ngộ.

Trong núi, đại thụ um tùm, tồn tại năm tháng cổ xưa, che khuất bầu trời, Sở Phong tại ghé qua, lần này Hoàng Ngưu không cùng đến, chỉ có chính hắn.

“Cát!”

Một tiếng chim rít gào, giống như là Bạo Lôi, ở bên tai của hắn nổ vang, ở giữa không trung, có một đầu màu đen mãnh cầm, cấp tốc lao xuống mà đến, mang theo cương phong.

Đây là một đầu toàn thân đen nhánh Cự Cầm ( con chim to ), chừng dài mười mấy mét, giống như là Ô Kim đúc thành, mang theo lạnh lẽo kim loại sáng bóng, ngay cả móng vuốt đều là màu đen, sắc bén vô cùng.

Răng rắc!

Sở Phong tránh đi nó, trốn đến một khối cự thạch ngàn cân hậu phương, đôi kia móng vuốt lớn lại trực tiếp đem cự thạch bắt nứt, cảnh tượng kinh khủng.

Đầu này màu đen Cự Cầm ( con chim to ) duy có mắt là huyết hồng sắc, lãnh khốc, tàn bạo, xem xét liền vô cùng hung mãnh.

Nó như thế lớn, đủ để xé ăn voi lớn!

Hô. . .

Gió lớn phồng lên, nó lần nữa lao xuống, không nhìn sơn lâm, cái kia màu đen lông vũ cứng rắn như thép, vậy mà đem một chút đại thụ các loại tàn phá toàn bộ bẻ gãy, lá héo úa loạn vũ.

Sở Phong không sợ, đi qua mấy ngày nay rèn luyện, hắn giống như là thoát thai hoán cốt, tại mảnh này Hồng Hoang đại địa bên trên hành tẩu lúc, tỉnh táo mà không sợ, quả cảm mà dũng mãnh.

Một trận kịch chiến bộc phát, kéo dài đến một khắc đồng hồ.

Cuối cùng, Sở Phong đột nhiên nhảy lên, nghênh tiếp từ giữa không trung hung mãnh đánh tới Cự Cầm ( con chim to ).

Giờ khắc này, chín thức quyền ấn, như cái kia Phiên Thiên Ấn, cương mãnh bá đạo, giống là có thể kích cắt hết thảy ngăn cản, toàn bộ đánh vào màu đen Cự Cầm ( con chim to ) bộ ngực.

Cái kia như Ô Kim lông vũ, lập tức tại bộ ngực nổ tung, bay múa đầy trời, hung cầm một tiếng rít, dị thường chói tai, muốn đem màng nhĩ của người ta đánh xuyên.

Phốc!

Bộ ngực của nó sụp đổ, sau đó vỡ ra, xuất hiện một cái cự đại lỗ máu, máu tươi dâng trào.

Thi thể khổng lồ một đầu cắm rơi, đập xuống đất, vùng núi kịch chấn, chung quanh cổ thụ lay động mãnh liệt, càng có núi đá lăn lộn.

Sở Phong tắm rửa Cự Cầm ( con chim to ) chi huyết, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn rất tỉnh táo, sớm đã không có mấy ngày trước khẩn trương, trấn định nhìn xem đây hết thảy.

Sau đó, hắn lấy Cự Cầm ( con chim to ) bộ phận huyết nhục, cõng lên người đi xa.

“Hôm nay nếm thử Cự Cầm ( con chim to ) chất thịt.”

Trong nhà, hắn dừng lại dọn dẹp, dùng màu đen đoản kiếm cắt chém, tại trong phòng bếp đun nấu, thịt kho tàu, tiên tạc, làm một bàn lớn chim thịt thức ăn.

“Quả nhiên mỹ vị a!” Sở Phong than thở.

Quan trọng nhất là, mấy ngày gần đây nhất chỗ săn giết được thịt rừng, đều ẩn chứa năng lượng kinh người, đầy đủ bổ sung thân thể cần thiết, để hắn luyện quyền lúc đều cảm thấy hữu ích chỗ, thể chất đang thay đổi mạnh.

“Bò….ò…!”

Hoàng Ngưu cũng mười phần thỏa mãn, bụng phi thường phồng lên, cái này mấy ngày kế tiếp nó rõ ràng béo phì, có chút béo múp míp.

“Chính ngươi ở nhà thành thật một chút, ta đi cấp Lưu bá còn có Triệu Tam gia đưa chút thịt rừng.” Sở Phong ăn no về sau, nói với Hoàng Ngưu.

Mấy ngày nay, hắn đưa qua một chút thịt thú vật, đồ cũ trải Lưu bá cùng vũ khí lạnh tác phường Triệu Tam gia đều khen không dứt miệng, cho rằng thịt này chất thật sự là tuyệt.

Đương nhiên, hắn nhưng không dám nói đây là cự thú chi thịt.

Sắc trời chạng vạng, Sở Phong dẫn theo hai đại bao thịt chín, đi vào trong viện, không tự kìm hãm được lại đi hướng chôn xuống hạt giống địa phương, hắn nhìn kỹ lại nhìn.

Đáng tiếc, vẫn là không có chồi non giả mạo.

Hoàng Ngưu gặp Sở Phong lại nhìn phía nó, toàn thân không được tự nhiên, luôn cảm thấy hắn mang thật sâu ác ý, lập tức trợn tròn ngưu nhãn, sau đó phịch một tiếng đóng cửa phòng.

“Thôi đi, ngươi cho rằng ta nhất định phải bò của ngươi phân không thể sao? Hiện tại, ngoại trừ rồng phân, ta cái gì cự thú bài tiết vật tìm không thấy, nếu như không phải lo lắng khinh nhờn Tây Vương Mẫu còn có Cửu Thiên Huyền Nữ, ta đã sớm động thủ!” Sở Phong nói ra, sau đó cười ha ha.

“Bò….ò…!”Đọc Truyện Đêm Khuya

Cả tòa gian phòng đều đang lay động, Hoàng Ngưu thẹn quá hoá giận.

Sở Phong không để ý tới nó, hướng về yên tĩnh đường đi đi lên.

Làm khi trở về, trăng sáng sao thưa, đã rất muộn, bởi vì đồ cũ trải Lưu bá còn có binh khí tác phường Triệu Tam gia đều phân đừng lôi kéo hắn uống mấy ly rượu nhỏ.

Rời nhà còn cách một đoạn lúc, Sở Phong nhìn thấy một đoàn kim quang, hiển nhiên là Hoàng Ngưu, gia hỏa này lén lén lút lút, từ trong sân đi ra, co đầu rụt cổ.

Nó cùng như làm tặc, vèo một tiếng tiến vào viện tử phía đông trong vườn trái cây.

Sở Phong trốn ở con đường góc rẽ, hết sức kinh ngạc, gia hỏa này có bí mật gì, như thế thần thao thao, đêm hôm khuya khoắt làm sao vụng trộm tiến vào rừng cây ăn quả bên trong?

Hắn phi thường tò mò , dựa theo Hoàng Ngưu dạy biện pháp của hắn, kéo căng thân thể, để phòng khí cơ tiết ra ngoài, sau đó một đường tiềm hành nặc tung, đi theo.

Quả nhiên, Hoàng Ngưu dáo dác, mười phần cẩn thận, thỉnh thoảng tứ phương, đồng thời không ngừng bất thình lình đột nhiên quay đầu, giống như là sợ có người theo dõi.

“Có gì đó quái lạ!”

Sở Phong lẩm bẩm, hắn càng phát giác, gia hỏa này nhất định là có chuyện, không phải dùng cái gì cẩn thận như vậy, cùng tựa như đề phòng cướp , vừa đi bên cạnh quay đầu.

Không hề nghi ngờ, đây là đề phòng hắn đâu, sợ hắn theo tới.

Sở Phong không thể không dừng bước, ngăn cách khoảng cách rất xa, bởi vì hắn biết Hoàng Ngưu phi thường nhạy cảm, có một loại gần như bản năng trực giác, quá gần, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Gần nhất đến nay, hắn luyện quyền có thành tựu, cũng sinh ra loại kia cảm ứng, dù là cách rất xa, không nhìn thấy nguy hiểm cự thú chờ, cũng có thể trước có cảm giác.

Cái này giống là một loại nguyên thủy bản năng!

Cách xa nhau đủ xa về sau, Sở Phong vững tin, Hoàng Ngưu không phát hiện được hắn, ở phía sau không nhanh không chậm đi theo, mà dạng này cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mông lung kim quang, tại trong vườn trái cây tiến lên.

Rốt cục, Hoàng Ngưu tại nơi nào đó dừng lại, nhanh chóng quay đầu, lần nữa xác nhận phải chăng có người đi theo.

Sở Phong oán thầm, cái này trâu chết quá cẩn thận, nó đến cùng có gì đó cổ quái, đã vậy còn quá cẩn thận, hắn tranh thủ thời gian trốn ở một gốc cây đào già đằng sau, không nhúc nhích.

Một lát sau, Sở Phong phát hiện, Hoàng Ngưu giống như là ở nơi đó đào hố, sau đó giống như là tại chôn thứ gì.

“Gia hỏa này tại chôn bảo bối? Dám cõng ta!” Sở Phong mài răng, nhưng hết sức bảo trì bình thản, kiên nhẫn chờ đợi, giấu ở một gốc cây già đằng sau, không nhúc nhích.

Hoàng Ngưu giống như là rất hài lòng, không biết chôn xuống thứ gì, một đường hừ hừ lấy, nện bước móng hướng về đi, mười phần nhẹ nhõm.

“Con bê con, muốn gạt ta, không có cửa đâu! Một hồi ta cho ngươi ngay cả ổ bưng, để ngươi không có chỗ để khóc.”

Sở Phong âm thầm dự định, trên mặt nhịn không được hiện ra cười đắc ý.

Có thể tưởng tượng , chờ ngày nào Hoàng Ngưu muốn tới đây tìm kiếm lúc, nhìn thấy rỗng tuếch, khẳng định sẽ khí giơ chân.

“Hắc hắc!” Sở Phong mang theo cười , chờ Hoàng Ngưu triệt để đi xa, hắn mới chậm rãi từ sau cây chuyển đi ra, chuẩn bị động thủ đi đào móc bảo tàng.

Hắn biết rõ, Ngưu Ma Vương luôn luôn rất kén chọn loại bỏ, có thể bị nó coi trọng đồ vật hơn phân nửa khó lường.

“Mấy lần trước lên núi, chẳng lẽ nó cõng ta đạt được vật gì tốt?” Sở Phong suy đoán.

Đột nhiên, hắn nghe được một chút thanh âm, mặc dù cách nhau rất xa, nhưng là lấy hắn bén nhạy năng lực cảm ứng, cũng đã đã nhận ra.

Đêm khuya, ai đi vào trong vườn trái cây? Cái này lại để hắn sinh ra báo động.

Hắn thối lui đến già sau cây, lần nữa yên tĩnh lại, kéo căng cơ thể, phong bế tự thân tất cả khí cơ, trong nháy mắt dung nhập tại cái này mênh mông trong bóng đêm.

Giữa không trung, một con cự dơi lớn xuất hiện, chậm rãi hướng rừng cây ăn quả sa sút đi.

Sở Phong kinh ngạc!

Sau đó, hắn nhíu mày, cái kia nhưng thật ra là một người nam tử, nhưng sinh một cặp ác ma cánh bằng thịt, nhìn giống con dơi lớn, im ắng hạ xuống.

Đồng thời, trên mặt đất còn có một nữ tử, giống như là một trận gió, cơ hồ cùng hắn đồng thời đến.

Chiều dài ác ma cánh nam tử, gương mặt nhu hòa, lại mười phần mỹ lệ, vừa vặn đáp xuống Hoàng Ngưu bảo tàng địa phương.

Nữ tử tướng mạo chỉ có thể nói, nhưng lại rất yêu cách ăn mặc, môi đỏ tiên diễm, hun khói trang, rất thời thượng, mà lại trong đêm tối lại mặc một thân tuyết trắng quần áo.

“Vừa rồi đó là vật gì, một đoàn kim quang, mông lung, ta nhìn giống như là một đầu Kim Ngưu, thực sự quỷ dị.”

Hai người đứng ở nơi đó, thấp giọng nói chuyện với nhau.

“Ta vừa mới nhìn đến, nó hướng Thanh Dương trấn phương hướng đi.”

“Ngô, cùng mục tiêu của chúng ta Sở Phong tại cùng một cái trên trấn.”

Nơi xa, Sở Phong ngũ giác nhạy cảm, đã nghe được, lúc này trong lòng liền là trầm xuống, hai người này là vì hắn mà đến, xem hắn làm mục tiêu, muốn làm gì?

Hắn lập tức bất động.

“Lại mệnh lệnh ngươi ta đồng thời xuất động, bất quá là một phàm nhân mà thôi, hừ! Mặc kệ như thế nào, đêm nay muốn sát sinh!” Mọc ra ác ma dực nam tử nói ra, coi như tuấn mỹ khuôn mặt tràn ngập lạnh lẽo.

“Vừa rồi cái kia kim sắc sinh vật, từng ở chỗ này đào hố, giống như là ẩn giấu cái gì. Hắc, có lẽ chúng ta đi chở!” Nữ tử áo trắng bó lấy tóc dài, nở nụ cười xinh đẹp, giết nhau Sở Phong loại kia việc nhỏ không thèm để ý chút nào, chỉ quan tâm trước mắt, nàng lượn lờ mềm mại, ngồi xổm xuống.

Nàng làm thích sạch sẽ chỉ toàn, nhưng bây giờ lại mười ngón dính đất.

Bởi vì, nàng vừa mới nhìn đến, đó là một con kim sắc động vật, mười phần hiếm lạ, khẳng định phi phàm.

“Nếu có chỗ tốt, chúng ta chia đều!” Sinh ra ác ma cánh nam tử nói ra.

Trong bóng tối, Sở Phong tỉnh táo nhìn chăm chú, hắn không có đi ngăn cản, bây giờ không phải là xuất thủ thời điểm tốt, đối phương xem hắn làm mục tiêu, đằng sau sẽ có càng cơ hội tốt.

Trên mặt đất, tất tiếng xột xoạt tốt, cái kia bạch y nữ nhân tại đào đất, trong đêm tối con mắt của nàng rất sáng, mười phần mong đợi.

Sở Phong hơi hơi nhíu mày, bất quá nghĩ nghĩ, cũng là không quá lo lắng, một hồi giải quyết hết hai người, Hoàng Ngưu đồ vật còn có thể chạy hay sao?

“A. . .”

Đột nhiên, bạch y nữ nhân nhọn kêu ra tiếng, tại cái này trong màn đêm hết sức chói tai, truyền đi rất xa.

Nàng giống như là đã trải qua một cơn ác mộng, phát như điên vung tay, sau đó càng là tại cái kia sinh ra ác ma cánh nam tử trên thân, liều mạng xoa.

“Ngươi làm gì!” Hiển nhiên, cái kia sinh ra ác ma cánh nam tử đã biết là cái gì, lập tức giận dữ, nhanh chóng hướng về sau rút lui, đồng thời nhịn không được nôn khan.

“Cứt trâu, phân trâu a!”

Nữ tử tê tâm liệt phế kêu to, không ngừng vung tay, trên mặt đất, trên cành cây, mãnh liệt xoa, cuối cùng càng là ngồi xổm ở nơi đó, không ngừng nôn mửa.

Nơi xa, Sở Phong trợn mắt hốc mồm!

Hơn nửa ngày, hắn đều có hay không động, yên lặng nhìn xem.

Giờ phút này, đầu óc của hắn tại kịch liệt vận chuyển, trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều.

Thời gian rất lâu về sau, Sở Phong lau một vệt mồ hôi lạnh, hắn ông ngoại. . . Quá kinh hiểm!

Sắc mặt của hắn, một trận thanh, lúc thì đỏ, lúc thì trắng, có chút nghĩ mà sợ.

Hoàng Ngưu thật không phải thứ gì a! Hắn tại nguyền rủa, ở trong lòng mắng to.

Nguyên bản, là hắn đi theo Hoàng Ngưu đằng sau, chuẩn bị vụng trộm đào móc bảo tàng, cho nó đến cái một tổ bưng, nếu như không phải hai người này toát ra, hắn thật không dám tưởng tượng tiếp, hình ảnh kia. . . Thực sự quá kinh dị!

Sở Phong lần nữa lau mồ hôi, trong lòng đem Hoàng Ngưu mắng tám trăm lượt, không phải liền là giải quyết tự thân vấn đề nha, về phần thần bí như vậy hề hề, cùng làm tặc giống nhau sao? !

Con hàng này, trời sinh liền là một cái yêu tinh hại người!

Cho dù ai phát hiện nó hành tung quỷ dị, đều sẽ hiếu kỳ, muốn âm thầm đuổi tiếp.

Rất nhanh, Sở Phong suy nghĩ minh bạch, trước mấy ngày hắn luôn luôn xách phân trâu sự tình, để Hoàng Ngưu hỗ trợ, rõ ràng dẫn đến nó sinh ra bóng ma tâm lý, đây là đang phòng bị hắn đâu!

“Trâu chết!”

Nghĩ thông suốt trong đó khớp nối, Sở Phong không còn gì để nói, dở khóc dở cười. Hắn cùng Hoàng Ngưu ở giữa, đến cùng là ai kém chút hố ai vậy, hiện tại thật khó mà nói.

Nơi xa, cái kia có bệnh thích sạch sẽ, mau tới thích chưng diện nữ tử áo trắng, nôn đến mật đều muốn đi ra, còn đang ho khan đâu, đồng thời không ngừng kêu thảm.

Thanh âm kia có chút dọa người, nàng giống như là tại gặp lấy thống khổ nhất tra tấn.

Sinh ra ác ma cánh nam tử, cũng nôn khan thời gian rất lâu, hắn quả quyết cởi quần áo ra, quẳng xuống đất, sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước.

Kêu gọi huynh đệ tỷ muội, có phiếu đề cử sao? Mời quăng tới đi, phi thường cảm tạ.