Chương 53:Thanh Vương đao

Cũng may lúc này một nhân viên cửa hàng khác đã tiễn khách hàng đi, Tiểu Tôn vội vàng gọi đối phương đến.

“Đến, giúp ta việc này một chút! Trích 10% cho ngươi!”

“Được!” Đương nhiên người ta sẽ không chê tiền ít, vội vàng cùng Tiểu Tôn kiểm kê đồ, dùng công cụ đo đạc.

“Hừ. Đắc ý cái gì! Không có kiến thức!” Điếm trưởng nhìn hai người loay hoay đến đầu đầy mồ hôi khinh thường nói, đương nhiên trong mắt cũng lộ ra cảm xúc hâm mộ ghen tỵ.

Tiểu Tôn cũng không quan tâm đối phương nói cái gì, 300 viên năng lượng hạch tâm, tốc độ nhanh nhất cũng phải kiểm mất nửa tiếng.

“Tần tiên sinh, 300 viên dị năng hạch tâm này trị giá 413 vạn, ngươi thẩm tra đối chiếu một chút!”

Tần Phong nhận thiết bị kiểm tra, vội vàng nhìn thoáng qua một vòng rồi gật đầu, ký tên ở phía trên.

Đương nhiên, sau khi thu mua những dị năng hạch tâm này cửa hàng sẽ chuyển tay bán đi, hoặc là tiến hành chế tác, đều sẽ kiếm lời một khoản tiền, những món hàng đến tay này đều là công lao của Tiểu Tôn.

“Trừ tiền định chế trang bị ở trong đó luôn đi!”

“Được rồi, vậy trả cho ngươi 143 vạn! Chúng ta xem trang bị định chế trước đó, xem còn chỗ nào cần sử đổi không!”

Hai người vào phòng, Tiểu Tôn lấy ra một cái rương, sau khi mở ra mấy món đồ xuất hiện.

Tần Phong nhìn thoáng qua, nhận ra đã chế tác được một cái áo trong phù văn, hộ oản còn có một thanh đao.

Áo trong vào hộ oản hiện ra màu đen, đây không phải màu da của Cự thử ăn cỏ, mà là màu sắc sau khi được nhuộm màu mới có, nhưng bên trên vẫn có một tầng ánh sáng màu bạc không thể xóa đi.

Đây là tiêu chí của trang bị phù văn chế tác từ tài liệu cấp thú vương không cách nào xóa đi.

Tần Phong cởi áo ngoài xuống, trực tiếp mặc cái áo trong kia.

Mặc lên vừa người cũng không cảm thấy khó chịu, thậm chí còn xoa dịu cái nóng mùa hè.

Hơn nữa, lực phòng ngự của cái áo này cường hãn như máy móc, có thể ngăn cản được sự va chạm và xé rách của thú vương cấp G.

“Không tệ!” Tần Phong gật đầu lại mặc quần áo vào, giấu cái áo này trong lớp quần áo, chỉ có hai cái hộ oản màu đen được Tần Phong giấu đi, không đeo lên rêu rao khắp nơi thì tốt hơn!

Sau đó, ánh mắt Tần Phong dừng trên thanh đao kia.

“Nhà thiết kế mô phỏng theo đao đời Đường chế tác thành, vì mỗi một tài liệu cấp thú vương đều lộ rõ trong mắt nhà thiết kế, nên thanh đao này được gọi là Thanh Vương đao!”

“Vỏ đao lợi dụng số da còn lại của Tần tiên sinh may thành, cũng có thể chứa thanh đao này thật tốt!”

Tiểu Tôn vội vàng giới thiệu.

“Thanh đao này dài 65cm, chuôi dài 20cm, lưỡi đao dài 45cm, lưỡi đao rộng 3.2cm, độ dày của lưỡi đao lên đến 0.7cm.”

“Đánh giá cấp bậc là vũ khí phù văn ngân quang đoạn G5, có thể bỏ qua da thuộc của bất kỳ dị thú cấp G gì, thậm chí có thể giết dị thú cấp F, miễn dịch phần lớn mọi thứ, đây là một thanh vũ khí phù văn có thể dùng đến cấp F!”

Tần Phong nắm chặt chuôi đao và da thuộc vỏ đao, vỏ đao được làm cứng mềm phù hợp, cầm trong tay sẽ không cảm giác được bên trong, hiển nhiên đã trải qua cường hóa độ cứng.

Xem toàn thể không tính quá lớn, dù sao số tài liệu mà Tần Phong cung cấp trước đó cũng có hạn.

Tần Phong rút chuôi đao ra từng chút một, một tia sáng màu bạc chiếu vào trong mắt Tần Phong.

Đương nhiên đao không phải màu bạc, thậm chí không có màu sắc kim loại, vũ khí phù văn đều dùng xương cốt, răng, móng vuốt của dị thú để chế tác thành, phần lớn xương đều là màu trắng.

Tất nhiên cũng có thể tiến hành nhuộm màu, lúc đó Tần Phong không có yêu cầu đặc biệt nhưng sau khi rút thanh đao này ra lại có màu sắc như gốm sứ.

Chẳng trách lại được gọi là Thanh Vương đao!

Trông như một món đồ dễ vỡ, nhưng cầm trong tay thì ngươi mới biết nó không gì không phá đến mức nào.

“Rất tốt, ta rất hài lòng!”

Tần Phong cầm đao trong tay, hài lòng gật đầu.

“Khách hàng hài lòng là thành tựu lớn nhất của chúng ta!”

Tiểu Tôn miệng ngọt lập tức nói.

Sau đó, bọn họ lại cho Tần Phong một cái ống tranh, kích cỡ khoảng một mét, đường kính 10cm đủ cho Tần Phong đặt thanh đao ở bên trong, hơn nữa ống tranh này còn có một cái móc treo nghiêng sau vai, có thể để Tần Phong treo ở sau lưng.

Dù sao cũng tốt hơn cứ đổ lộ ra ngoài như hiện tại, tiền tài không lộ ra ngoài, hung khí càng không thể gióng trống khua chiêng mang theo khắp nơi, dù sao nơi này cũng là căn cứ.

Tần Phong lái xe, chẳng mấy chốc đã chạy đến tiểu khu nhà Chu Hạo, Chu Hạo nhận được tin tức đã không kịp chờ đợi chạy xuống lầu.

“Ha!” Tần Phong cười một tiếng, “Chu Hạo, ngươi có cần thế không?”

Chu Hạo lại mặc một bộ quần áo tác chiến.

Ở thời đại cường giả vi tôn này, thứ thật sự đánh giá địa vị của mọi người không phải mặc đồ Tây đi giày da, mà là một bộ quần áo tác chiến.

Nếu có khả năng, càng có người muốn mặc một bộ độ phù văn kim quang nghênh ngang đi ra ngoài, đó mới là sự tồn tại khiến người ta hâm mộ.

“Sao nào, có đẹp trai không, cha ta cố ý mua cho ta là vì chúc mừng ta thức tỉnh thể chất cổ võ, ha ha!”

Chu Hạo vô cùng đắc ý nói, bộ quần áo này đã được mua một tuần nhưng Chu Hạo không có chỗ để mặc đi, hôm nay cố ý mặc là vì giả vờ bề ngoài.