Chương 57:Trần Minh diễn kịch

“Hấp Tinh quyết!”

Lực lượng Hấp Tinh bộc phát!

Dưới nội lực lôi đi, những người này không tự chủ được nghiêng ngả về phía Tần Phong, không cách nào khống chế thân thể của mình.

Trong nháy mắt, Thanh Vương đao trên tay Tần Phong xẹt qua một vòng tròn hoàn mỹ trong không trung!

Lúc này, thời gian dừng lại.

“Ùng ục ục!”

Đầu bảy người đều rơi xuống đất.

“Phốc!!!!”

Máu tươi phun ra nhuộm đỏ mặt đất, khiến chiếc áo sơ mi đã giặt đến trắng bệch trên người Tần Phong biến thành đỏ như máu.

“Bịch bịch! Bịch bịch!”

Xác mất đầu ầm vang ngã xuống đất.

Theo bảy người này chết đi, cuối cùng tình cảnh đã khôi phục sự yên tĩnh trong hỗn loạn, không biết là ai bắt đầu trước, nữ sinh chưa kịp chạy trốn đã bị dọa đến nức nở.

“Đau, hu hu!”

“Xe y tế, gọi xe y tế!”

“Ta trúng đạn!”

“Phù!” Tần Phong cũng thở phào một hơi.

Sau đó, tiếng còi báo động chói tai đã truyền đến, là đội tuần tra đã đến!

Lần này đột nhiên tập kích và vụ nổ có tính chất rất ác liệt, sau khi đội tuần tra nhận được báo động lập tức đến đây, không chỉ như thế xe y tế cũng nhanh chóng chạy tới.”

Các bạn học lần lượt được nhấc lên xe, nắm đấm của Tần Phong vẫn siết chặt.

“Có người chết không?” Giọng Tần Phong gần như rét run.

Chu Hạo và Tiếu Tĩnh vẫn luôn bảo vệ bạn học, nghe Tần Phong nói vậy cảm thấy hình như hắn đã đến ranh giới bùng nổ, vội vàng an ủi: “Không, bạn học còn rất tốt, chỉ có Dương Thiến hình như phải cắt chân!”

Cả người Tần Phong run rẩy.

Dương Thiến bị thương nặng nhất, bắp chân bị bắn mấy phát đạn gần như bị cắt ngang, lúc vừa thoát khỏi nguy hiểm còn chưa cảm thấy gì, bây giờ mới phát hiện vô cùng nghiêm trọng có lẽ phải cắt chân thật.

Ba mươi bạn học có mười ba người bị thương, những người còn lại đều chạy ra ngoài.

Lúc này, ngoại trừ người bị thương được đưa đến bệnh viện hay cứu chữa trên xe y tế, những người khác đều bị đưa lên xe tuần tra, dự định đưa về hỏi thăm một lượt để điều tra ra manh mối.

Trong những người này tất nhiên bao gồm cả Trần Minh đã nhàn nhã tránh đi.

Lúc này, ánh mắt Trần Minh cũng hơi ngây ngốc, hoàn toàn không ngờ mọi việc lại biến thành dáng vẻ này.

Trên thực tế, nguy cơ trang bị ổn định không gian khoảng một tháng trước là cố ý.

Hoặc là lần đó cũng là một lần hành động thị uy, trong lần hành động đó bọn họ đã chú ý đến sự tồn tại của Trần Minh.

Trên người Trần Minh có một loại đặc điểm mà tổ chức phản nhân loại rất thích, vì lợi ích lại biết giả vờ yếu ớt.

Thế là bọn họ lấy danh nghĩa tiểu đội chiêu mộ Trần Minh, đồng thời nửa tháng trước thành công dẫn theo Trần Minh tiến hành một hoạt động đen ăn đen.

Tiểu đội lính đánh thuê bị bọn họ ăn mất cũng là một tiểu đội rất nổi tiếng của căn cứ Thừa Bắc, kết quả Trần Minh không hề cảm thấy làm vậy không đúng, ngược lại còn cảm thấy đây là trạng thái sinh tồn dã ngoại.

Không có đạo đức và luật pháp gò bó, chỉ có nắm đấm mới là thứ quyết định đạo lý.

Không chỉ như thế, Trần Minh cảm thấy người chưa thức tỉnh thật sự là sâu kiến.

Sau đó, tiểu đội lại lợi dụng người bình thường hấp dẫn dị thú tiến hành công kích phân tán, cũng được gọi là câu cá!

Trần Minh không hề cãi lại, thậm chí lúc bày mưu tính kế hắn ta còn là người thực hiện kế hoạch, thế là rất am hiểu những thứ này.

Trần Minh cảm thấy mình lăn lộn vui vẻ sung sướng ở trong đội ngũ này, thậm chí thấy đắc ý vì kế hoạch do mình đưa ra được coi trọng.

Về phần đôi tay của đã sớm dính máu tươi và trái tim biến thành màu đen, hắn ta căn bản không quan tâm.

Trần Minh cảm thấy mình thành công!

Lần này cũng là một lần thăm dò cuối cùng của tiểu đội này.

Bọn họ nói với Trần Minh, có một tổ chức dùng nhiều tiền mua Dị năng giả vừa thức tỉnh, giá cả là ba ngàn vạn.

Nếu chuyện này thành công, là người trong tổ chức, Trần Minh có thể trực tiếp được chia ba trăm vạn.

Chuyện tốt như vậy căn bản là cái bánh từ trên trời rơi xuống, hắn ta bắt đầu tích cực nghe ngóng, cuối cùng khóa chặt mục tiêu vào Triệu Viên Viên!

Thật ra Trần Minh càng hy vọng người này là Tần Phong hoặc Chu Hạo.

Nhưng Trần Minh không ngờ những người này đã chết, hơn nữa người giết chết những người này lại là Tần Phong.

“Không phải hắn chưa thức tỉnh cái gì sao? Sao đột nhiên lại có cổ võ, sao có được trang bị phù văn, lại còn là ngân quang!”

“Không xong, nếu những người này bị tra ra thân phận, có thể tra ra ta hay không?”

“Tần Phong, đáng giận, đáng chết!”

Trần Minh hận chết Tần Phong!

Lúc này, Tần Phong cũng đang nhìn về phía Trần Minh.

Ánh mắt của hắn rất lạnh lẽo, giữa trời mùa hè lại khiến Trần Minh run rẩy một cái.

Lúc này trong lòng Trần Minh cũng sợ hãi, luôn cảm giác Tần Phong đã biết cái gì đó.

Nhưng ngay lúc này người của đội tuần tra để bọn họ lên xe, Trần Minh không kịp chờ đợi né tránh ánh mắt của Tần Phong.

Đội tuần tra nhanh chóng dẫn những người còn lại đi ghi chép, trong hoàn cảnh yên tĩnh cuối cùng tinh thần của những bạn học này đã ổn định lại, nhưng có rất nhiều chuyện có hỏi bọn họ cũng không biết cái gì.

Tần Phong lại bình tĩnh hơn nhiều.

Nói đến chuyện này cũng là học sinh tốt nghiệp lớp học trung đẳng vô tội này xui xẻo, vốn dĩ là một vụ thảm án lại không ngờ tình thế xoay chuyển, lại bị một học sinh trong đó trực tiếp tiêu diệt tổ chức phản nhân loại.