Chương 18: Phỏng vấn

Mặc dù trước đây không có kinh nghiệm yêu đương, nhưng Phùng Thiến Thiến vẫn học được một số mẹo từ bạn bè, từ mạng.

Bây giờ chính là lúc áp dụng những gì đã học được.

Chỉ cần cô ấy tận tụy với công việc, ông chủ chắc chắn không có lý do gì để nhắm vào cô ấy, đúng chứ?

Bên kia.

Lâm Khả Khanh tắm xong, nhận được điện thoại của Tập đoàn Chấn Hưng.

Trong điện thoại, cô được thông báo ngày mai đến phỏng vấn.

Lâm Khả Khanh vui vẻ đồng ý.

Sáng hôm sau.

Cô trang điểm nhẹ nhàng, ra khỏi cửa bắt xe buýt đến Trụ sở chính của Tập đoàn Chấn Hưng.

Trong phòng khách của bộ phận nhân sự, có hàng chục người đến phỏng vấn.

Trong số đó có cả nam lẫn nữ, nhưng nữ giới chiếm đa số.

Về độ tuổi, chủ yếu là những người khoảng ba mươi tuổi.

Đây đều là những người đến ứng tuyển vị trí Thư ký Tổng giám đốc.

Lâm Khả Khanh ngoài đôi mươi, xét trong đám người này thì cô vẫn được coi là rất trẻ.

Nói chung, vị trí Thư ký Tổng giám đốc của các công ty lớn, thường yêu cầu những người có kinh nghiệm làm việc nhất định.

Rất ít sinh viên mới tốt nghiệp, hoặc sắp tốt nghiệp đến ứng tuyển vị trí này.

Lâm Khả Khanh lo lắng nhìn xung quanh.

Mấy người đàn ông xung quanh có ánh mắt sắc sảo, tinh anh, nhìn qua đã biết là những người ưu tú.

So về năng lực nghiệp vụ với những người này, Lâm Khả Khanh tự nhận mình kém xa.

Lâm Khả Khanh vô thức so sánh mình với những người phụ nữ xung quanh.

Xung quanh có rất nhiều người phụ nữ có ngoại hình và vóc dáng đẹp.

Tất nhiên, nhan sắc của những người phụ nữ này chủ yếu là nhờ trang điểm mà có.

Nhưng quả thực nhìn rất đẹp mắt.

Lâm Khả Khanh ra khỏi cửa chỉ thoa một lớp kem dưỡng da bình thường, mặc dù trời sinh đã đẹp, nhưng đứng trong đám đông toàn người đẹp này, trông cô không được nổi bật.

Hơn nữa còn có một số người ăn mặc khá táo bạo.

Thậm chí ngực sắp lộ hẳn ra ngoài.

Còn Lâm Khả Khanh thì sao.

Cô mặc một chiếc váy hơi rộng, hoàn toàn che đi thân hình đẹp đẽ của mình.

So với họ, cô hoàn toàn không có lợi thế.

‘Có rất nhiều người tranh giành vị trí này, hơn nữa dù xét về phương diện nào, mình cũng kém họ rất nhiều, làm sao có cơ hội trúng tuyển đây?’

Lâm Khả Khanh đột nhiên cảm thấy chán nản.

“Em gái, em mới ra trường phải không?”

Trong lúc chờ đợi, một người phụ nữ ăn mặc gợi cảm, trang điểm đậm hỏi.

“Vâng, sao chị biết?” Lâm Khả Khanh hơi ngạc nhiên.

“Đương nhiên là đoán rồi, một người phụ nữ, đến ứng tuyển vị trí Thư ký Tổng giám đốc mà lại không chú trọng đến ăn mặc, rõ ràng là không có chút kinh nghiệm làm việc trong xã hội chút nào.” Người phụ nữ trang điểm đậm giải thích.

“Vị trí Thư ký Tổng giám đốc, năng lực mới là quan trọng nhất chứ, tại sao nhất định phải chú trọng đến ăn mặc ạ?” Lâm Khả Khanh khiêm tốn hỏi.

“Chẳng lẽ em chưa nghe câu này sao? Có việc thì thư ký làm, không có việc thì…” Người phụ nữ trang điểm đậm nhìn cô với ánh mắt ’em hiểu mà’.

Câu này, Lâm Khả Khanh đương nhiên cũng đã nghe qua.

Nếu không hôm qua khi Phùng Thiến Thiến nói đến chuyện này, cô đã không lo lắng về việc bị quấy rối.

“Tập đoàn Chấn Hưng là công ty chính quy, chuyện này… chuyện này không thể nào chứ?” Lâm Khả Khanh không chắc chắn hỏi.

“Cho nên mới nói em còn trẻ.” Người phụ nữ trang điểm đậm cười khẩy một tiếng.

Sau khi nghe xong, Lâm Khả Khanh lập tức cau mày.

Nếu đúng như người phụ nữ này nói, vậy thì vị trí này, cô thực sự không có hứng thú.

Khoảng hai phút sau.

Một nam quản lý mặc đồng phục có gắn thẻ tên bước vào phòng chờ phỏng vấn.

“Những người ăn mặc hở hang có thể rời đi, các cô đã bị loại rồi.”

Nam quản lý liếc nhìn những người ứng tuyển trong phòng, thấy có rất nhiều phụ nữ ăn mặc táo bạo, lập tức nghiêm nghị tuyên bố.

Lời nói này khiến một số nữ ứng viên có mặt tại hiện trường tỏ ra không hài lòng và phản đối.

“Các cô tưởng đây là nơi nào? Là công ty nhỏ hạng bét sao? Đây là Tập đoàn Chấn Hưng, tuyển dụng thư ký phải có chuyên môn cao, các cô ăn mặc trang điểm lòe loẹt đến đây làm gì? Muốn quyến rũ Tổng giám đốc của chúng tôi sao?”

“Sao các cô không đi tìm hiểu xem, Vương tổng của chúng tôi là người như thế nào!”

“Nói cho các cô biết, thư ký của Tổng giám đốc trước đây, là nam!”

“Vì vậy, dẹp mấy suy nghĩ đen tối của các cô đi!”

Nam quản lý quát lớn với những người bất mãn và phản đối.

Trong thiết lập cốt truyện gốc, Vương Chấn Hưng vốn là một nhân vật phụ phe chính diện.

Cho nên hình tượng và nhân cách của anh hoàn toàn trong sạch.

Tất cả mọi người trong công ty đều khen ngợi anh!

Ngay cả những cô lao công quét dọn trong công ty, khi nhắc về Vương tổng, ai cũng đều giơ ngón tay cái khen ngợi.

Sau khi nghe nam quản lý nói, những tiếng phản đối dần dần lắng xuống, mọi người tiếc nuối lần lượt rời đi.

Có một vài người phụ nữ ăn mặc hở hang, không biết xấu hổ vẫn tiếp tục ở lại.

Nam quản lý trực tiếp chỉ đích danh, yêu cầu họ rời đi.