Chương 10 : Trào nghịch

Hắn cũng biết lúc này không phải giễu cợt trào phúng thời điểm , lúc này cắn răng một cái, xếp bằng ở địa phương.

Diệp Vân tâm trầm như nước, chẳng qua là lạnh lùng ngưng đứng thẳng.

Linh Khí tuy mạnh, nhưng hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn đen trắng hai màu vầng sáng tuyệt đối là vượt xa loại này Linh Khí tồn tại.

Có lẽ Linh Khí uy hiếp, có thể lại bức bách ra đen trắng hai màu vầng sáng một ít lực lượng cũng không nhất định.

Tần Thiên Hàn ánh mắt thủy chung tại giữa hai người lưu chuyển , lúc hắn nhìn đến trên người loại này trầm tĩnh khí thế lúc, trong ánh mắt vẫn không khỏi được hiện lên một tia khác thường tâm tình.

Cái này ngoại môn tạp dịch đệ tử, giống như hoàn toàn chính xác rất không giống vậy.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang qua đi, Lưu Ngọc một tiếng lệ cười, phi thân lên!

“Thiên Hàn sư huynh, có thể đã bắt đầu!”

Trong tay hắn kiếm quang chớp động, màu đen Linh kiếm giống như là độc xà thổ tín phun ra nuốt vào lấy vầng sáng.

Tần Thiên Hàn mặt không biểu tình, gật gật đầu lạnh lùng nói: “Nếu như đều chuẩn bị xong, vậy liền bắt đầu đi.”

“Diệp Vân, trước ta ngược lại là xem nhẹ ngươi rồi, không thể tưởng được ngươi rõ ràng lén lút tu luyện đến tình trạng như thế, Linh lực hùng hồn tràn đầy. Bất quá, lại hùng hậu lại có cái gì hữu dụng? Kiếm này là Hắc Diệu Kiếm, hảo hảo xem một chút đi, có lẽ ngươi sinh thời, cũng liền hôm nay có thể may mắn nhìn thấy.” Lưu Ngọc giờ phút này trong cơ thể Linh lực lưu động, cảm giác trên tay Linh kiếm lực lượng, trong giọng nói của hắn cũng tràn đầy không nói ra được tự tin.

Diệp Vân lông mày chau lên: “Quyết đấu là đấu võ mồm sao?”

“Ngươi. . .”

Lưu Ngọc trên mặt mỉa mai oán độc thần sắc lập tức trì trệ, sau đó nổi giận, trong tay hắc mang đại thịnh.

Trong cơ thể Linh lực trào lên mà ra, ngay lập tức rót vào Hắc Diệu chi kiếm chính giữa, chỉ thấy trăm ngàn đạo hắc mang từ thân kiếm bắn ra mà ra, hắc mang trên không trung hội tụ, lập tức bay nhanh hình thành một thanh đen kịt đại kiếm, khoảng chừng một trượng dài, trảm phá không gian, mang theo ô ô tiếng gió, hướng phía Diệp Vân thẳng trảm mà tới.

“Linh Khí quả nhiên cùng bình thường vũ khí hoàn toàn bất đồng!” Diệp Vân ngẩng đầu nhìn không trung thẳng trảm mà đến đại kiếm, mơ hồ cảm nhận được một cỗ uy áp phô thiên cái địa, đủ để khiến bất luận cái gì Luyện Thể cảnh ngũ trọng trở xuống Võ giả tâm thần thất thủ, thậm chí Linh Hồn phá toái.

Nhưng mà, dù vậy tràn đầy uy áp, lại đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng. Trong cơ thể Linh lực lập tức đổ đứng lên, giống như thủy triều bình thường phóng tới hai đấm.

Chỉ thấy hai tay của hắn mười ngón lẫn nhau nắm, sau đó giơ cao khỏi đầu, hướng phía không trung chém xuống màu đen Linh kiếm hung hăng vọt tới.

“Giao Long Trùng Thiên! Đây không phải trụ cột vũ kỹ trong một chiêu sao? Lại để cho dùng một chiêu này đến đối kháng Linh Khí?”

Một bộ áo đen Tần Thiên Hàn hơi sững sờ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

“Mặc dù thiên phú cùng tâm trí giống như bất phàm, nhưng đối với Linh Khí như thế đã không có giải, xem ra hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cũng không có mời chào cần phải rồi.”

Linh Khí sở dĩ trân quý, là vì có thể thu nạp Linh lực, có thể làm Linh lực lực lượng tăng lên gấp bội, thậm chí có thể Linh lực hóa hình, ngưng tụ thành cường đại công kích. Phẩm chất càng cao Linh Khí, đối với Linh lực tăng phúc liền càng mạnh, trong truyền thuyết, cực phẩm Linh Khí có thể làm cho Linh lực của ngươi đạt được nghìn lần gia tăng!

Nếu như nói Diệp Vân trước bằng vào mượn Linh lực liền có thể ngăn chặn Lưu Ngọc mà nói, hiện tại đối mặt có được Hắc Diệu Kiếm hắn, đều muốn thuần túy dựa vào lực lượng áp chế, đã trở nên ngàn vạn khó khăn.

Diệp Vân một chiêu này hoàn toàn chính xác ẩn rồi tràn đầy lực lượng, nhưng mà tại Tần Thiên Hàn trong mắt, hay vẫn là không cách nào cùng Hắc Diệu Kiếm so sánh với.

Lưu Ngọc hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Vân vậy mà không trốn không né, ngược lại là phóng lên trời, lựa chọn cứng đối cứng.

Cực lớn Hắc kiếm hư ảnh trên không trung có chút một cái dừng lại, lập tức mang theo càng thêm tràn đầy lực lượng chém về phía Diệp Vân.

Diệp Vân thân thể phóng lên trời, giơ lên cao thiết quyền bên trên phát ra quang mang nhàn nhạt.

Hắn cũng không biết nơi nào đến tự tin, trong nội tâm ngay cả có một cỗ hừng hực thiêu đốt chiến hỏa, lại để cho hắn không sợ hãi, mặc dù là đối mặt hạ phẩm Linh Khí, cũng không có khiếp đảm chút nào.

Diệp Vân trong lòng có một cái tín niệm, hắn tin tưởng một quyền này nhất định có thể đem Hắc Diệu Kiếm đánh thủng, loại này tự tin từ đâu mà đến hắn không biết, nhưng lại cực kỳ kiên định.

Đông nghịt kiếm ảnh trùng trùng điệp điệp chém xuống, phát ra nhàn nhạt màu trắng hào quang thiết quyền phóng lên trời. Cả hai trên không trung lập tức va chạm, giống như hoa mỹ pháo hoa nở rộ, trên không trung hóa thành màn trời rủ xuống.

Chỉ thấy bạch sắc quang mang có chút dừng lại, lập tức phóng lên trời, vậy mà đem màu đen kiếm ảnh đánh bại.

Lưu Ngọc sắc mặt trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, loang lổ từng điểm, rơi đầy đất. Trong mắt của hắn đều là khó có thể tin, như thế nào đều không thể tin được, Diệp Vân một quyền vậy mà uy lực cường đại đến loại tình trạng này, tại thời điểm này, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tràn đầy lực lượng giống như không thể ngăn cản mãnh liệt sóng lớn, đem Hắc Diệu chi kiếm hóa thành trùng trùng điệp điệp kiếm ảnh lập tức xé nát, căn bản không cách nào ngăn cản.

Cỗ lực lượng này làm sao có thể xuất hiện ở tạp dịch đệ tử trên người?

Diệp Vân vừa rồi đánh ra một quyền này, mặc dù là Luyện thể lục trọng, đả thông toàn thân khiếu huyệt đệ tử, cũng hầu như không có khả năng có được, lại làm sao có thể xuất hiện ở Diệp Vân trên người?

“Tần Thiên Hàn. . .” Lòng hắn biết không ổn, lập tức lên tiếng.

Bất quá, ngay tại hắn tiếng nói cửa ra nháy mắt, bóng người lập loè giữa, cực lớn đau đớn từ hắn trên mặt truyền đến, toàn thân trực tiếp bị một cỗ đại lực vứt lên, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Oanh!

Lưu Ngọc thân thể trùng trùng điệp điệp đâm vào một khối trên núi đá, loạn thạch vẩy ra, vậy mà trực tiếp bị đụng nứt vỡ.

“Làm sao có thể, tu vi của ngươi làm sao có thể đến loại trình độ này!”

Lưu Ngọc khó khăn chống đỡ nổi trên thân, tiếng nói so với Lệ Quỷ khóc thét hảo dược thê lương.

“Đến bây giờ còn nói không có khả năng?” Diệp Vân lạnh lùng cười cười, một bước liền vọt tới Lưu Ngọc trước người, một cước liền đem Lưu Ngọc lần nữa văng tung tóe đi ra ngoài.

Tần Thiên Hàn lẳng lặng nhìn, cũng không có lên tiếng ngăn lại, hắn khuôn mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng đã sớm sóng lớn ngập trời. Tu vi của hắn đã đạt đến Luyện Khí cảnh nhị trọng Chu Thiên Cảnh, Chân khí đả thông kinh mạch, làm chu thiên vận hành. Nhưng mà hắn như trước nhìn không ra, Diệp Vân Linh lực làm sao có thể có được mạnh như vậy lực lượng.

Chẳng lẽ là bản thân liền sửa cái gì cường đại tâm pháp?

Một cái ý nghĩ như vậy không thể ngăn chặn nhảy vào trong đầu của hắn.

Tiên đạo ngàn vạn, các loại tu hành công pháp như hằng hà sa số, bình thường một ít cao giai tu Tiên tâm pháp tuyệt đối không có khả năng truyền lưu tại phàm thế giữa, nhưng là không thể tuyệt đối, cũng sẽ có ngoại lệ.

Giờ khắc này, hắn có một loại mãnh liệt trực giác, nếu để cho trước mắt cái này Diệp Vân trở thành Thiên Kiếm Tông đệ tử chính thức, sau này tất nhiên sẽ trở thành Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, thậm chí còn cao hơn nữa.

Cho nên cuối cùng thoáng hiện tại trong đầu hắn ý niệm trong đầu, là tuyệt đối không thể để cho Diệp Vân trở thành Thiên Kiếm Tông đệ tử chính thức.

“Thiên Hàn sư huynh, cứu ta.” Hơi yếu tiếng kêu cứu từ sau phương trong đá vụn truyền đến, dù là Lưu Ngọc là Luyện Tạng Cảnh tu vi, giờ khắc này cũng hấp hối.

“Diệp Vân, dừng tay a.” Tần Thiên Hàn lên tiếng.

Diệp Vân lẳng lặng đứng ở Lưu Ngọc phía trước, trong ánh mắt mang theo xem thường cùng trào phúng, lạnh lùng đảo qua cái kia trương huyết nhục mơ hồ gương mặt, đứng chắp tay.

Lưu Ngọc từ loạn thạch trong miễn cưỡng bò lên, huyết nhục mơ hồ trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì biểu lộ, nhưng mà cái kia hai cái bị đánh chỉ còn một đường nhỏ trong hai tròng mắt, tất cả đều là sợ hãi cùng oán độc.

“Diệp Vân, ngươi xuống núi a.”

Không đợi Diệp Vân lên tiếng, Tần Thiên Hàn quay đầu nhìn hắn, ngữ khí nhàn nhạt, nhưng mà lại tràn đầy tưởng tượng không ra uy nghiêm nói ra.

“Xuống núi?”

Diệp Vân thân thể chấn động mạnh, trong mắt thoáng hiện lăng lệ ác liệt hào quang.[Audio] Tiên Giả

“Đúng vậy!” Tần Thiên Hàn gật gật đầu, mặt không biểu tình.

Diệp Vân hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên.

“Diệp sư huynh không có làm gì sai, hết thảy đều là Lưu Đạo Liệt cùng Lưu Ngọc khiến cho, các ngươi không tra ám khấu trừ Linh Thạch người, lại muốn trục xuất Diệp sư huynh, đây là cái gì đạo lý.” Một tiếng non nớt nhưng thanh âm tức giận vang lên.

Phía sau một cái gầy yếu thân ảnh đi về hướng Diệp Vân.

Lại là Thẩm Mặc, trước bị Diệp Vân một quyền kích choáng, nhưng lại không biết lúc nào tỉnh lại.

“Không được qua đây.”

Diệp Vân quay người nhìn Thẩm Mặc liếc, sau đó nhìn Tần Thiên Hàn, nói: “Nếu ta không hạ sơn đâu?”

Tần Thiên Hàn khẽ giật mình.

Hắn có thể thuận miệng từ tông luật trong tìm ra một cái lý do trả lời Diệp Vân tại sao phải trục hắn xuống núi, nhưng mà hắn lại không nghĩ tới giờ phút này Diệp Vân đã không hỏi hắn nguyên do, chẳng qua là hỏi hắn không hạ sơn như thế nào.

“Vậy liền huỷ bỏ tu vi, cưỡng ép trục xuất.”

Hắn cũng chỉ là nao nao, liền cười lạnh, chậm rãi nói ra.

“Cái này không công bằng!” Thẩm Mặc bị Diệp Vân uống ngừng, nhưng mà lúc này hay vẫn là nhịn không được lớn tiếng gọi hô lên.

Diệp Vân hô hấp dừng lại, trong cơ thể đen trắng hai màu vầng sáng lại bay lên, chợt lóe lên.

Giờ phút này hắn đã có mới cảm thụ.

Ngoại trừ lực lượng cùng không sợ bên ngoài, hắn cảm nhận được đùa cợt hết thảy khí tức.

Tựa như có một đôi mắt, tại sâu đậm trong vực sâu nhìn xem bầu trời, đùa cợt nhìn xem hết thảy.

Một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ tâm tình giống như thủy triều tại trong cơ thể hắn quét sạch.

Hắn ngẩng đầu lên, đứng thẳng lên lưng, híp mắt nhìn xem Tần Thiên Hàn, nói: “Vậy liền đến đây đi.”

Một mảnh xôn xao.

Tần Thiên Hàn đồng tử cũng có chút co rụt lại, “Ngươi dám động thủ với ta?”

Hắn đầu tiên cảm thấy chính là không thể tin