Chương 9 : Quyết đấu

“Đằng” “Đằng” “Đằng ”

Mấy tiếng như Diều Hâu mãnh lực phốc cánh phốc động bụi đất thanh âm.

Diệp Vân mấy cái lên xuống, trong khoảnh khắc đã đến gần rồi khoảng cách, vọt tới Lưu Ngọc trước người, một quyền bay thẳng Lưu Ngọc vẻ mặt.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?”

Lưu Ngọc giờ khắc này là chân chính hoảng sợ tới cực điểm, vừa rồi cái kia cỗ khí cơ, rõ ràng chỉ có vượt xa thần hồn của mình uy áp mới có thể dẫn đến chính mình xuất hiện tình huống như vậy.

Đây tuyệt đối là khó có thể lý giải sự tình.

“Diệp Vân, sắp chết đến nơi còn dám láo xược!” Hắn hét lên một tiếng, toàn thân trên mặt đất đánh cho cái lăn, mới khó khăn lắm né tránh Diệp Vân một quyền này.

Diệp Vân đang định tiến công, đột nhiên ngừng lại.

Trong khoảnh khắc, nhất đạo quang ảnh từ Lưu Ngọc trong tay tách ra màu đen hào quang.

Đó là một thanh kiếm, một thanh đen kịt trường kiếm. Mũi kiếm chỗ, ba tấc kiếm quang giống như độc xà lưỡi, phun ra nuốt vào bất định.

Linh Khí, đây là một kiện Linh Khí.

Mỗi một kiện Linh Khí đều cực kỳ trân quý, mặc dù là Thiên Kiếm Tông đệ tử ngoại môn, cũng không có khả năng nhân thủ một kiện. Không thể tưởng được Lưu Ngọc trong tay lại có một thanh hình kiếm Linh Khí, nhìn phun ra nuốt vào kiếm quang bên trên tản mát ra Linh lực chấn động, cũng đủ để làm cho lòng người kinh hãi.

“Thiên Kiếm Tông, tự nhiên là lấy kiếm nổi danh. Diệp Vân, chắc hẳn ngươi cũng có thể nhìn ra, đây là một thanh hình kiếm Linh Khí, mặc dù chỉ là cấp thấp Linh Khí, thực sự không phải ngươi có thể ứng phó. Nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta còn có thể tha cho ngươi khỏi chết.” Lưu Ngọc bị ép lấy ra ẩn nấp Linh Khí, nhưng mà cảm thụ được vừa rồi cái kia cỗ đáng sợ thần hồn uy áp, hắn nhưng là còn không có tuyệt đối nắm chắc.

Diệp Vân sắc mặt ngưng trọng, Linh Khí hắn chẳng qua là nghe qua lại chưa từng có bái kiến. Trong truyền thuyết, loại này hình kiếm Linh Khí chém sắt như bùn, hơn nữa chỉ cần rót vào Linh lực, liền có thể đủ viễn trình điều khiển, cuốn đang vỗ tay giữa, dễ sai khiến, uy lực cực lớn.

Linh Khí chia làm hạ trung thượng Tam phẩm, tuy rằng không biết thanh kiếm này đến cùng gì phẩm, nhưng chỉ cần Lưu Ngọc có thể dùng Linh lực điều khiển, mặc dù là cấp thấp nhất hạ phẩm Linh Khí, coi như là không thể chém giết Diệp Vân, chỉ sợ cũng có thể chèo chống không ít thời gian.

Diệp Vân lạnh lùng nhìn xem màu đen Linh kiếm, nhìn xem cái kia phun ra nuốt vào kiếm quang.

Đột nhiên, thân hình hắn xê dịch, nhanh như tia chớp bắn ra.

Đối với hắn mà nói, bất luận cái gì băn khoăn đã không có ý nghĩa.

Không có tu luyện qua bất luận cái gì vũ kỹ, cũng không có tu luyện qua cho dù là đẳng cấp thấp nhất công pháp. Diệp Vân hoàn toàn bằng vào đen trắng quang ảnh cải biến sau thân thể, cứng rắn trên không trung lôi ra một điểm tàn ảnh, tốc độ vậy mà nhanh đến rồi loại tình trạng này.

Chẳng qua là trong chớp mắt, ẩn chứa tất cả Linh lực một quyền liền xuất hiện ở Lưu Ngọc trước người, căn bản không để ý trong tay hắn màu đen Linh kiếm.

Lưu Ngọc trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, trong tay hắn tuy có Linh Khí, nhưng hoàn toàn chính xác chỉ có thể phát ra nổi đe dọa tác dụng, giờ phút này hắn căn bản không có đầy đủ Linh lực đến khống chế cái này Linh Khí.

Nào biết được Diệp Vân như thế quyết đoán, công kích ngay lập tức mà tới.

Hắn có thể dự cảm khi đến một khắc không cách nào ngăn cản tay đấm sẽ rơi vào thân thể của hắn, lại để cho hắn lục phủ ngũ tạng toàn bộ vỡ vụn, khoảng cách tử vong.

“Tại sao có thể như vậy!”

Lưu Ngọc trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng đồng thời, cũng cảm thấy thật sâu mê mang.

Hắn biết nếu là không có vừa rồi cái kia thoáng một phát uy áp, hắn không lại nhanh như vậy lại để cho Diệp Vân đuổi theo.

“Lớn mật!”

Bỗng nhiên, theo một tiếng xa xa truyền đến quát chói tai, không trung bỗng nhiên một cỗ lạnh thấu xương gió mạnh bay thẳng mà tới, tại Diệp Vân công kích trước, hung hăng đụng vào Lưu Ngọc trên người.

Lưu Ngọc thân thể có chút một nghiêng, Diệp Vân thiết quyền đã rơi vào cánh tay trái của hắn.

BA~ một tiếng, cả đầu cánh tay trái trực tiếp bị đánh nát, muốn nổ tung lên, huyết nhục vẩy ra.

“Lớn mật!”

Lại một âm thanh quát chói tai vang lên.

Cái này âm thanh quát chói tai dĩ nhiên tới gần, giống như sấm sét trên không trung nổ vang, làm cho ở đây tất cả mọi người màng nhĩ đều cảm thấy mơ hồ đau nhức.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh từ không trung rơi xuống, giống như vô số thân trường kiếm, sắc bén cực kỳ.

Ba cái người mặc áo đen Thiên Kiếm Tông đệ tử, khuôn mặt lạnh lùng, dáng người thon dài, lồng ngực của bọn hắn thêu lên nhất đạo màu tím hình kiếm, cái này chính là Tông Luật Điện đệ tử dấu hiệu.

Mặc dù là chưởng quản nơi này Thiên Kiếm Tông Tông Luật Điện đệ tử, đều ít nhất là ngoại môn chư phong tinh anh, nghe nói tu vi của bọn hắn từng cái cũng đã đạt tới đột phá Luyện Thể cảnh, tìm hiểu thiên địa linh khí vận hành quỹ tích, thành tựu tu luyện đệ nhị trọng, Luyện Khí cảnh.

Luyện Khí cảnh tu vi cùng Luyện Thể cảnh không thể so sánh nổi. Luyện Thể cảnh, danh như ý nghĩa, chính là rèn luyện thân thể, kinh mạch mở rộng, cốt cách cứng cỏi, thậm chí luyện hóa đến mỗi một giọt máu tươi đều không có tạp chất.

Bất kể như thế nào rèn luyện, Luyện Thể cảnh dù sao thuộc về Hậu Thiên cảnh giới, không cách nào cùng thiên địa linh khí trực tiếp câu thông. Cho dù là tu luyện tới Luyện thể thất trọng Ngộ Khí Cảnh thời điểm, cũng chỉ là có thể cảm ngộ thiên địa linh khí, hơn nữa một chút dẫn vào trong cơ thể, lại để cho thiên địa linh khí tự do trong thân thể vận chuyển, tiến thêm một bước tăng cường thể chất.

Nhưng mà, Luyện Khí cảnh lại bất đồng. Luyện Khí Luyện Khí, chính là ngưng luyện thiên địa linh khí.

Thông qua tu luyện, dẫn vào trong cơ thể thiên địa linh khí cũng tìm được luyện hóa, biến thành Chân khí, mà loại này Chân khí có thể tiến thêm một bước tăng cường thân thể, hơn nữa có thể Chân khí phóng ra ngoài, cách không giết địch.

Như vậy Luyện Khí cảnh cao thủ, nếu như bọn hắn muốn ra tay, chính là trăm cái Diệp Vân, cũng không đủ bọn hắn chém giết.

Trước Tông Luật Điện đệ tử, cho Diệp Vân như vậy tạp dịch đệ tử cảm giác là ngoại trừ tu vi kinh người bên ngoài, còn đầy đủ công chính.

Nhưng mà những người này, trước mắt sẽ công chính sao?

Ba gã áo đen đệ tử, ánh mắt băng hàn nhìn xem Diệp Vân.

Diệp Vân hít một hơi thật sâu, toàn thân đều cảm giác được bị hàn châm kích đâm giống như đau đớn.

“Phát sinh chuyện gì?” Đi đầu một gã áo đen Tông Luật Điện chính mình ánh mắt hướng về Lưu Ngọc, lạnh giọng hỏi.

Lưu Ngọc tuy rằng gãy một cánh tay, giờ phút này đau đến sắc mặt tuyết trắng, đậu nành lớn nhỏ mồ hôi không ngừng sa sút, nhưng hắn hay vẫn là một loại sống sót sau tai nạn may mắn, cũng bất chấp xử lý thương thế của mình, thở dốc nói: “Tần Thiên Hàn sư huynh, người này không phục Lưu Đạo Liệt quản giáo, nhưng lại nhân cơ hội đánh lén ta, phía dưới phạm thượng, nhất định phải nghiêm trị.”

Người mặc áo đen Tần Thiên Hàn lông mày khẽ nhướng mày, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Diệp Vân, thanh âm lạnh như băng đến cực điểm: “Ngươi tên là gì?”

Diệp Vân lạnh lùng cười cười, nói: “Diệp Vân.”

Tần Thiên Hàn nhíu mày, cũng cười lạnh: “Thân là tạp dịch đệ tử, kích thương Thiên Chúc Phong đệ tử, nói cái gì cũng chết tội, hiện tại đem ngươi xử tử, ngươi có phục hay không?”

Diệp Vân trì hoãn âm thanh nói: “Tần sư thúc giống như không để ý đến một điểm.”

Tần Thiên Hàn nao nao, hơi trào nhìn hắn một cái, “Ta không để ý đến cái gì?”

Diệp Vân quay đầu nhìn Lưu Ngọc liếc, nói: “Ta nhớ được tông luật trong có rõ ràng quy định, trong môn trừ phi chính thức quyết đấu hoặc là Tông Luật Ti chấp pháp, cũng hoặc đệ tử chân truyền thân phận, nếu không trong môn đệ tử mặc dù có tranh chấp, cũng không cho phép vận dụng Linh Khí. Mặc kệ cái nào một cái, hắn ở đây nơi đây đối với ta vận dụng Linh Khí, đều hẳn là thuộc về trọng tội.”

Tần Thiên Hàn thật sâu nhíu mày, trong nội tâm một đám hàn ý cùng sát ý đồng thời xẹt qua.

Hắn không thể so với Lưu Đạo Liệt cùng Lưu Ngọc có thể không kiêng nể gì cả, Tông Luật Điện đệ tử thân phận cực kỳ đặc thù, nếu là có một tia tiếng gió đã rơi vào những thiết diện vô tư kia Trưởng lão trong tai, hắn gặp trách phạt thế nhưng là còn muốn so với những Lưu Ngọc này đám người nghiêm trọng nhiều lắm.

“Lưu Ngọc, ngươi nói việc này như thế nào?”

Lưu Ngọc mở to hai mắt nhìn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới điểm ấy, toàn thân đều phát run lên.

“Rút cuộc là hắn đánh lén, hay vẫn là các ngươi lúc này quyết đấu?”

Tần Thiên Hàn lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhấn mạnh nói.

Lưu Ngọc bị ánh mắt của hắn một bức, lập tức kịp phản ứng: “Thiên Hàn sư huynh minh giám, vừa rồi ta là bị thương hồ đồ rồi, ta cùng hắn đúng là ở chỗ này công khai quyết đấu, tất cả mọi người nhìn thấy.”

“Nếu thật là như vậy, cũng là không phải lỗi của ngươi.” Tần Thiên Hàn từ chối cho ý kiến nhíu mày, chuyển hướng Diệp Vân: “Có lời gì nói?”

Diệp Vân nở nụ cười, “Cá mè một lứa.”

Tần Thiên Hàn khuôn mặt biến lạnh, một cỗ như thực chất sát ý lập tức từ trên người của hắn bắn ra mà ra, “Ngươi nói cái gì?”

Diệp Vân nhìn cũng không nhìn hắn, chỉ nói là nói: “Đã là công bằng quyết đấu, tiếp nhận sinh tử đều do thiên mệnh.”

Tần Thiên Hàn thu liễm trong ánh mắt sát ý, quay đầu nhìn Lưu Ngọc liếc, nói: “Đã như vậy, vừa rồi các ngươi quyết đấu bị ta cắt ngang, cứ thế Lưu Ngọc gặp như thế trọng thương, hiện tại Lưu Ngọc ngươi liền xử lý thoáng một phát thương thế, đã là công bằng quyết đấu, ta cũng không hỏi nguyên do, tiếp nhận các ngươi tiếp tục là được.”

Lưu Ngọc nở nụ cười.

Vừa rồi trong cơ thể hắn Linh lực chấn động không chịu nổi, không cách nào thúc giục Linh Khí, nhưng lúc này Tần Thiên Hàn đã vì hắn thắng được một ít thời gian, hắn khôi phục phía dưới, nhất định có thể tế ra Linh Khí, một lần hành động giết chết Diệp Vân!