Chương 7 : Giẫm mặt

Oanh!

Hai cỗ lực lượng cường đại hung hăng đụng nhau, nhất đạo màu trắng vầng sáng phóng lên trời. Lập tức chỉ thấy Lưu Ngọc thân hình mãnh liệt dừng lại, đứng ở tại chỗ.

Mà hóa thân lão Ngưu Diệp Vân, đồng dạng đứng đấy, quần áo bay phất phới, không có chút nào lui về phía sau.

Sắc thu chia đều!

Hai người cái này nhất đạo cứng đối cứng, lại là chẳng phân biệt được cao thấp, ai cũng không thể làm gì được rồi ai.

Điều này sao có thể?

Phải biết rằng, Lưu Ngọc thế nhưng là Thiên Chúc Phong đệ tử chính thức, mặc dù Thiên Chúc Phong là Thiên Kiếm Tông ngoại môn, nhưng trong đó kém nhất hạ phẩm công pháp, chỉ sợ cũng vượt qua trụ cột dưỡng thân tâm pháp không chỉ gấp mười lần!

Trăm ngàn năm qua, lại kiệt xuất tạp dịch đệ tử cũng không thể nào là phía trên tất cả chư phong đệ tử đối thủ, lại càng không cần phải nói cân sức ngang tài.

Lưu Đạo Liệt ánh mắt triệt để ngưng trệ, đầu cảm thấy trái tim của mình tại từng đợt run rẩy.

Hắn hung hăng dụi dụi con mắt, tựa hồ vừa rồi thấy một màn đều là ảo giác.

Nhưng mà hết thảy này nhưng là vô cùng chân thật, mênh mông sóng khí trùng kích đến trên người của hắn, lại để cho hắn vô cùng khó chịu.

Nơi xa tạp dịch các đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

“Bất quá chỉ như vậy.”

Diệp Vân mỉm cười, đứng chắp tay, trong nội tâm tin tưởng càng chân, một kích này hắn thậm chí không có sử dụng toàn lực.

Lưu Ngọc trong nội tâm băng hàn, da đầu đều mơ hồ run lên.

Đối phương một quyền này chấn động bàn tay của hắn đến lúc này vẫn còn kịch liệt đau nhức.

Cái này hoàn toàn không thể nào là tạp dịch đệ tử có khả năng có lực lượng.

Mặc dù hắn vừa rồi khinh địch, nhưng lực lượng như vậy ít nhất cũng là Luyện thể cảnh ngũ trọng tu vi mới có thể có được.

“Ngươi che giấu vô cùng sâu.” Lưu Ngọc lạnh lùng âm hiểm nhìn Diệp Vân, trì hoãn âm thanh nói: “Bất quá, nếu như ngươi cảm thấy có được một thân cậy mạnh là có thể cùng ta chống lại, vậy thực sự quá ngây thơ rồi.”

“Thật sao?”

Diệp Vân trào phúng nhìn hắn một cái, có chút nheo lại rồi con mắt.

Lưu Ngọc bàn tay chậm rãi giơ lên, một vòng nhàn nhạt màu đỏ vầng sáng tại bàn tay của hắn bên trên xuất hiện, xa xa nhìn lại, dường như lây dính máu tươi bàn tay tại ánh mặt trời chiếu xuống phản xạ ra màu đỏ tươi huyết quang.

“Các ngươi sở học chẳng qua là thô thiển chiêu thức, tối đa chỉ có thể được xưng tụng là vũ kỹ, nhưng mà đối với chúng ta loại này Thiên Kiếm Tông đệ tử chính thức mà nói, nhưng là có thể học tập đến Tiên kỹ, tương lai đợi đến lúc tu vi đầy đủ, còn có thể tu đến Tiên Thuật!”

“Tiên kỹ chia làm Cửu phẩm, Nhất phẩm cao nhất, Cửu phẩm thấp nhất. Ta đây Huyết Ấn Tuyệt Mạch Thủ mặc dù chỉ là Cửu phẩm, nhưng mà đối với ngươi đám loại này con sâu cái kiến mà nói, đã đầy đủ.”

“Tư chất của ngươi không tệ, nguyên bản có khả năng tiếp xúc đến những thứ này, chỉ tiếc quá mức bộc lộ tài năng, là vĩnh viễn đều khó có khả năng tiếp xúc đến cái này chính thức tu Tiên chi đạo rồi.”

Huyết quang xuống, Lưu Ngọc bàn tay thời gian dần qua trở nên sâm bạch, thậm chí có thể phát hiện bên trong mao mảnh mạch máu cùng kinh mạch, xuyên thấu qua huyết quang, rõ ràng có thể thấy được. Hắn dường như nhìn xem một kiện thế chỗ hiếm thấy tác phẩm nghệ thuật, trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Trong không khí, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi lan ra, bao phủ phạm vi mấy chục thước không gian. Mùi máu tươi nhập mũi, một cỗ khó có thể ức chế bực bội từ trong nội tâm bay lên, không dứt đi được.

Lưu Đạo Liệt sắc mặt đại biến, ngực phiền muộn đến cực điểm, chính là vốn là tại ngoài trăm thước những tạp dịch kia đệ tử, mặc dù không có bị cỗ này quỷ dị Huyết Khí nhiễm, nhưng mà trong nội tâm như trước vẫn có một ít bực bội, khó chịu.

Cái này là chính thức Tiên kỹ sao? Ngay cả là thấp nhất Cửu phẩm Tiên kỹ, đều có uy lực như vậy, đúng như là cùng Lưu Ngọc theo như lời, căn bản không phải tạp dịch đệ tử có thể ngăn cản.

Diệp Vân lẳng lặng đứng ở nhàn nhạt huyết quang chính giữa, sắc mặt thong dong, thoạt nhìn không có nửa điểm bực bội, cũng không có chút nào kinh loạn.

Nhưng mà, qua trong giây lát hắn nhíu mày, thần sắc thoạt nhìn có chút kinh ngạc, tựa hồ huyết quang hay vẫn là ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn, quấy nhiễu tu vi của hắn.

Lưu Ngọc cũng không có lập tức ra tay, tùy ý lấy nhàn nhạt huyết quang bao phủ Diệp Vân.

“Ta muốn trước hết để cho ngươi tâm tình triệt để phá toái, Linh Hồn bị vô cùng vô tận mặt trái tâm tình ăn mòn, cuối cùng muốn sống không thể, muốn chết không được. Phương này có thể tiết mối hận trong lòng của ta.”

Hắn hung dữ nhìn chằm chằm vào Diệp Vân, trong mắt âm lãnh sắc bén hào quang giống như độc xà thổ tín, lóe lên rồi biến mất.

Rất hiển nhiên, từ Diệp Vân có chút trắng bệch sắc mặt cùng hơi nhíu lông mày là có thể nhìn ra, huyết quang đã xâm nhập thân thể của hắn, đối với hắn đã tạo thành thật lớn ảnh hưởng.

“Đây mới là vừa mới bắt đầu!”

Diệp Vân khẽ nhíu mày, không thể phủ nhận, Huyết Ấn Tuyệt Mạch Thủ phát ra huyết quang hoàn toàn chính xác ảnh hưởng đến hắn, dù sao chẳng qua là tu luyện qua trụ cột tâm pháp tạp dịch đệ tử, đối mặt đệ tử ngoại môn vũ kỹ, trên cơ bản không có là quá lớn sức chống cự. Cho nên , lúc huyết quang nhập vào cơ thể lập tức, cả người hắn đều cảm thấy một cỗ khó có thể nói nói bực bội.

Nhưng mà, ngay tại huyết quang nhập vào cơ thể, phá hư tâm tình lập tức, nhất đạo đen trắng giao nhau vầng sáng bỗng nhiên từ ngực trái tim ra bay lên, lập tức bay thẳng trong óc.

Trong một chớp mắt, Diệp Vân lại thấy được một màn kia.

Kim giáp Thần Binh từ đằng xa kéo tới, giống như thủy triều, cuồn cuộn mà tới. Mỗi một tấc Thiên Địa đều tràn đầy khó có thể ức chế sát ý, hắn tin tưởng cái này cỗ sát ý nếu là có mảy may dật tán đến tạp dịch Ngoại viện, như vậy tất cả mọi người sẽ bị cái này cỗ hư vô sát ý cho chém giết.

Bởi vì, cái này sát ý thật sự quá cường đại.

Kim quang cuồn cuộn, sát ý ngưng thực.

Đen trắng quang ảnh từ đằng xa nhanh chóng bắn mà tới, áo đen nam tử khí vũ hiên ngang, dáng người hùng vĩ. Bạch y nữ tử tư thái ưu mỹ, khí độ trang nhã. Nhưng mà, mặc kệ Diệp Vân cố gắng như thế nào, lại thủy chung thấy không rõ hai người khuôn mặt, chỉ thấy nữ tử trước người, một cái như có như không thân ảnh hiện lên.

Đoạn này cảnh tượng chẳng qua là trong đầu lóe lên rồi biến mất, ngay sau đó Diệp Vân liền chứng kiến đen trắng ánh sáng từ trong đầu bắn ra, hóa thành trăm ngàn vạn đạo, xuyên thấu kinh mạch cốt cách, tứ tán đến thân thể mỗi một tấc.

Trong khoảnh khắc, cái kia xâm nhập trong cơ thể huyết quang bị hễ quét là sạch, không còn có nửa điểm còn sót lại.

Bốn phía áp lực, lập tức hoàn toàn tiêu tán, rút cuộc không cách nào ảnh hưởng đến hắn một phần một chút nào.

Linh lực như sóng to, cuồn cuộn mà động.

Diệp Vân trong mắt sắc mặt vui mừng chợt lóe lên rồi biến mất, lập tức mày nhíu lại càng phát ra thâm, sắc mặt cũng một chút trở nên trắng bệch, tựa hồ đã ngăn cản không nổi huyết quang xâm lấn, sau một khắc sẽ gặp quỳ rạp xuống đất.

Lưu Ngọc để ở trong mắt, khóe miệng lộ ra dữ tợn dáng tươi cười, óng ánh huyết sắc bàn tay theo cước bộ của hắn chậm rãi hướng phía Diệp Vân ấn, hắn mỗi một bước đều đi cực kỳ chậm chạp, hắn muốn cho vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng triệt để chiếm cứ Diệp Vân tâm.

Cái dạng gì tư vị rất tra tấn người?

Chờ chết!

Biết rõ mình muốn chết rồi, nhưng lại nhất thời nửa khắc cũng sẽ không chết đi, trơ mắt nhìn tử vong thời gian dần qua hàng lâm, chính mình lại không có bất kỳ chống cự, chỉ có thể yên lặng chờ.

Giờ khắc này, mặt trái tâm tình vô hạn mở rộng, đủ để phá hủy rất ý chí kiên cường.

Lưu Ngọc khóe miệng mang cười, chậm rãi mà đến , lúc hắn đi hướng Diệp Vân trước người, huyết sắc bàn tay chậm rãi vươn, dường như giống như là muốn chạm đến tình nhân khuôn mặt giống nhau, thập phần ôn nhu hướng phía Diệp Vân trên người rơi đi.

“Tư vị này như thế nào?” Lưu Ngọc cười lớn, tràn ngập trêu đùa hí lộng cùng trào phúng tiếng nói trên không trung vang lên.

Diệp Vân nhíu chặt mày, nâng lên hai mắt nhìn hắn thoáng một phát.

Lưu Ngọc trong nội tâm đột nhiên lộp bộp thoáng một phát, lông mày giữa như châm đâm giống như đau.

Bởi vì lúc này, hắn nhìn đến Diệp Vân trên mặt nổi lên tầng một nụ cười quỷ dị.

Cũng chỉ tại đây trong tích tắc, Diệp Vân hai đấm lập tức nâng lên, không có bất kỳ kỹ xảo một quyền ầm ầm mà ra, lập tức lại một quyền theo sát mà lên.

Quyền thứ nhất hung hăng đánh vào hắn huyết sắc trên bàn tay, Lưu Ngọc toàn thân chấn động, hoảng sợ lên tiếng kinh hô, trên tay hắn huyết quang lại bị nổ nát ra, cả người đều bị chấn động run lên.

Phanh!

Một cái nắm đấm tại con ngươi của hắn trong kịch liệt mở rộng, rơi vào trên mặt của hắn.

Lưu Ngọc kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, máu tươi từ trong miệng phun ra, toàn thân bị một quyền đánh bay rớt ra ngoài, hung hăng ngã tại ngoài mấy chục thước.

Diệp Vân động tác không có chút nào dừng lại, thân hình như điện nhanh chóng bắn mà đi, tràn đầy Linh lực quán chú hắn đùi phải, hung hăng đá ra.

Lưu Ngọc vừa mới bò lên thân thể lại một lần bị đánh trúng, lần nữa bay rớt ra ngoài.

“Ngươi là chính thức Thiên Chúc Phong đệ tử sao?” Diệp Vân tiếp tục bức tiến, vọt đến Lưu Ngọc bên cạnh, một phát bắt được mái tóc dài của hắn, trực tiếp đưa hắn bỏ quay về, bỏ đến rồi Lưu Đạo Liệt bên cạnh.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Lưu Đạo Liệt cảm thụ được bên cạnh vật nặng rơi xuống đất ầm ầm sóng khí, đầu của hắn hoàn toàn mất đi suy nghĩ năng lực.

“Giết là không có biện pháp giết, nhưng mà tội sống khó thể tha.”

Diệp Vân hít sâu một hơi, kiềm chế ở sát ý trong lòng, từng bước một đi tới, đi đến Lưu Ngọc trước mặt, sau đó một cước giẫm ở trên mặt của hắn.