Chương 8 : Liều mình

Thiên Kiếm Tông đệ tử chính thức bị một gã tạp dịch đệ tử giẫm ở lòng bàn chân, đây quả thực giống như là giữa trần thế một gã Vương Hầu bị người chăn ngựa dẫm nát lòng bàn chân.

Lưu Ngọc xấu hổ và giận dữ tới cực điểm, phù một tiếng, một búng máu lại là phun tới.

“Diệp Vân, ngươi không được xằng bậy, tạp dịch đệ tử giết chết đệ tử ngoại môn, không hỏi nguyên do, lập tức tru sát!” Lưu Đạo Liệt trên trán mạch máu đều phình nhảy lên, hắn biết, nếu là Lưu Ngọc ở chỗ này ra ngoài ý muốn, hắn cũng nhất định chạy không thoát chịu tội, truy xét xuống, hắn cũng tuyệt đối sẽ bị ném tiến Linh Thú Tháp.

“Vô dụng thôi.”

Bị Diệp Vân giẫm ở dưới chân Lưu Ngọc nhưng là ngược lại nghiêm nghị dữ tợn nở nụ cười, rít gào nói: “Cũng dám như thế phía dưới thả bên trên, ta bẩm báo đi lên, ai cũng cứu không được ngươi.”

Chung quanh tất cả nghe được dạng tiếng gầm gừ tạp dịch đệ tử toàn bộ khiếp sợ, nhưng mà Diệp Vân nhưng là lạnh lùng cười cười, dưới chân lại lần nữa tăng lực, đem Lưu Ngọc nữa cái đầu sọ đều bước chân vào trong bụi đất.

“Ngươi khắp nơi tuyên dương chính là, một gã Thiên Chúc Phong đệ tử bị chúng ta nơi này hái Dược Cốc tạp dịch đệ tử đánh thành như thế bộ dáng, đạp tại dưới chân, không biết là ta mất mặt hay vẫn là ngươi mất mặt. Nói như vậy đi ra ngoài, không biết là ngươi đang ở đây Thiên Chúc Phong sẽ bị trách phạt, hay vẫn là ta sẽ được trách phạt.”

Lưu Ngọc thân thể lập tức cứng đờ, liền gào thét thanh âm đều biến mất.

Như là chuyện như vậy truyền đi, chỉ sợ hắn sau này tại Thiên Chúc Phong không có bất kỳ tiền đồ đáng nói, mặc cho ai đều xem thường hắn, nói không chừng phía trên có chút sư thúc sư bá tức giận phía dưới, tùy tiện an bài cái địa phương cũng đủ để lại để cho hắn tiêu thụ rồi.

“Không có không có, vừa rồi đây hết thảy đều cùng ngươi không sao, hoàn toàn là chúng ta tự tìm. Lưu Ngọc cũng không phải bị ngươi đả thương, là hắn vì cho chúng ta biểu thị vũ kỹ, vận khí vô ý, phản mà ẩu hỏa nhập ma, bản thân bị trọng thương. Tất cả mọi người thấy, đúng hay không.” Lưu Đạo Liệt vì bảo vệ tính mạng, đã hoàn toàn không có bình thường phong phạm, cơ hồ là lập tức vô sỉ kêu to lên.

“Thật sao?” Diệp Vân híp mắt, nở nụ cười.

“Không sai, không sai! Chính là như vậy, chúng ta đều thấy được, mọi người chúng ta cũng có thể làm chứng.” Lưu Đạo Liệt toàn thân run lên, lại lần nữa kêu to lên.

“Dạ dạ, chính là như vậy!”

Trận giữa tất cả tạp dịch đệ tử cũng lập tức phục hồi tinh thần lại, liên tục lên tiếng.

“Dễ dàng như vậy tẩu hỏa nhập ma, sau này có thể còn muốn cẩn thận, không có việc gì ngay tại Thiên Chúc Phong hảo hảo luyện chế đan dược, không được lại tới nơi này.” Diệp Vân nói cái này một câu, nhấc lên chân, nhượng ra rồi vị trí.

Lưu Ngọc bị nâng đứng dậy, khóe miệng mặc quần áo vạt áo bên trên đều là loang lổ vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn nhìn lấy Diệp Vân, trong mắt tràn đầy oán độc, một bộ ăn thịt người biểu lộ.

Diệp Vân căn bản không thèm để ý, Lưu Ngọc ở hai mắt của hắn trong đã căn bản không phải địch thủ, căn bản không cần cân nhắc cảm thụ của hắn.

Hắn quay đầu nhìn về phía xa xa trong sương mù chỗ cao chư phong, Lưu Ngọc đều đã nhưng không phải là đối thủ của hắn, cái kia đệ tử ngoại môn khảo hạch, không có gì bất ngờ xảy ra có lẽ rất dễ dàng liền có thể thông qua.

Nhưng mà cũng liền tại hắn quay đầu trong nháy mắt, nhất đạo vầng sáng tại trước mắt của hắn phóng lên trời, phát ra bén nhọn tiếng rít, đâm rách bầu trời.

Trong khoảnh khắc, bảy màu pháo hoa tại trăm mét cao không trung nở rộ, quang ảnh sáng chói, hóa thành màn trời chậm rãi rủ xuống, rực rỡ tươi đẹp vô cùng.

“Sư huynh, ngươi làm gì.” Lưu Đạo Liệt thanh âm tại pháo hoa hạ vang lên, hoảng sợ vội vàng.

“Cho rằng dùng ngôn ngữ trấn trụ ta liền có thể làm việc này qua sao, chỉ tiếc. . . Chưởng quản tông luật sư huynh căn bản sẽ không nghe ngươi theo như lời.” Lưu Ngọc trong ánh mắt, toàn bộ là khoái ý quang minh.

Trong chốc lát, bốn phía lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ có gió nhẹ thổi qua, lá cây phát ra sàn sạt âm thanh.

Ngay sau đó, những vây xem kia tạp dịch đệ tử giống như chim sợ cành cong, lập tức tiêu tán vô tung vô ảnh.

Chỉ có Thẩm Mặc, vẻ mặt khiếp sợ, còn mang theo sùng kính hắn bước nhanh đi đến Diệp Vân bên cạnh, ánh mắt kiên định.

“Chưởng quản nơi này tông luật người cùng hắn là cá mè một lứa!” Diệp Vân lập tức liền phản ứng tới đây.

Thật không ngờ!

Liền vốn nên nắm chính quy pháp tông luật đệ tử đều là tồn tại như vậy, Diệp Vân chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lưu xông vào trong đầu, toàn thân khí huyết đều đốt đi đứng lên.

“Chỉ tiếc ngươi chẳng qua là một gã tạp dịch đệ tử, tạp dịch đệ tử chẳng qua là heo chó cọng rơm cái rác giống như tồn tại, căn bản không có người chú ý hôm nay nơi đây xảy ra chuyện gì.” Lưu Ngọc thân thể sau này tung bay, hai viên đan dược từ trong tay hắn bay ra, rơi vào trong miệng hắn, tay trái cũng cầm hai viên trung phẩm Linh Thạch.

Hắn biết Diệp Vân có lẽ có liều chết giết chết hắn chi tâm, chỉ cần có thể kéo dài nửa thời gian uống cạn chén trà, đợi đến lúc Tông Luật Điện người đã đến, Diệp Vân hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Lưu Đạo Liệt cũng là sắc mặt kịch biến, dốc sức liều mạng sau này chạy ra.

Diệp Vân thực lực hắn rất rõ ràng. Mấy ngày trước Diệp Vân rõ ràng còn không có đột phá đến Luyện thể tứ trọng Luyện Tạng Cảnh, khi đó liền ngăn cản không nổi công kích của hắn, hiện tại Diệp Vân tu vi, như thế nào là hắn có thể ứng phó? Chỉ sợ mấy cái thời gian hô hấp là có thể đưa hắn chém giết.

Người ta là dao thớt, ta là thịt cá.

Nhân đạo là Tu Tiên giả tụ tập thiên địa linh tú, một khi vi Tiên, liền lòng mang Thiên Địa, thương xót chúng sinh, nhưng mà trước mắt chứng kiến, nhưng đều là hắc ám bất bình, chẳng lẽ to như vậy một cái Thiên Kiếm Tông, đều căn bản không có cái loại này thể xác và tinh thần giống như là Hạo Nguyệt thuần khiết tiên sư, đều chỉ có như vậy ngươi lừa ta gạt, nhìn thấy phương con người làm ra heo chó tồn tại sao!

Một cỗ trước đó chưa từng có nóng tính xông lên đỉnh đầu.

Diệp Vân tựa hồ lại cảm thấy cái kia đen trắng hai màu vầng sáng khí tức.

Mắt của hắn đáy, thậm chí mờ mờ ảo ảo có đen trắng hai màu quang diễm im ắng hiện lên.

Trong chớp nhoáng này, hắn giống như cảm thấy cái kia hắc bạch hai nhà thân ảnh tâm ý.

Hắn giống như đứng ở những kim giáp thần kia đem trước mặt.

Những kim giáp thần kia đem, cũng là như vậy lạnh như băng vô tình, xem vạn vật như heo chó.

“Oanh!”

Một cỗ bành trướng lạnh thấu xương tới cực điểm sát ý, từ trên người hắn chấn động mà ra.

“Ngăn lại hắn!”

Lưu Đạo Liệt vẫn còn hoảng sợ kêu to, nhưng nháy mắt sau đó, hắn cảm giác được cái gì, mãnh liệt quay đầu qua.

Hô hấp của hắn bỗng nhiên dừng lại.

Diệp Vân thân ảnh nhanh đến rồi lại để cho hắn khó có thể tưởng tượng tình trạng, chẳng qua là cái này trong tích tắc, hắn nhìn đến Diệp Vân đã đến trước mặt của mình.

Nhất đạo quyền ảnh dĩ nhiên rơi vào lồng ngực của hắn.

Răng rắc!

Một tiếng giòn vang, Lưu Đạo Liệt đầu cảm thấy thân thể của mình tựa như một cây chiếc đũa giống nhau dễ dàng bẻ gãy.

Diệp Vân tay đấm đem bộ ngực của hắn đánh chính là móp méo đi vào, xương sườn bẻ gãy, khó có thể ngăn cản Linh lực nhảy vào trong cơ thể, điên cuồng tàn sát bừa bãi. Đã rèn luyện cực kỳ kiên cường dẻo dai nội tạng căn bản không chịu nổi một kích, cơ hồ bị quấy vỡ.

Lưu Đạo Liệt toàn thân bay rớt ra ngoài lập tức, trong lòng của hắn tràn đầy tuyệt vọng, hối hận từ trong tâm chỗ sâu nhất dâng lên.

Hận hận hận!

Nhưng mà, hết thảy đều đã chậm, hắn chỉ cảm thấy thân thể đã không thuộc về mình, bay bổng giống như giống như tơ liễu bay ra, sau đó rơi trên mặt đất, máu tươi bỏ ra, loang lổ từng điểm.

“Ngươi xem chúng ta ta heo chó, ta hôm nay liền tàn sát ngươi như chó!” Diệp Vân một kích giết bay Lưu Đạo Liệt, Hàn Sát ánh mắt lập tức rơi vào Lưu Ngọc trên người.

“Diệp sư huynh, đi mau!” Thẩm Mặc ở hậu phương vội vàng hét rầm lên: “Ngươi bây giờ chạy còn có cơ hội, Tông Luật Điện sư thúc sư bá đã đến về sau sẽ trước đem hai người bọn họ đưa đi chữa thương, nếu như giết bọn chúng đi, như vậy bọn hắn sẽ gặp trước tiên đuổi giết ngươi!”

Thẩm Mặc tuổi còn nhỏ, tại thời khắc này rõ ràng thoạt nhìn gặp không sợ hãi, rất có ứng biến.

Nhưng mà Diệp Vân chẳng qua là lắc đầu cười cười.

Thiên Kiếm Tông là bực nào tồn tại, Tông Luật Điện đệ tử lại là hạng gì tồn tại, Thẩm Mặc là mới nhập môn tạp dịch đệ tử vẫn không rõ, nhưng hắn vẫn là rất rõ ràng.

Coi như là hắn giờ phút này thực lực tăng lên gấp mấy lần, cũng căn bản không có khả năng thoát được đi.

“Thẩm Mặc, ngươi muốn sống được dài một ít.”

Diệp Vân quay người, nhìn xem chạy trốn đi lên làm như muốn kéo ở hắn Thẩm Mặc liếc, sau đó thò tay một quyền oanh ra.

Một tiếng trầm đục nổ bung, Thẩm Mặc bị hắn một quyền đánh xỉu, bay ra mấy mét có hơn.

“Lưu Ngọc, ngươi cũng trốn không thoát.”

Lúc này là chính thức sinh tử giao giới thời điểm, một khi không để ý chính mình sinh tử, Diệp Vân chỉ cảm thấy toàn thân hài lòng, không nói ra được khoan khoái dễ chịu, trong cơ thể đen trắng hai màu vầng sáng lại là chợt lóe lên.

Một cỗ không hiểu khí cơ bao phủ ở Lưu Ngọc.

Lưu Ngọc giống như bỗng nhiên bị một đầu Hồng Hoang Cự thú nuốt vào rồi trong miệng bình thường, thân thể không tự giác lạnh cương đứng lên.

Cuồn cuộn mồ hôi lạnh từ da thịt của hắn trong thấm ra, trong lúc nhất thời hắn thậm chí có không cách nào động tác cảm giác.