Chương 6 : Phẫn nộ chống đỡ

Sáng sớm.

BA~!

Một tiếng vang nhỏ, lại một viên hạ phẩm Linh Thạch hóa thành tro bụi, ẩn chứa Linh lực bị Diệp Vân thu nạp không còn, tại Diệp Vân trong cơ thể theo kinh mạch du tẩu không thôi.

“Diệp sư huynh, đi mau.”

Đột nhiên, nhất đạo có chút thanh âm non nớt trong mang theo vô cùng vội vàng tại Diệp Vân trong tai vang lên.

Gầy yếu thân ảnh cuồn cuộn mà tới, Thẩm Mặc xuất hiện ở hắn trong nội viện.

“Thẩm Mặc, sao ngươi lại tới đây.” Diệp Vân tâm niệm vừa động, tuy rằng trong miệng hỏi như vậy, nhưng mơ hồ đã đoán ra chuyện gì xảy ra.

Thẩm Mặc trẻ trung trên mặt tràn đầy mồ hôi, vẻ lo lắng khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung, hắn có chút thở dốc không đến, “Lưu. . . Lưu Ngọc đã đến.”

“Quả nhiên đến rồi!”

Diệp Vân không có chút nào kinh hoảng, ngược lại nở nụ cười.

Nếu là sớm đến mấy ngày, hắn liền có lẽ muốn tranh thủ thời gian trốn tránh, nhưng mà ở thời điểm này đã đến, nhưng là đã cho hắn đầy đủ thời gian tu luyện, Luyện Tạng Cảnh cảnh giới đã vững chắc, hơn nữa hắn lại thu nạp sáu khối Linh Thạch, trải qua cái kia kỳ dị đen trắng hai màu vầng sáng ngưng luyện, hắn có thể khẳng định mình ở trên lực lượng đã vượt qua Lưu Ngọc.

Lực lượng vượt xa, vũ kỹ coi như là không bằng, cũng đã có thể một trận chiến!

“Diệp Vân sư huynh?”

Chứng kiến Diệp Vân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng thần sắc, Thẩm Mặc thoáng một phát ngây người.

Chẳng lẽ. . .

“Đợi lát nữa ngươi tránh ra một bên, để tránh bị thương tổn được.”

Diệp Vân nhìn xem hắn trẻ trung khuôn mặt, mỉm cười, trực tiếp hướng ngoài viện đi ra.

“Diệp Vân, rất tốt, ngươi quả nhiên ở chỗ này.”

Rất xa, mấy đạo thân ảnh kích xạ mà đến, người chưa tới âm tới trước.

Lưu Đạo Liệt thanh âm từ đằng xa truyền đến, sau đó bóng người đi ra trước mắt.

Tại bên người của hắn, ngoại trừ vài tên tạp dịch đệ tử bên ngoài, còn có một tên người mặc màu trắng trường sam thanh niên nam tử, cái trán rộng rãi, mày kiếm mắt sáng, thập phần anh tuấn, hơn nữa đều có một loại phong đạm vân khinh khí độ, chẳng qua là ánh mắt là quá qua lãnh ngạo, tựa hồ ven đường chứng kiến tạp dịch đệ tử trong mắt hắn quả thực như heo chó bình thường.

“Lưu Đạo Liệt sư thúc, lại rất lâu không thấy.” Diệp Vân biết người nọ nhất định là Thiên Chúc Phong Lưu Ngọc, nhưng mà hắn sắc mặt cũng không có thay đổi gì, chẳng qua là nhìn xem Lưu Đạo Liệt không lạnh không bình tĩnh nói cái này một câu.

“Diệp Vân, ngươi cướp đoạt sư trưởng Linh Thạch, trái với môn quy, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi.”

Lưu Đạo Liệt con mắt nheo lại, lớn tiếng nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn tên kia nam tử trẻ tuổi, nói: “Sư huynh, chính là người này.”

Người này áo trắng nam tử trẻ tuổi tự nhiên là Lưu Ngọc, lúc này hắn cũng không nhìn Diệp Vân thần sắc, chẳng qua là đạm mạc nói: “Đem Linh Thạch giao ra đây, tự đoạn hai tay, ta có thể tha cho ngươi một mạng.”

“Tốt, rất tốt.”

Diệp Vân giận quá thành cười.

Cái này Lưu Ngọc ngày bình thường với tư cách Lưu Đạo Liệt chỗ dựa, cũng không biết làm bao nhiêu chuyện ác, tuy nói đầu là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng Diệp Vân trong nội tâm hận ý nhưng là rừng rực dị thường.

“Bá” một tiếng nứt ra tiếng vang.

Thân thể của hắn nhìn như chẳng qua là hơi động một chút, nhưng mà lập tức đã đến Lưu Đạo Liệt trước người.

Oanh!

Lưu Đạo Liệt kêu thảm bay rớt ra ngoài, máu tươi từ mở miệng trong điên cuồng phun mà ra, trên không trung tách ra nhiều đóa huyết hoa, rơi đầy đất.

“Ngươi!”

Lưu Đạo Liệt bên cạnh thân mấy tên đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh hãi hét rầm lên.

Bọn hắn liền Diệp Vân động tác đều cơ hồ không có thấy rõ, tổng số ngày trước so sánh với, Diệp Vân tựa hồ càng mạnh hơn nữa, mà làm bọn hắn càng thêm kinh hãi chính là, hiện tại Lưu Ngọc ngay tại sau lưng.

Diệp Vân cũng dám đang tại Lưu Ngọc mặt, trực tiếp liền ra tay độc ác.

Diệp Vân sau lưng Thẩm Mặc cũng xem trọng hoàn toàn ngây dại, Diệp Vân cử động như vậy, đã không cách nào dùng cả gan làm loạn để hình dung, mà là chính thức không muốn sống nữa.

“Vì cái gì lại là ta?”

Kêu thảm rơi xuống đất Lưu Đạo Liệt nhưng là bị đè nén được khó có thể không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, Diệp Vân rõ ràng là cùng với Lưu Ngọc tranh phong tương đối, vì cái gì vừa động thủ nhưng là ngược lại trước đem chính mình đánh bay ra ngoài.

“Ngươi. . . Thật to gan!”

Lưu Ngọc trong mắt ánh sáng lạnh như đao, màu trắng quần áo không gió mà bay, bay phất phới.

Diệp Vân cười lạnh nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, có chút ngửa đầu.

Vừa rồi cái kia đang tại Lưu Ngọc mặt một quyền oanh ra, trong lòng của hắn cái kia không sợ khí tức lại không có hình trong nhiều hơn một phần, lúc này Lưu Ngọc khí độ, trong mắt hắn đã hoàn toàn biến thành vẻ gượng ép, hết sức buồn cười.

Lưu Ngọc ngơ ngẩn.

Trên mặt của hắn lập tức lồng lên tầng một sương lạnh.

Nơi đây tạp dịch đệ tử đối với Thiên Chúc Phong mà nói, chẳng qua là con sâu cái kiến giống nhau tồn tại, nhưng mà cái này đầu con sâu cái kiến, cũng dám như thế làm vẻ ta đây!

“Chết, ngươi hôm nay phải chết!”

“Ta ngay cả đem ngươi để vào Linh Thú Tháp hứng thú cũng không có.”

Tràn đầy lực lượng từ hắn quyền trong lòng bàn tay tán phát ra, cả người của hắn đều tốt như tại bắn ra khí lưu, muốn đi lên tung bay.

Chính thức tu Tiên tâm pháp cùng tạp dịch đệ tử sở tu trụ cột dưỡng thân tâm pháp hoàn toàn bất đồng, dù là chẳng qua là tu vi tại Luyện thể cảnh ngũ trọng đệ tử ngoại môn, lúc này trên người hắn phát ra cỗ khí tức này, cũng cùng tạp dịch đệ tử trên người phát ra khí tức hoàn toàn bất đồng.

Tạp dịch đệ tử chẳng qua là tu luyện trụ cột tâm pháp đến cam đoan tu vi chậm rãi tăng lên , lúc ngươi trở thành đệ tử ngoại môn về sau, như vậy có thể chọn lựa công pháp sẽ hơn rất nhiều, đồng dạng cũng sẽ có tu luyện tinh thần, tăng lên Linh Hồn công pháp, tu luyện những công pháp này về sau, liền có thể đủ cho ngươi phát ra khí thế mơ hồ mang theo một cỗ uy áp, đối mặt tu vi không bằng đối thủ của ngươi, chỉ là khí thế liền có thể đủ lại để cho đối thủ không cách nào phát huy ra tất cả thực lực.

Diệp Vân chỉ cảm thấy cái loại này giống như thực chất sát khí trên không trung tràn ngập, mặc dù không có biện pháp trực tiếp tạo thành tổn thương, lại làm cho hắn cảm thấy một cỗ mơ hồ áp lực, tựa hồ trong cơ thể Linh lực đều có chút bị áp chế.

Uy áp trên không trung ngưng tụ, chậm rãi bao phủ tới đây, thậm chí đem Diệp Vân sau lưng Thẩm Mặc đều gắn vào bên trong.

Thẩm Mặc toàn thân phát run, tiếng hơi thở trở nên kịch liệt đứng lên, sắc mặt đỏ bừng, cái này áp lực vô hình lại để cho tu vi còn thấp hắn căn bản không cách nào thừa nhận.

“Tạp dịch đệ tử là trần thế thiếu niên vạn chọn một mà thôi, nhưng vạn tên tạp dịch trong hàng đệ tử cũng tối đa chỉ có thể ra mấy tên, trở thành đi lên chư phong đệ tử, hưởng thụ một ít trên đời không có Linh dược, đạt được một ít tu tiên thủ đoạn, nhiều hưởng chút ít thọ nguyên. Các ngươi cùng giữa chúng ta, bản thân chính là con sâu cái kiến cùng Diều Hâu khác nhau.”

Lưu Ngọc hiển nhiên thấy được Diệp Vân trên mặt xuất hiện vi diệu biến hóa, lập tức cười lạnh liên tục: “Liền các ngươi người như vậy thậm chí nghĩ khiêu chiến uy nghiêm của ta?”

“Diệp Vân, ngươi nhất định phải chết!” Thật vất vả từ trên mặt đất ngồi dậy Lưu Đạo Liệt trong mắt hiện lên khoái ý hàn quang.

Trước mắt chẳng qua là là Lưu Ngọc phóng xuất ra một tia uy áp, Diệp Vân cũng có chút khó có thể ngăn cản, phía trên chư phong. . . Dù là chẳng qua là Thiên Chúc Phong như vậy ngoại môn, cùng nông phu giống nhau tạp dịch đệ tử vẫn là chênh lệch quá mức cực lớn.

Bốn phía, cái này một phong tạp dịch đệ tử cẩn thận từng li từng tí xuất hiện, ở phía xa nhìn quanh, không dám tới gần, tựa hồ là sợ một cái sơ sẩy sẽ liên lụy tới chính mình. Bọn hắn nhìn về phía Diệp Vân trong mắt, hơn nữa là bất đắc dĩ cùng đáng tiếc.

Diệp Vân lạnh lùng nhìn bọn họ, Lưu Ngọc phát ra uy áp hoàn toàn chính xác ảnh hưởng đến hắn, đã liền trong cơ thể Linh lực cũng có một tia bị áp chế.

Nhưng mà, đang ở đó uy áp tựa hồ muốn vào một bước áp chế Linh lực thời điểm, trong cơ thể đen trắng vầng sáng lóe lên rồi biến mất, lập tức linh đài thanh minh, Lưu Ngọc sát ý hễ quét là sạch, đối với hắn không còn có nửa phần ảnh hưởng.

“Đen trắng quang ảnh, ngươi đến cùng là vật gì? Lại có như thế công hiệu.”

Diệp Vân thật sâu hô hấp lấy, trên mặt lại bất động thanh sắc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thẩm Mặc, sau đó nhẹ nhàng vỗ một cái bờ vai của hắn, lòng bàn tay Linh lực có chút nhổ, trực tiếp đem Thẩm Mặc đưa ra mấy trượng bên ngoài.

“Ngươi không được cách được quá gần, sẽ có tổn thương.”

Thẩm Mặc chỉ cảm thấy một cỗ Linh lực quen thuộc chui vào trong cơ thể, có chút một chuyến giữa, trong nội tâm sợ hãi lập tức quét sạch sẽ, không còn có nửa phần.

Trong mắt của hắn tràn đầy kinh ngạc, nhìn về phía Diệp Vân trong đôi mắt, đột nhiên dần hiện ra một tia nóng bỏng hào quang.

“Đi tìm chết!”

Lưu Ngọc khẽ giật mình, hắn hoảng hốt cảm thấy một tia nguy hiểm.

“Khai Sơn Liệt Bi Thủ!”

Quát khẽ một tiếng giữa, thân hình của hắn nhanh chóng bắn mà ra, lòng bàn tay phải lóe ra nhất đạo nhàn nhạt huỳnh quang, hướng phía Diệp Vân hung hăng phách trảm mà đến.

Sắc bén tiếng xé gió gào thét mà đến, mặc dù là tại mấy mét có hơn, cũng có thể cảm nhận được một chưởng này uy lực, chưởng phong phá không, đánh vào trên mặt tựa hồ có có chút đau nhức chi ý.

“Lão Ngưu Đính Giác!”

Diệp Vân trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, gầm lên một tiếng, hai đấm nâng quá mức húc, thân hình có chút nhún, giống như lão Ngưu, hai sừng húc ra.

Lão Ngưu Đính Giác, Hổ Bào Sơn Lâm, loại này không nhập lưu quyền pháp thậm chí căn bản không thể xưng là vũ kỹ. Tạp dịch đệ tử là không có tư cách tu luyện vũ kỹ, cho dù là cấp thấp nhất vũ kỹ, cũng không phải là bọn hắn có thể tiếp xúc đạt được.

Một chiêu này tất cả tạp dịch đệ tử đều biết, ngày bình thường lật qua lật lại luyện chính là cái này mấy chiêu, đã sớm thuộc làu, rất quen vô cùng.

Một chiêu này có bao nhiêu uy lực, là dạng gì tư thế cùng khí thế, tất cả mọi người trong nội tâm đều nhất thanh nhị sở, rõ ràng.

Nhưng mà , lúc bốn phía mấy trăm tên tạp dịch đệ tử chứng kiến Diệp Vân đánh ra Lão Ngưu Đính Giác, trong chốc lát sắc mặt của bọn hắn cũng thay đổi.

Kinh ngạc, khó có thể tin thần sắc tại trên mặt của bọn hắn xuất hiện.

Trong thoáng chốc, bọn hắn có chút thấy không rõ Diệp Vân thân thể, dường như chứng kiến một đầu cường tráng lão Ngưu, ngẩng hắn sắc bén sừng, hướng phía Lưu Ngọc hung hăng tiến lên.