Chương 19: Thất Tinh Chi Cục

“Cái gì? Lục Vân đi!”

Lục Viễn Hầu nghe được có người báo lại, lúc này đứng dậy.

Bị Lục Vân Cửu Long Hộ Thiên đại trận kinh sợ, trong thành tu tiên giả không tiếp tục dám đi tìm Lục Vân phiền phức, thậm chí ngay cả giám thị hắn dũng khí cũng không có.

E sợ cho tên kia một lời không hợp, liền đem đại trận mở ra, đưa bọn họ những người này đoàn diệt ở chỗ này.

Tại Lục Vân ly khai Huyền Châu thành vài ngày sau, Huyền Châu thành tất cả đại Tu Tiên Thế Gia mới phát hiện ra dị trạng.

Lúc này, Châu Mục phủ đã người đi lầu trống.

“Hắn tất nhiên ra Huyền Châu thành, cái kia chính là muốn chết. . . Đuổi theo cho ta!”

Lục Viễn Hầu lúc này hạ lệnh.

Bất quá bây giờ Lục Viễn Hầu thủ hạ cái kia bốn cái tiên nhân đều bị Lục Vân làm thịt, trở thành Lục Vân âm binh. . . Hắn có khả năng chỉ huy người, cũng chỉ là Phong Ly thủ hạ.

Đối cái này, Phong Ly không dám có câu oán hận nào.

Tại Lang Tà thiên đô, Phong Ly bất quá là một cái văn dốt vũ nát công tử phóng đãng, nếu không phải là ôm lên thái tử đại chân thô, nơi đây sự tình còn không phải do hắn làm chủ.

Thế nhưng Lục Viễn Hầu nhưng là Lục tộc thanh niên thiên tài, mặc dù không có thành tiên, nhưng ở Lang Tà thiên đô cũng là nhân vật phong vân.

Nói cách khác, coi như là Lục Viễn Hầu làm thịt Phong Ly, thái tử cũng chỉ có thể ngoan ngoãn lại phái một người qua đây.

“Lục huynh không cần như vậy!”

Phong Ly vội vàng đem Lục Viễn Hầu ngăn lại, “Lục Vân hiện tại vẫn là Huyền châu châu mục, Lang Tà Thiên một phương quan to, dạng này trắng trợn đuổi giết hắn, sợ là sẽ phải chọc người không phải chê. Thiên Đế đại nhân biết, tất nhiên sẽ giáng tội.”

“Ừm?”

Lục Viễn Hầu nhướng mày, “Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?”

Lục Viễn Hầu cũng không biết trong tộc trưởng bối tại Cửu Khiếu Kim Đan bên trên gian lận.

“Chúng ta đi Huyền Thủy quận chờ hắn! Huyền Hà Đại Tế, hắn không thể không đi. . . Nếu như hắn không đi, chỉ ta liền có thể định hắn tội, tước đoạt hắn Huyền Châu Mục chi vị.”

Phong Ly trí tuệ vững vàng.

Huyền Hà Đại Tế đã được đến Lang Tà thiên đình tán thành, trăm năm một lần Huyền Hà Đại Tế, Huyền châu châu mục nhất định muốn tự mình đi trước.

Huyền châu toà kia siêu việt Đế cấp trong mộ lớn có đại hung, Lang Tà thiên đình trước sau điều động mấy vị cao đẳng tiên nhân đến cái này tra xét, nhưng mới vừa tiến vào Huyền châu, liền bị trong mộ đại hung thôn phệ.

Từ đó, Huyền châu cũng trở thành cao đẳng tiên nhân cấm địa. Kim Tiên phía trên tiên nhân, vào chi hẳn phải chết.

Huyền Hà Đại Tế, cũng trở thành nghìn năm qua Huyền châu truyền thống. Huyền châu lịch đại Huyền Châu Mục, không dám không đi.

. . .

Huyền Thủy quận tại Huyền châu Bắc phương, tới gần Bắc Hải.

Huyền Hà Đại Tế liền tại đây Huyền Thủy quận Huyền Hà bờ sông tiến hành.

Huyền Thủy quận thành một cái khách sạn bên trong, Lục Vân mang theo Vãn Phong cùng Cát Long vào ở.

Dục Ảnh vẫn chưa cùng ở bên cạnh hắn, mà là tiến vào Quỷ Môn Quan.

Hiện tại, Dục Ảnh là Lục Vân Luân Hồi sứ giả, trong quỷ môn quan hoàn cảnh đối nàng rất có ích lợi, tại trong quỷ môn quan tu luyện, đối nàng tu vi khôi phục cũng có chỗ tốt.

“Vị công tử này, đại nhân nhà ta cho mời.”

Tại Lục Vân vừa mới vào ở thời điểm, liền có người tìm tới cửa.

Lục Vân trong lòng máy động.

“Nhanh như vậy tìm tới cửa?”

Lúc ra cửa sau khi, Lục Vân cải trang dịch dung, coi như là Vãn Phong đứng ở Lục Vân trước mặt, đều không thể nhận ra hắn.

Lại không nghĩ rằng, mới vừa đến cái này Huyền Thủy quận, quận trưởng người liền đến.

“Người lớn nhà ngươi là vị nào?”

Lục Vân nhíu mày.

“Đại nhân nhà ta chính là Huyền Thủy thành thành chủ.”

Người kia nhìn lấy Lục Vân, khẽ cười nói.

“Nguyên lai là Huyền Thủy thành chủ.”

Lục Vân gật đầu, sau đó hắn đối Vãn Phong cùng Cát Long nói rằng, “Vãn Phong, Cát Long hai người các ngươi trước tiên ở nơi đây chờ chốc lát.”

“Đúng.”

Vãn Phong cũng muốn theo Lục Vân đi, nhưng nhìn lấy Lục Vân thần sắc, vẫn gật đầu.

Còn như Cát Long, hắn căn bản cũng không lo lắng cái gì.

Trong quỷ môn quan thật là ở bốn vị tiên cấp Quỷ sai, Lục Vân tâm niệm vừa động, tứ đại Quỷ sai liền sẽ phủ xuống, Huyền Thủy thành bên trong hẳn không có người có thể uy hiếp được Lục Vân an toàn.

Thậm chí Lục Vân lần này đi ra, mặc dù lén lút, nhưng cũng lưu lại một chút manh mối vết tích, vì chính là hãm hại mấy cái tránh núp trong bóng tối địch nhân.

Kết quả những người kia bị Lục Vân sợ mất mật, mặc dù mỗi một người đều muốn hận không thể Lục Vân lập tức đi tìm chết, nhưng lại không dám quá nhiều giám thị hắn, từ Huyền Châu thành cùng nhau đi tới, cũng là gió êm sóng lặng.

. . .

“Hảo một cái Huyền Thủy thành chủ!”

Đi tới Thành Chủ phủ trước cửa, Lục Vân thoáng đứng xem một chút trong phủ phong thuỷ, nhịn không được tấm tắc tán thán.

“Ở nơi này là cái gì Thành Chủ phủ, đây rõ ràng là Thiên Tử hậu duệ quý tộc phủ đệ. Huyền Thủy thành chủ lai lịch sợ rằng mười phần không đơn giản đâu.”

Tán thán đồng thời, Lục Vân trong lòng cũng đề cao cảnh giác.

Huyền Thủy thành Thành Chủ phủ bố trí phong thủy một mảnh thịnh vượng phồn vinh, so cái kia Châu Mục phủ bố trí phong thủy cường gấp trăm ngàn lần.

Cái này Huyền Thủy thành chủ thế lực, tuyệt đối phải viễn siêu Lục Vân cái này Huyền Châu Mục.

Cái kia Thành Chủ phủ hạ nhân chỉ đem lấy Lục Vân tại Thành Chủ phủ cửa chính đi một lần, liền đem hắn mang tới Thành Chủ phủ cửa sau, từ cửa sau đi vào.

Thành Chủ phủ cửa sau nối thẳng Thành Chủ phủ hậu hoa viên.

Tiến vào cái này hậu hoa viên sau đó, Lục Vân lần thứ hai ngơ ngác.

“Đây là. . . Thất Tinh Chi Cục.”

Lục Vân vô ý thức ngẩng đầu, nếu như hiện tại là buổi tối lời nói, như vậy Lục Vân nhất định có thể chứng kiến trên bầu trời Bắc Đẩu cùng nơi đây Phong Thủy Chi Cục hấp dẫn lẫn nhau.

“Đây cũng là một tòa hết sức lợi hại trận pháp, bất quá ta hiện tại chỉ là một gà mờ Trận Pháp Sư, còn nhìn không ra tòa trận pháp này có cái gì huyền diệu.”

Bất quá Lục Vân nhìn không thấu trận pháp, hắn lại nhận thức nơi đây Phong Thủy Bố Cục, Phong Thủy Bố Cục kẽ hở, cũng chính là trận pháp kẽ hở.

“Châu Mục đại nhân, nơi đây chính là Huyền Thủy thành chủ phủ trọng địa, ngài không nên chạy loạn, nếu như vì vậy bỏ mạng, có thể chẳng trách người khác!”

Bỗng dưng, Lục Vân bên người cái kia hạ nhân mỉm cười, thân hình hắn khẽ động, liền biến mất ở Lục Vân trước mắt.

Ông

Trong chốc lát, Lục Vân bên người truyền ra một trận vù vù.

Toàn bộ thiên địa đều thay đổi dáng dấp.

Từng mảnh từng mảnh lớn cỡ bàn tay hoa tuyết, từ trong hư không chiếu nghiêng xuống.

Bất quá những thứ này hoa tuyết cũng không phải thật sự là hoa tuyết, mà là một đạo một đạo không gì sánh được sắc bén kiếm khí ngưng tụ không tan, hóa thành hoa tuyết chi hình.

“Huyền Thủy thành chủ yếu giết ta?”

Lục Vân sắc mặt âm tình bất định, “Không đúng, vừa mới người kia mang theo ta rêu rao khắp nơi, lại tại Huyền Thủy thành chủ phủ trước đại môn thoảng qua, hiển nhiên là muốn muốn tất cả mọi người chứng kiến ta tiến vào Thành Chủ phủ. . . Nếu là ta chết ở chỗ này, cái này Huyền Thủy thành chủ cái thứ nhất không may.”

“Bất quá người kia có thể đơn giản mang theo ta đi tới nơi này, lại đối nơi đây hết sức quen thuộc tất, rõ ràng lại là Huyền Thủy thành chủ phủ người.”

Lục Vân thân thể nhẹ nhàng lóe lên, né tránh một mảnh hoa tuyết, lúc này hắn đứng chi địa, chính là cái này Thất Tinh Chi Cục nơi bao bọc điểm mù.

Xung quanh tuyết càng rơi xuống càng lớn, nhưng Lục Vân tựu như cùng nhàn nhã dạo bước, tại đây trong đống tuyết bước chậm, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lục Vân là một cái vừa mới nhập môn Trận Pháp Sư không giả. . . Thế nhưng hắn phong thuỷ tạo nghệ, cũng đã đạt được cấp bậc tông sư.

Mạc Kim một môn, từ trước tới nay tối cường Mạc Kim Giáo Úy, cũng không phải là thổi ra.

Trước mắt cái này Thất Tinh Chi Cục mặc dù tinh diệu, nhưng bất quá là một cái tàn cục, tại Lục Vân trong mắt, khắp nơi đều là lỗ thủng.

Thậm chí hiện tại Lục Vân, muốn phá giải ván cờ này, cũng chỉ yêu cầu tốn hao một ít thủ đoạn mà thôi.

Trên Địa Cầu trong cổ mộ Phong Thủy Chi Cục, so với cái này phức tạp hơn gấp trăm lần.

Leng keng thùng thùng

Đi một chút lấy, kiếm khí chỗ ngưng hóa đại tuyết càng ngày càng mỏng manh, một trận thanh thúy dễ nghe tiếng đàn từ đằng xa truyền đến.

Kìm lòng không được, Lục Vân theo tiếng đàn liền đi ra cái kia Thất Tinh Chi Cục.

Đập vào mắt chỗ, là một mảnh không to nhỏ hồ. Giữa hồ, có một chỗ nho nhỏ đình giữa hồ.

Tại cái kia trong đình giữa hồ, một người mặc nam trang thiếu nữ tại đây đánh đàn.

Cái này nam trang thiếu nữ nhìn như mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt dáng đẹp, da thịt trắng như tuyết vô cùng mịn màng, trên đầu nàng như mây đồng dạng tóc dài buộc lên một cái phát quan, người mặc một bộ thanh sam, nhìn qua tư thế hiên ngang.

Trọng yếu hơn là. . . Tại đây nam trang trên người cô gái, Lục Vân cảm thụ được một loại khí tức quen thuộc, tiên nhân khí tức.

Cái này nam trang thiếu nữ, rõ ràng là một vị tiên nhân.

Tựa hồ là cảm thấy được Lục Vân đến nơi, nam trang thiếu nữ cầm trong tay tiếng đàn dừng lại.

“Không biết Châu Mục đại nhân phủ xuống, hạ quan không có từ xa tiếp đón, cũng xin Châu Mục đại nhân thứ tội.”

Nam trang thiếu nữ hướng phía Lục Vân khẽ khom người.