Chương 15: Cửu Long Hộ Thiên

“Phát tài phát tài! Hai cái bình hoa một dạng vô dụng nữ nhân, dĩ nhiên có thể bán mười lăm vạn linh thạch thượng phẩm! Nghĩ tới ta Tiết Lãng cũng có trở thành Tiên Giới tài chủ vườn một ngày! Lần này, cho dù làm không được cái này Huyền châu đại quản gia, nửa đời sau cũng không cần buồn!”

Tiết đại quản gia vừa chà tay, một bên mỹ tư tư lẩm bẩm.

“Ai? Châu Mục đại nhân, ngài còn dính lấy làm gì, còn không mau tránh ra. . . Ngài là lão nô chủ tử, lão nô cũng không thể đối ngài động thủ. Nếu như lão nô đối ngài động thủ, chính là loạn cấp bậc lễ nghĩa, lão nô sinh ở thư hương môn đệ, sinh trưởng ở Tu Tiên Thế Gia, cái này loạn cấp bậc lễ nghĩa sự tình, là tuyệt đối không làm được.”

Tiết đại quản gia gặp Lục Vân đứng ở cái kia không động, nhịn không được nói rằng: “Bất quá lão nô không thể đối ngài động thủ, nhưng người khác khả năng liền không nhất định. . . Châu Mục đại nhân, ngài biết rõ vị này chính là người nào không? Vị này chính là Ngũ Âm Loạn Thần Lĩnh Liễu lão! Nếu là bị Liễu lão thương tổn được ngài khả năng liền không tốt.”

“Ngươi không phải đi chọn mua trận cơ thạch sao?”

Lục Vân thanh âm có chút lạnh cứng rắn.

“Hắc hắc hắc, còn có nửa năm liền muốn cuốn gói cút đi, chọn mua trận cơ thạch làm gì?” Tiết đại quản gia cười hắc hắc nói: “Bán Vãn Phong cùng nữ nhân kia, được lợi đủ linh thạch mới có thể tiếp tục sống qua ngày không phải. . . Đương nhiên, những linh thạch này là lão nô tài sản tư hữu, cùng Châu Mục đại nhân ngài là không có quan hệ.”

Cái kia Liễu lão nhưng là không để ý đến Lục Vân cùng Tiết đại quản gia.

Hắn trừng hai con mắt tròn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Dục Ảnh.

“Cái nha đầu kia tên là Vãn Phong nha đầu là thiên phẩm linh căn không giả, thật là nha đầu này. . . Dĩ nhiên là Tiên Linh Căn! Tiên Linh Căn thấp nhất thành tựu, thật là Kim Tiên a! Ta nếu là lấy nàng vì lô đỉnh, đoạt nàng Tiên Linh Căn, chẳng phải là cũng có thể trở thành Kim Tiên?”

Liễu lão nhìn lấy Dục Ảnh, nước dãi đều muốn chảy ra.

Tiết đại quản gia nghe được Liễu lão lời nói, biến sắc, “Liễu lão, ngài dạng này cũng không phúc hậu! Tăng giá tăng giá! Thiếu hai mươi vạn linh thạch thượng phẩm, ngài khỏi phải nghĩ đến bả nữ tử này mang đi!”

Tiết đại quản gia vội vàng nói, “Cộng thêm Vãn Phong nha đầu, tổng cộng ba mươi vạn!”

“Ba mươi vạn linh thạch thượng phẩm tuy nhiều, nhưng đối ta Ngũ Âm Loạn Thần Lĩnh mà nói cũng không tính là gì, theo ý ngươi ba mươi vạn linh thạch thượng phẩm.”

Liễu lão vỗ đầu mình, thấy tự mình nói nói lộ hết.

“Đủ!”

Đúng lúc này, Lục Vân thấp giọng quát ầm lên: “Tiết Lãng, ai cho ngươi quyền lực bán chúng ta?”

“Đương nhiên là lão Châu Mục đại nhân.”

Tiết đại quản gia cười hắc hắc nói: “Lão Châu Mục đại nhân độ kiếp trước đó thật là từng nhắc nhở lão nô, tại ngài mười sáu tuổi trước đó, quý phủ cao thấp công việc hết thảy do lão nô làm chủ. Vãn Phong cùng ngươi bên người nữ nhân kia, tất nhiên vào quý phủ, chính là người Lục gia. Nếu là người Lục gia, già như vậy nô lệ thì có quyền lực đưa các nàng bán đi.”

Vãn Phong sắc mặt tái nhợt, tâm loạn như ma, giờ khắc này, nàng cảm thấy thường ngày bên trong hòa ái dễ gần Tiết đại quản gia, trở nên dị thường dữ tợn.

“Cảm tình ta còn không tới mười sáu tuổi?”

Lục Vân chau mày, xem ra vị kia lão châu mục là đem cái này Tiết đại quản gia trở thành uỷ thác chi nhân, tiếc rằng nhờ vả không phải của mình.

“Vãn Phong, hiện tại ngươi biết cái gì gọi là tri nhân tri diện bất tri tâm a.”

Lục Vân liếc mắt nhìn Vãn Phong, từ tốn nói.

“Ừm.”

Vãn Phong cắn cắn môi, hung hăng gật đầu.

“Tri nhân tri diện bất tri tâm? Hắc hắc hắc, trước đây lão châu mục thu dưỡng Vãn Phong, còn không phải là vì làm cho ngươi lô đỉnh, lấy Thiên Linh Căn tới phá tan ngươi tuyệt mạch? Đáng tiếc tiểu tử ngươi là cái thiên nuy, sách sách sách, hữu tâm vô lực.”

Nhìn thấy Lục Vân như vậy nói, Tiết Lãng đơn giản vạch mặt, giống như cười mà không phải cười nói rằng.

Vãn Phong cúi đầu, giờ khắc này trên mặt hắn không có một tia huyết sắc.

Bỗng nhiên, một con ấm áp bàn tay to đưa nàng tiểu thủ cầm, Vãn Phong thân thể run lên, sắc mặt nàng hơi hơi xinh đẹp một ít.

“Tốt, đừng nói nhảm. Xem ra ngươi cũng làm không cái này thiếu niên châu mục chủ, ta trước tạm bắt người, lại phân phó người thủ hạ đem còn lại hai mươi vạn linh thạch thượng phẩm cho ngươi đưa tới.”

Liễu lão hơi không kiên nhẫn, khi đang nói chuyện, trên người hắn trong lúc đó đưa ra mấy cái cây mây, hướng phía Vãn Phong cùng Dục Ảnh hai người cuốn qua tới.

“Ngũ Âm Loạn Thần Lĩnh lão thụ yêu, thực sự là càng ngày càng gan lớn, cũng dám chạy đến Huyền châu chủ thành tới làm càn!”

Dục Ảnh trên mặt hiện lên lành lạnh hàn ý.

Bỗng dưng, Dục Ảnh thân thể bay lên đến giữa không trung, bạch y tung bay, tóc đen bay lên.

Bảy miệng kiếm tiên từ trên người nàng bay vụt đi ra, trong nháy mắt liền đem những cái kia cây bụi chặt đứt.

Sau đó, Dục Ảnh Đan Thủ Kiếm chỉ một dẫn, bảy miệng kiếm tiên hóa thành bảy đạo bích quang, hung hăng hướng phía Liễu lão chém tới.

“Nguyên Đan cảnh tu sĩ!”

Liễu lão sắc mặt đại biến, thế nhưng sau một khắc, trên mặt hắn lại thêm ra lau một cái vui mừng, “Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là Nguyên Đan cảnh tu sĩ! Quá tốt, nếu là ta hấp thu ngươi nguyên âm, ngay lập tức sẽ có thể đột phá Đan Cảnh, trở thành Thần Cảnh đại yêu!”

Liễu lão cũng không phải là nhân tộc, mà là Yêu tộc, một gốc cây Nguyên Đan cảnh hậu kỳ nghìn năm thụ yêu.

Răng rắc răng rắc!

Trong lúc đó, Liễu lão thân thể phát sinh biến hóa, cái kia nguyên bản gầy nhom thân thể, trong khoảnh khắc tăng vọt, cái kia nguyên bản khô héo làn da, cũng biến thành vỏ cây.

Rất ngắn mấy hơi thở, Liễu lão liền trở thành một gốc cây cao tới vài chục trượng thụ nhân, đồng thời hắn thân thể còn tại tăng vọt, còn tại hướng phía thụ phương hướng biến hóa mà đi.

Phốc phốc phốc!

Dục Ảnh bảy miệng kiếm tiên chém ở Liễu lão trên người, chém xuống không ít cành lá, lại cũng không bị thương đến Liễu lão bản thể chút nào.

“Ha ha ha ha. . . Nha đầu, ngoan ngoãn từ ta đi! Đồng cấp phía dưới, không ai có thể thương tổn được ta Thụ tộc yêu tu.”

Liễu lão thanh âm cũng biến thành khô khốc, hồn nhiên không giống tiếng người. Hắn tu vi, cũng là Nguyên Đan chi cảnh.

Liễu lão hai chân biến thành rễ cây, hung hăng đem Châu Mục phủ tiểu viện đá phiến đâm thủng, cắm rễ tại đại địa phía trên.

Dần dần, Liễu lão cũng từ một cái thụ nhân biến thành một gốc cây thật lớn cây liễu, tán cây che trời, đem gần phân nửa Châu Mục phủ đều che giấu.

Tại cây liễu trên cây khô, hoàn sinh lấy một khuôn mặt người.

“Nguyên lai là ngươi cái này lão quái vật, 1,200 năm trước bị ngươi trốn vào Ngũ Âm Loạn Thần Lĩnh, động tới ngươi khó lường. Lại không nghĩ rằng hôm nay ngươi dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa!”

Trở về thời điểm, Dục Ảnh tính toán một chút thời gian, nàng tại Huyền châu đảm nhiệm châu mục đến độ kiếp thời điểm bị người ám toán, bỏ mạng ở thiên kiếp dưới thời gian, là cách nay 1,200 năm trước.

Khi đang nói chuyện, Dục Ảnh trong hai con ngươi, bốc cháy lên hai đạo u mịch lục sắc hỏa quang.

Oanh

Dục Ảnh thân hình khẽ nhúc nhích, hung hăng cùng cây kia lão thụ yêu đối oanh nhất kế.

“Ngươi là ai!”

Liễu lão nghe Dục Ảnh lời nói, biến sắc.

. . .

“Khổ quá! Lại không nghĩ rằng Lục Vân người kia đi ra ngoài chuyển một lần, dĩ nhiên mang về một cái Nguyên Đan cảnh nữ nhân, may mắn ta đem Liễu lão mời về, nếu không hôm nay liền chết định!”

Tiết Lãng trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, “Bất quá tiểu lão nhi ta bất quá Kim Đan hậu kỳ tu vi, Nguyên Đan cảnh cường giả ở giữa chiến đấu là vạn vạn không xen tay vào được. Trước tránh một chút. .. Chờ Liễu lão cầm xuống nữ nhân kia sau đó, muốn thì tìm hắn tiền.”

“Bất quá, trước đó trước đem Vãn Phong cái tiểu nha đầu kia cầm xuống. . . Hắc hắc hắc, Vãn Phong tiểu nha đầu kia thiên phú siêu quần, nhưng ta chỉ giao cho nàng một cái thấp hơn phong hệ thần thông, phỏng chừng nha đầu kia còn không biết đánh nhau.”

Nghĩ như vậy Tiết Lãng hướng phía Lục Vân cùng Vãn Phong đi tới.

“Hắc hắc hắc, Châu Mục đại nhân ngược lại ngài cái này châu mục đã làm được đầu. . . Nửa năm sau tả hữu đều là cái chết, không bằng trước khi chết, thương cảm thương cảm lão nô. Tốt xấu lão nô cũng vì Lục gia hầu hạ trăm năm.”

Nói như vậy, Tiết Lãng liền tới đến Lục Vân cùng Vãn Phong trước mặt, “Ba mươi vạn linh thạch thượng phẩm, đủ đủ lão nô an hưởng tuổi già.”

Vãn Phong biến sắc, nàng lập tức ngăn ở Lục Vân trước mặt, trong tay linh khí trên trường kiếm, phát sinh một tiếng ngâm khẽ.

“Sách sách sách, Vãn Phong nha đầu lớn lên! Cũng dám đối ta rút kiếm. . . Ai? Ngươi cầm trong tay là cái gì? Linh khí?”

Tiết Lãng nhãn tình sáng lên, “Cạc cạc cạc, phát tài phát tài, cái này linh khí tối thiểu cũng đáng mấy trăm khối linh thạch thượng phẩm!”

“Tiết Lãng, không tìm đường chết sẽ không phải chết.”

Lúc này, Lục Vân vỗ vỗ Vãn Phong đầu vai, hiện ra thân thể, đưa nàng ngăn ở phía sau, “Hiện tại coi như là Lang Tà Thiên Đế đến, ngươi cũng phải chết.”

Trước đó tại trong mộ, Vãn Phong rõ ràng sợ muốn chết, vẫn như cũ cắn chặt răng bảo hộ Lục Vân an toàn. Thậm chí tại tinh thần tan vỡ sau đó, nàng như trước mạnh mẽ tỉnh lại, thẳng đến chân chính sau khi an toàn, nàng mới ngủ mê mang.

Lục Vân đã tán thành Vãn Phong, coi nàng là thành người một nhà.

Tiết Lãng lại muốn bán đi Vãn Phong? Tại Lục Vân trong mắt, hắn đã là một người chết.

“Tiểu tạp chủng, ngươi còn tưởng rằng ngươi là đã từng Huyền Châu Mục? Nhất hô bá ứng, vẫy tay một cái là có thể muốn Kim Đan cảnh tu sĩ tính mệnh? Ngươi bây giờ chỉ là một cái chó nhà có tang!”

Tiết Lãng cạc cạc cười quái dị, “Lão nô đã quyết định thoát ly Lục gia, liền không còn là ngươi nô bộc. . . Như vậy thì không tính lại dám phạm thượng. Tiểu tạp chủng, đi chết đi!”

Tiết Lãng vẻ mặt dữ tợn, hắn vươn tay ra, một chưởng hướng phía Lục Vân vỗ xuống.

“Tránh ra!”

Lục Vân một tay lấy liền muốn tiến lên Vãn Phong nắm ở phía sau, hai tay hắn bình thường đẩy ra, chín cái hắc sắc long ảnh tại hắn quanh thân dần hiện ra tới.

Thình thịch!

Tiết Lãng cái kia khô héo bàn tay hung hăng vỗ vào Lục Vân trên người.

Chín cái hắc sắc long ảnh chấn động, Tiết Lãng thân thể tựu như cùng một mảnh lá khô đồng dạng bay ra ngoài.

“Chuyện gì xảy ra! ?”

Tiết Lãng hai mắt trừng trừng, vẻ mặt khó tin.

Thần thông!

Trời sinh tuyệt mạch, vô pháp tu luyện Lục Vân, dĩ nhiên thi triển ra tiên đạo thần thông!

Cái kia hùng hậu lực lượng, so với hắn vị này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng không thua bao nhiêu, vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, Tiết Lãng bị cái kia chín đầu long ảnh trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Lục Vân đứng tại chỗ, không hề động một chút nào.

Ở bên cạnh hắn, bao phủ tầng một như là quan tài đồng dạng bóng ma, đưa hắn thân thể thủ hộ tại bên trong.

“Tiểu tạp chủng, ngươi dĩ nhiên vô thanh vô tức trở thành tu tiên giả, còn học được một môn đại thần thông!”

Tiết Lãng chật vật từ dưới đất bò dậy, sắc mặt âm tình bất định.

“Đi chờ Liễu lão giải quyết nữ nhân kia lại nói!”

Nghĩ như vậy, Tiết Lãng quay đầu chạy.

Dưới chân hắn sinh ra một đạo ánh kiếm màu vàng sẫm, đưa hắn thân thể nắm giơ lên, hướng phía ngoài thành phương hướng chạy trốn.

“Đừng đi!”

Lục Vân chợt quát một tiếng.

Hai tay hắn đánh ra một cái cổ quái kết ấn, tựa hồ có từng cái kim sắc Tiểu Long, tại hắn hai tay ở giữa bốc lên.

Oanh

Trong lúc đó, toàn bộ Châu Mục phủ hung hăng chấn động.

Chín cái kim sắc thần long, từ Châu Mục phủ đại địa phía trên bay lên trời, xông thẳng tới chân trời, toàn bộ Huyền Châu thành, đều bị cái này chín cái thật lớn thần long bao phủ.

“Cửu Long Hộ Thiên đại trận! ! Là ai đem Huyền Châu thành Cửu Long Hộ Thiên đại trận mở ra!”

Vừa vặn giống như tiễn ôn thần một dạng đem Huyền Vũ quân đưa đi một đám tu tiên giả, còn chưa an định tâm thần, bỗng nhiên nhìn thấy chín cái kim sắc thần long lên không, nhất thời hù dọa hồn phi phách tán.

“Lục Vân! Nhất định là Lục Vân! Cái kia vô pháp vô thiên gia hỏa đến tột cùng muốn làm gì! !”

Cát gia trong lòng mọi người càng là một mảnh lạnh lẽo.

Cửu Long Hộ Thiên đại trận, không chỉ là thủ hộ Châu Mục phủ, càng là thủ hộ toàn bộ Huyền Châu thành. . . Huyền Châu thành phương viên trăm dặm trong phạm vi tất cả, đều tại tòa đại trận này công kích phía dưới.

Nói cách khác, chủ trận chi nhân muốn tiêu diệt Cát gia, là dễ dàng sự tình.

“Tiểu tử kia. . . Đến cùng vẫn là xem nhẹ hắn, dĩ nhiên quả quyết như vậy.”

Vừa mới trở lại nơi ở Phong Ly nhìn lấy trên thành không chín cái thần long, thì thào nói rằng, “Huyền châu hai đại trọng khí hiện thân, đủ đủ kinh sợ một ít người.”

Lang Tà Thiên Bắc phương Huyền châu có hai đại trọng khí, một là trấn thủ Bắc Cương Huyền Vũ thiên binh, hai là Huyền Châu thành bên trong Cửu Long Hộ Thiên đại trận.

Lại không nghĩ rằng, tối hôm nay, hai đại trọng khí dĩ nhiên liên tiếp xuất hiện.

. . .

“Cửu Long Hộ Thiên! ! Tiểu tạp chủng ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt sao! ! !”

Tiết Lãng trong miệng phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một cái thần long thân thể nhất chuyển, Tiết Lãng thân thể liền hóa thành một đạo huyết vụ.

“Ảnh, tránh ra!”

Lục Vân trong thất khiếu, đều trong lúc mơ hồ chảy ra vết máu.

Một mình chủ trì Cửu Long Hộ Thiên đại trận áp lực thực sự quá lớn, nếu không phải là trong cơ thể hắn có Sinh Tử Thiên Thư, có Cửu Long Sĩ Quan, sợ là trận pháp phát động trong nháy mắt, Lục Vân liền bị khấu trừ thây khô.

“Chết! !”

Lục Vân hét lớn một tiếng.

Hai tay hắn hung hăng hướng phía phía dưới đè xuống.

Ùng ùng! !

Chín đầu long ảnh đồng thời hạ xuống, hung hăng đánh vào cây kia thật lớn trên cây liễu.