Chương 11: Sinh Tử Thiên Thư

Lục Vân cơ hồ là ngã vào gian phòng này chủ mộ thất bên trong.

Hắn chật vật bò người lên.

Nơi đây cùng nói là mộ thất, không bằng nói là một tòa điện phủ.

Đại điện hẹn gần dặm xung quanh, bên trong chứa đồ trang sức xa hoa, tại đại điện bốn góc, các thả lấy một viên thật lớn Dạ Minh Châu, đem toàn bộ đại điện rọi sáng.

Lục Vân khóe mắt hơi hơi co quắp một chút.

“Nơi đây quả nhiên còn có người!”

Trong đại điện, một ngụm thật lớn thạch quan nhẹ nhàng trôi nổi, tại thạch quan phía dưới, tám cái hình thái quỷ dị hắc y nhân chia làm, hợp thành một cái đặc biệt trận thế.

Tám người này hai tay ở trước ngực không ngừng tung bay, đánh ra từng đạo đỏ như máu kết ấn, không ngừng dung nhập giữa không trung chiếc quan tài đá kia bên trong.

Cảm thụ được tám người kia không có hảo ý ánh mắt, Lục Vân tâm lập tức nhắc tới.

“Vãn Phong!”

Lục Vân vô ý thức quay đầu, đã thấy phía sau trống rỗng, Vãn Phong cũng không có theo tới.

Trước đó hắn tiến đến cánh cửa kia đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành trơn nhẵn vách tường.

Lục Vân tâm lạnh nửa đoạn.

“Xem ở đâu, một con thương cảm bò sát nhỏ bay vào được.”

Khàn giọng, nặng nề, dáng vẻ nặng nề thanh âm, tại Lục Vân bên tai vang lên.

Ngay sau đó, một nguồn sức mạnh đem Lục Vân xoa lấy, hung hăng quán tại bên trong một người dưới chân.

“Chỉ là một phàm nhân? Không phải tu tiên giả?”

Một cái khác hắc y mở miệng, thanh âm hắn đồng dạng âm u đầy tử khí, thế nhưng cái thanh âm này bên trong lại lộ ra một vẻ kinh nghi, “Người phàm người làm sao có thể giết chết ta Thi Khôi.”

Lục Vân ngẩng đầu, chính nhìn thấy một đôi màu đỏ thắm không tình cảm chút nào con mắt, từ trên xuống dưới quan sát chính mình.

Cái kia đỏ như máu nhãn quang giống như thực chất, khoét tại Lục Vân trên người, nhường hắn toàn thân cao thấp đều lên một lớp da gà.

“Những người này ở đây nơi đây, chí ít trên trăm năm!”

Lục Vân mạnh mẽ ngừng lại trong lòng sợ hãi, không ngừng suy tính đối sách.

“Hẳn còn có người khác cũng tiến vào, không gặp con này bò sát nhỏ vừa mới nói ra một cái khác tên sao?”

“Sách sách sách, người phàm hảo nha, người phàm huyết nhục chưa trải qua thiên địa thanh tẩy, chính là hồn tế điều kiện tốt nhất tế phẩm.”

“Hãy bớt sàm ngôn đi, mau mau động thủ đi. Người tu tiên kia tất nhiên có thể mang theo một cái không có chút nào tu vi người phàm tiến đến, nói rõ đối phương thực lực không yếu, vội vàng đem tiểu tử này hiến tế, lấy ra Sơn Thủy Luyện Đan Đồ quan trọng hơn.”

Bên trong một người chỗ sâu đen thùi móng tay, một tay lấy Lục Vân nắm lên.

“Đây là nhân thủ sao?”

Lục Vân nhìn lấy bắt ở trên người hắn cái tay kia, không khỏi đánh run một cái.

Cái tay kia to bằng ngón tay tráng, như là thú trảo, bên trên tựa hồ mọc đầy vảy mịn.

“Bọn hắn muốn làm gì? Muốn đem ta trở thành tế phẩm? !”

Lục Vân tâm ngã vào đáy cốc, lần này. . . Chỉ sợ là thật muốn chết.

Đối mặt cái này tám cái quỷ dị hắc y nhân, hắn nhỏ yếu dường như một con kiến, căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống.

“Hồn tế tại Tiên Giới chính là thuật cấm kỵ, nhưng ở cái này không thấy ánh mặt trời trong cổ mộ, lại sẽ có ai biết được?”

Một người áo đen cười khằng khặc quái dị.

Ngón tay hắn tại Lục Vân trên cổ tay nhẹ nhàng lau một cái.

Phốc!

Hai đạo đỏ thẫm tiên huyết, từ Lục Vân trên cổ tay phun đến giữa không trung.

Tám người quần áo đen đồng thời mở miệng, ngâm xướng ra một đoạn bẻ miệng, nặng nề ngôn ngữ.

“Ta máu dĩ nhiên có thể phun xa như vậy. . .”

Lục Vân cảm giác mình thân thể lập tức trở nên suy yếu đứng lên, mí mắt cũng biến thành càng ngày càng nặng.

Hô!

Trong lúc đó, một đạo hồng sắc hỏa diễm tại Lục Vân trên người bốc cháy lên.

Lục Vân thân thể, dần dần mọc lên, rơi vào cái kia trôi nổi ở giữa không trung thạch quan phía trên.

Lúc này, cái kia thạch quan liền giống như một tế đàn, Lục Vân thì là trên tế đàn tế phẩm.

Toàn bộ thạch quan, đã bị Lục Vân tiên huyết nhuộm thành hồng sắc, một đạo một đạo đỏ như máu rung động, tại thạch quan phía trên nhộn nhạo.

Tám người quần áo đen thần sắc kích động, bọn hắn trên hai tay, không ngừng đánh ra huyết sắc kết ấn, dung nhập cái kia thạch quan ở giữa.

Lục Vân thân thể đã bắt đầu thiêu đốt, ngọn lửa màu đỏ như máu đem toàn bộ đại điện chiếu thành huyết sắc.

Ùng ùng

Bỗng dưng, thạch quan phía trên, truyền ra thật lớn tiếng oanh minh.

Cái kia nguyên bản gắt gao khép kín nắp quan tài, ầm ầm ở giữa mở ra.

“Thành, thành!”

Một cái hắc y hưng phấn kêu gào.

Tại đây không thấy ánh mặt trời trong cổ mộ, kinh doanh mấy trăm năm, hôm nay một buổi sáng thành công, tám người hầu như lệ nóng doanh tròng.

“Sớm biết như vậy, bảy trăm năm trước chúng ta tiến đến nơi đây lúc, liền trực tiếp bắt mấy cái người phàm tiến đến hiến tế.”

Một người áo đen âm thầm hối hận.

“Không đúng!”

Đột nhiên, một người áo đen la hoảng lên, “Tiểu tử kia thi thể làm sao không thấy!”

. . .

Vẫn là một cái không có thiên lý địa phương.

Lục Vân nhìn trước mắt cái này thanh đồng sách cổ, có chút không rõ.

“Đây không phải là thời Hán trong huyệt mộ cái kia bản thanh đồng sách cổ sao? Ta lại trở về toà kia huyệt mộ ở giữa?”

Lục Vân mờ mịt chung quanh.

Xung quanh đen sì một mảnh, chỉ có trước mắt cái này thanh đồng trong cổ thư, tản ra ánh sáng yếu ớt mang.

“[ Sinh Tử Thiên Thư ].”

Lục Vân nhìn trước mắt cái này thanh đồng trong cổ thư chữ, không khỏi đọc lên âm thanh tới.

“Nô tỳ Dục Ảnh, bái kiến chủ nhân.”

Đột nhiên, một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng, tại Lục Vân bên tai vang lên.

Lục Vân xoay đầu lại, không khỏi ngây người.

Hắn chứng kiến một cái trần truồng thân thể, chính cái mông hướng lên trời quỳ trên mặt đất.

“Ngươi, ngươi nói cái gì?”

Sau một khắc, Lục Vân bỗng nhiên đánh một cái giật mình, “Ngươi là Dục Ảnh? !”

“Nô tỳ Dục Ảnh, bái kiến chủ nhân.”

Cái này thân trần nữ nhân ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lục Vân, trong miệng vẫn là cái kia lời nói.

Ông

Lục Vân chỉ cảm giác mình cái đầu một trận ầm vang.

Trước mắt cái này toàn thân trần trụi trần như nhộng mỹ nữ, đương nhiên đó là bức họa kia phía trên Dục Ảnh!

Bị Vãn Phong gọi Đan Tiên Dục Ảnh.

Ngàn năm trước, chết ở thiên kiếp dưới Dục Ảnh.

Lục Vân vô ý thức lui ra phía sau mấy bước, Đan Tiên Dục Ảnh, đã chết!

Nhưng là bây giờ, nàng lại xuất hiện trước mặt mình.

Hô!

Ngay tại Lục Vân ngây người thời khắc, trước mặt hắn cái kia bản Sinh Tử Thiên Thư, trong lúc đó bốc cháy lên, bị một đạo ngọn lửa màu đen bao vây.

Sinh Tử Thiên Thư từ từ mở ra.

Trang tên sách phía trên, viết hai cái tên.

Cát Long.

Dục Ảnh.

“Chuyện gì xảy ra?”

Lục Vân cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng.

Cát Long cùng Dục Ảnh tên, viết tại Sinh Tử Thiên Thư phía trên. . . Hai người này, đều chết, rồi lại khởi tử hoàn sinh.

Còn có Lục Vân chính mình, rõ ràng chết ở thời Hán trong cổ mộ, rồi lại trọng sinh tại Tiên Giới.

“Chẳng lẽ đều cùng cái này Sinh Tử Thiên Thư có quan hệ?”

Bạch!

Sau một khắc, cái này Sinh Tử Thiên Thư mang theo ngọn lửa màu đen, thẳng tắp nhảy vào Lục Vân trong thân thể.

Còn chưa chờ Lục Vân làm ra phản ứng, chuỗi dài tin tức, liền tại trong đầu hắn nổi lên.

“Chư thiên luân hồi, từ ta chưởng quản.”

“Vạn giới sinh tử, tại ta nhất niệm!”

Lục Vân kìm lòng không được nói ra cái này hai đoạn lời nói.

Nghe được Lục Vân trong miệng lời nói này, Dục Ảnh thân thể bỗng nhiên đánh run một cái, vừa mới nâng lên đầu lâu, lần nữa thấp kém.

Lục Vân trong hai mắt, tuôn ra hai đạo yếu ớt hắc mang.

“[ Sinh Tử Luân Hồi Quyết ]!”

Bỗng nhiên, Lục Vân nhãn tình sáng lên.

Một phần tu tiên công pháp, tại trong đầu hắn hiển hiện ra.

Tu tiên giả công pháp!

Lục Vân chưa bao giờ tu tiên, cũng không biết làm như thế nào đi sửa tiên. . . Thế nhưng giờ khắc này, tại [ Sinh Tử Luân Hồi Quyết ] xuất hiện trong chốc lát, thân thể hắn liền làm ra phản ứng, tự chủ bắt đầu tu luyện.

[ Sinh Tử Luân Hồi Quyết ] chậm rãi vận chuyển, từng đạo đen như mực khí lưu, tại Lục Vân trong thân thể sản sinh, theo Lục Vân cái kia thật nhỏ kinh mạch bắt đầu đi khắp.

Khí Cảnh đệ nhất cảnh, Luyện Khí cảnh!

Giờ khắc này, Lục Vân chính thức trở thành tu tiên giả.

Lục Vân nhắm mắt lại, hắn tựa hồ chứng kiến tại hắn trong đan điền có một cái không gian, không gian ngay chính giữa, chính là cái kia bị ngọn lửa màu đen bao vây Sinh Tử Thiên Thư.

Mà ở Sinh Tử Thiên Thư xung quanh, còn lượn lờ một kiện đồ vật. . . Chín đầu long ảnh, nhìn lấy một ngụm thật lớn quan tài.

Cửu Long Sĩ Quan!

“Tối hôm qua, Cửu Long Sĩ Quan hiển hiện ra hình thể, trở thành ta thần thông, xem ra cũng là Sinh Tử Thiên Thư nguyên nhân.”

Lục Vân thì thào nói rằng, “Ngay cả ta cũng là bị Sinh Tử Thiên Thư, từ địa cầu trong cổ mộ, dẫn vào Tiên Giới.”

Lục Vân mở mắt, trong mắt hắn, hai đạo hắc sắc hỏa mang hiện lên, hắn nhìn về phía Dục Ảnh. Dục Ảnh tin tức, lập tức xuất hiện ở Lục Vân trong đầu.

“Dục Ảnh, Lang Tà Thiên Huyền châu đời thứ tám châu mục, lấy tu tiên giả thân thể luyện chế tiên đan. Bởi vì chịu đến người khác hãm hại, một tại thiên kiếp dưới, hồn phi phách tán.”

“Phục sinh sau thành Chân Tiên cảnh, luân hồi phía dưới đệ nhất sứ giả.”

Ngay sau đó, Dục Ảnh cuộc đời kinh lịch, tu tiên công pháp, tiên đạo thần thông, đủ loại kinh nghiệm, toàn bộ đều dũng mãnh vào Lục Vân trong đầu.

Hiện tại Dục Ảnh, tại Lục Vân trước mặt, không có chút nào bí mật đáng nói.

Dục Ảnh quỳ trên mặt đất, đầu lâu thấp kém, nguyên bản cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng trong ánh mắt, cũng mang theo lau một cái khiêm tốn.

“Đứng lên đi.”

Lục Vân đối Dục Ảnh nói rằng.

“Đúng.”

Dục Ảnh đứng dậy, Lục Vân máu mũi suýt nữa phun ra ngoài.

“Ngươi, ngươi có thể không thể trước mặc quần áo vào.”

Lục Vân run rẩy nói rằng, hắn suýt nữa không cầm được.

“Hồi chủ nhân, Dục Ảnh độ kiếp thất bại, ngoài thân quần áo đều gặp kiếp hỏa đốt hủy, cũng xin chủ nhân thứ lỗi.”

Trong lúc nói chuyện, Dục Ảnh thân thể nhẹ nhàng chuyển động đứng lên, cái kia nổi bật dáng người, không có chút nào che giấu hiện ra ở Lục Vân trước mắt.

Ngay sau đó, một đạo trắng xoá quang ảnh hiện lên, Dục Ảnh trên người liền nhiều hơn một kiện tuyết trắng khinh sam. Lúc này Dục Ảnh cùng trước kia họa quyển phía trên cái kia phong hoa tuyệt đại bạch y nữ tiên không khác nhau chút nào.

“Nàng là đang câu dẫn ta!”

Lục Vân sờ mũi một cái, hoàn hảo không có xấu mặt.

“Thảo nào, thảo nào vô luận là Cát Long vẫn là Vãn Phong, cũng không có xem thấu ta là trọng sinh qua đây. . . Sinh Tử Thiên Thư bản thân, chính là cái kia hư vô mờ mịt luân hồi một bộ phận. Ta bởi vì Sinh Tử Thiên Thư trọng sinh ở đây, liền tương đương với luân hồi một đời, chân chân chánh chánh trở thành thiếu niên kia châu mục.”

Giờ khắc này, Lục Vân mới hiểu được tất cả.

Cái này Sinh Tử Thiên Thư, chính là trong truyền thuyết hư vô mờ mịt luân hồi vật dẫn, lại không hiểu lắm cùng Lục Vân hòa làm một thể, trở thành Lục Vân một bộ phận.

“Vậy ta hiện tại đây tính toán là cái gì? Diêm Vương? Hành tẩu ở nhân gian Diêm Vương? Tựa hồ ta cấp bậc còn muốn so Diêm Vương cao hơn rất nhiều.”

Dục Ảnh nhìn về phía Lục Vân trong ánh mắt, nhiều hơn một chút quái dị.

. . .

“Thế nào lại là không! Sơn Thủy Luyện Đan Đồ đâu! ?”

Tám người quần áo đen gấp gáp oa oa kêu gào.

Lục Vân thi thể tiêu thất, mặc dù quỷ dị, nhưng đối bọn hắn mà nói nhưng cũng không tính là gì.

Bọn hắn chân chính để ý là trong thạch quan đồ vật. Đan Tiên Dục Ảnh tùy thân chí bảo, Sơn Thủy Luyện Đan Đồ!

Thế nhưng lúc này, thạch quan mở ra, Đan Tiên Dục Ảnh thi cốt, cùng truyền thuyết kia bên trong tiên khí Sơn Thủy Luyện Đan Đồ, hết thảy không thấy tăm hơi.

“Chẳng lẽ. . . Dục Ảnh cũng không phải là chôn ở nơi đây? Thật là vì sao, cái kia Sơn Thủy Luyện Đan Đồ bên trong đan hỏa lại ở đá này quan tài phía dưới?”

“Chẳng lẽ là cái kia Thiên Nhai Tử cố tình bày nghi trận, cố ý đào hố hại ta chờ?”

“Bảy trăm năm a! Chúng ta trọn lãng phí bảy trăm năm a!”

Tám người quần áo đen ngửa mặt lên trời thở dài.

Bảy trăm năm, tám người này đều là trong môn kiệt xuất nhất đệ tử, nếu không phải là ở chỗ này sống uổng bảy trăm năm, bọn hắn sớm đã thành tiên!

“Đại La Tiên tông, các ngươi thật lớn mật!”

Đột nhiên, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng tiếng quở trách truyền đến, một cái phong hoa tuyệt đại bạch y nữ tử xuất hiện ở thạch quan phía trên.

Nàng khuôn mặt lãnh diễm, tóc dài như mây, áo trắng như tuyết.

“Ngươi là. . . Đan Tiên Dục Ảnh! Làm sao có thể, ngươi rõ ràng đã chết!”

Một người áo đen kêu gào, thanh âm hắn bên trong tràn ngập sợ hãi và không hiểu.

“Cả gan lấy chủ nhân làm tế phẩm, tội không thể tha. . . Chết!”

Dục Ảnh ngón tay chỉ một cái.

Hô!

Trôi nổi tại thạch quan phía dưới cái kia ngọn lửa màu bích lục, trong lúc đó bạo khởi.

Trong chốc lát, toàn bộ đại điện hóa thành một cái biển lửa.