Chương 12: Ra Mộ

“Không tốt!”

Tám người sắc mặt đại biến, bọn hắn thân hình quay nhanh, tại cái kia khủng bố ngọn lửa màu bích lục phủ xuống trong chốc lát, liền hợp thành một cái trận thế.

Qua trong giây lát, huyết quang ngập trời, đem cái kia lửa cháy hừng hực ngăn ở bên ngoài.

“Ừm! ?”

Dục Ảnh hơi biến sắc mặt, “Đây là cái gì, dĩ nhiên có thể chống đỡ ta Bích Du Tiên Hỏa, thảo nào có thể bất động thanh sắc tiến vào cái này Cổ Tiên Mộ bên trong.”

Dục Ảnh trong tay, bộ kia Sơn Thủy Luyện Đan Đồ từ từ triển khai.

Bên trong cung điện này, tựa hồ bị hoàn toàn mông lung quang ảnh bao trùm.

“Sơn Thủy Luyện Đan Đồ, thực sự là Sơn Thủy Luyện Đan Đồ!”

Một người áo đen thần sắc hoảng sợ, trong miệng hắn tự lẩm bẩm.

“Dục Ảnh không chết, ngàn năm trước nàng vẫn chưa chết ở thiên kiếp dưới, nàng là mượn lấy cái này Cổ Tiên Mộ chữa thương!”

“Cái này đã là Tiên Nhân Chi Lực. . .”

Hô!

Sau một khắc, Bích Du Tiên Hỏa đạt được Sơn Thủy Luyện Đan Đồ gia trì, bỗng nhiên tăng vọt mở ra, tám người quần áo đen liên thủ thi triển ra huyết quang, trong chốc lát đã bị phá vỡ.

“Mấy vị sư huynh, đối không được!”

Đột nhiên, một người áo đen ngửa mặt lên trời thét dài, trong miệng hắn phát sinh một tiếng ngắn ngủi mà cổ quái âm tiết.

“Lao Nặc, ngươi đang làm cái gì! ?”

Hắn bảy người quần áo đen thanh âm đều thay đổi làn điệu.

Vào thời khắc này, cái kia tên là Lao Nặc hắc y nhân dĩ nhiên thi triển ra Hồn Tế Chi Thuật!

Đem hơn bảy người quần áo đen trở thành tế phẩm, hết thảy hiến tế!

Oanh

Từng tiếng tiếng nổ tại trong cổ mộ truyền ra.

Bảy người quần áo đen thân thể nổ tung, hóa thành bảy đạo huyết sắc hỏa diễm, đồng thời gia trì tại Lao Nặc trên người.

Lấy bảy đại Thần Cảnh tu tiên giả làm tế phẩm, chỗ hiến tế tới lực lượng, đã đến gần vô hạn tiên nhân lực lượng.

Dục Ảnh vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng Bích Du Tiên Hỏa trong nháy mắt bị phá ra.

“Vô liêm sỉ! !”

Dục Ảnh giận tím mặt, “Cũng dám tại trong Tiên Giới thi triển hồn tế!”

Tay nàng run lên, bảy miệng kiếm tiên từ Sơn Thủy Luyện Đan Đồ ở giữa lao ra, hướng phía Lao Nặc quấn giết tới.

“Dục Ảnh! Ngươi sẽ chờ lấy ta Đại La Tiên tông trả thù a!”

Lao Nặc trong miệng phát sinh một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hắn thân thể trong nháy mắt nổ lên, huyết khí nồng nặc bao vây lấy hắn nguyên thần, lao ra chủ mộ thất, trong khoảnh khắc liền không thấy tăm hơi.

Dục Ảnh bảy miệng kiếm tiên trong chớp mắt đuổi theo.

Trong hư không, tựa hồ truyền đến một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết.

“Dục Ảnh, ngươi hủy ta nguyên thần, ta với ngươi không đội trời chung! !”

. . .

Dục Ảnh khóe miệng, cần ra một tia vết máu.

“Chủ nhân, Dục Ảnh vô năng nhường một người hồn phách chạy trốn.”

Dục Ảnh thân hình rơi xuống đất, quỳ một gối xuống, “Xin chủ nhân trách phạt.”

Lục Vân từ trong thạch quan chui ra ngoài, hắn trố mắt đứng nhìn nhìn lấy Dục Ảnh.

Vừa mới trong nháy mắt đó chiến đấu, trước sau bất quá mười mấy hơi thở. . . Nhưng là lại cho Lục Vân mang đến thật lớn trùng kích.

Hắn gặp qua Vãn Phong cùng Cát Long chiến đấu, cũng đã gặp Vãn Phong chống cự Thi Ruồi lúc chiến đấu, thế nhưng trước đó chiến đấu, làm sao có thể cùng vừa mới tràng diện so sánh.

Tiên nhân đánh nhau!

Thoáng qua ở giữa, là có thể quyết định sinh tử!

“Ta, ta cũng sẽ trở thành Dục Ảnh dạng này người, ta cũng có thể trở thành tiên nhân!”

Dần dần, Lục Vân trên mặt bị nồng đậm hưng phấn tràn ngập.

“Đứng lên đi.”

Lục Vân thở ra một hơi thật dài, “Ngươi làm tốt!”

“Đúng! Ngươi cái này trong huyệt mộ, còn có cái khác hay không bảo bối gì?”

Lục Vân nghĩ vậy lần dưới mộ chủ yếu mục, vội vàng hỏi.

“Hồi chủ nhân, tòa tiên mộ này chính là trăm ngàn năm trước chư tiên đại chiến thời điểm, một vị Cổ Tiên Nhân sau khi ngã xuống huyệt mộ, Thiên Nhai Tử mặc dù đem nô tỳ tàn thi chôn ở nơi này, nhưng nô tỳ cũng không biết chỗ này trong mộ có cái gì.”

Dục Ảnh đứng dậy, có chút bất đắc dĩ nói rằng.

Lục Vân trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, thế nhưng sau một khắc, hắn trong lúc đó tỉnh ngộ.

Cái này trong mộ lớn nhất bảo bối, không phải là trước mắt cái này phong hoa tuyệt đại nữ tử sao?

Đan Tiên Dục Ảnh!

“Dục Ảnh, ngươi có thể hay không luyện chế Cửu Khiếu Kim Đan?”

Lục Vân vẻ mặt hi vọng.

“Có thể!”

Dục Ảnh gật đầu.

“Quá tốt!”

Lục Vân hưng phấn kêu gào.

“Chủ nhân, Cửu Khiếu Kim Đan là cho vô pháp Tu Tiên Chi Nhân thông suốt dùng, ngài muốn Cửu Khiếu Kim Đan làm cái gì?”

Dục Ảnh vô cùng kinh ngạc hỏi.

“Ai?”

Lục Vân chớp một chút con mắt, “Cũng đúng, hiện tại ta đã là tu tiên giả.”

Lục Vân tiếp xúc được Dục Ảnh, thu luân hồi sứ giả, Sinh Tử Thiên Thư bị kích hoạt, cho dù là trời sinh tuyệt mạch, tại Sinh Tử Thiên Thư trước mặt cũng lập tức tiêu tán.

“Bất quá. . . Cửu Khiếu Kim Đan, ta còn là đắc đắc đến, chẳng những phải lấy được, còn muốn gióng trống khua chiêng đạt được! Nếu không một cái trời sinh tuyệt mạch chi nhân, không hiểu lắm trở thành tu tiên giả, ắt sẽ bị người điều tra.”

Lục Vân mặc dù mới tới Tiên Giới, nhưng một ít cơ bản đạo lí đối nhân xử thế hắn vẫn biết được.

Huyền châu mục cái chỗ ngồi này, không biết lại có bao nhiêu người nhìn chằm chằm. . . Chỉ chờ nửa năm sau Lục Vân thoái vị, liền sẽ có vô số tu tiên giả tranh nhau cướp đoạt. Huyền châu mặc dù cằn cỗi, nhưng Huyền châu mục nhưng là Lang Tà Thiên một phương chúa tể, quyền thế ngập trời.

Hiện tại, Lục Vân đã trở thành tu tiên giả, đồng thời có Dục Ảnh đi theo. . . Như vậy cái này Huyền châu mục, hắn liền muốn tiếp tục làm tiếp.

Một khi Lục Vân buông tha Huyền châu mục chi vị, phỏng chừng hắn tử kỳ cũng liền đến. . . Đã từng Lục gia những cái kia cừu gia, sợ rằng ngay lập tức sẽ gióng trống khua chiêng qua đây báo thù.

“Đối Dục Ảnh, ngươi bây giờ là tu vi gì?”

Lục Vân hỏi.

“Hồi chủ nhân, nô tỳ đã thành tiên. Bất quá bởi vì vừa mới phục sinh, cho nên nô tỳ thực lực vẫn chưa khôi phục, hiện tại chỉ tương đương với Nguyên Đan cảnh tu sĩ.”

Dục Ảnh hồi đáp nói.

“Thành tiên?”

Lục Vân nhãn tình sáng lên, hắn từ trên xuống dưới đánh giá Dục Ảnh.

Đây chính là tiên nữ a. . . Một cái khuôn mặt lãnh diễm, xưng mình là chủ nhân tiên nữ!

Lục Vân trong lòng nóng hừng hực.

“Chủ nhân nếu là muốn, Dục Ảnh liền cho chủ nhân.”

Khi đang nói chuyện, Dục Ảnh liền đem trên người bạch sắc khinh sam rút đi, cái kia nổi bật dáng người lần thứ hai xuất hiện ở Lục Vân trước mắt.

“Đừng đừng đừng, ngươi mặc quần áo vào!”

Lục Vân vội vàng nói.

“. . . Là.”

Dục Ảnh lại đem y phục mặc lên.

Lục Vân hung hăng nuốt nước miếng một cái.

“Ta thân thể này, chịu đến cái kia Cửu Long Sĩ Quan Âm Sát Chi Khí xâm nhập lâu lắm, nếu như hiện tại làm chuyện này lời nói, đừng nói hữu tâm vô lực. . . Cho dù có năng lực làm, cũng phải tinh tẫn nhân vong!”

Lục Vân trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Mặc dù trở thành tu tiên giả, thế nhưng thân thể hắn vẫn như cũ quá yếu, yêu cầu chậm rãi điều trị.

. . .

Vãn Phong nhìn thấy Lục Vân thời điểm, trực tiếp nhào tới trong ngực hắn khóc lớn lên.

Khóc khóc, cô gái nhỏ này liền tại Lục Vân trong lòng ngủ.

“Thiên Nhai Tử. . . Ai.”

Dục Ảnh nhìn lấy chủ mộ thất trước khuê phòng, khe khẽ thở dài một hơi.

Sau đó, tay nàng nhẹ nhàng vung lên, bức kia treo trên vách tường bức tranh chậm rãi thiêu đốt, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Lục Vân không nói gì, bức họa kia bị đốt hủy, như vậy cũng liền có nghĩa là hiện tại Dục Ảnh triệt để chém đứt quá khứ.

Tân sinh Dục Ảnh, chỉ là Lục Vân luân hồi sứ giả.

“Chúng ta ra ngoài đi.”

Lục Vân đem Vãn Phong ôm vào trong ngực, theo lúc tới đường, từng bước một hướng phía lối ra phương hướng đi tới.

Dục Ảnh bạch y tung bay, đi theo Lục Vân phía sau, nàng xem hướng Lục Vân trong lòng Vãn Phong, trên mặt toát ra lau một cái ước ao.

. . .

“Oanh ”

“Đại mỹ vị ngươi đừng chạy! Đón thêm nhà ta một kích Phi Đầu Thuật!”

“Ôi, ta nha! Đại mỹ vị ngươi da mặt cứng quá!”

Gian kia để đặt lò luyện đan mộ thất bên trong, Cát Long như trước sinh long hoạt hổ, đang cùng cái kia nghìn năm Cương Thi đại chiến.

Xung quanh Thi Ruồi bay lượn, không ngừng đốt tại Cát Long trên người.

Lúc này, Cát Long toàn thân cao thấp phá vỡ từng bước từng bước lỗ máu, rậm rạp Thi Ruồi tại hắn chút lỗ máu ở giữa ra ra vào vào, nhìn qua dị thường ác tâm cùng khủng bố.

Thế nhưng Cát Long nhưng là giống như chưa tỉnh, đầu hắn gắt gao cắn lấy nghìn năm Cương Thi trên người, đưa nó trên người cái kia Âm Sát Chi Khí không ngừng nuốt vào trong miệng.

“Cái này. . . Hắn chính là đại nhân sứ giả?”

Dục Ảnh nhìn lấy Cát Long có chút không rõ hỏi.

“Ta cũng không biết. . . Tên hắn viết tại Sinh Tử Thiên Thư bên trên, thế nhưng hắn lại cũng không là luân hồi sứ giả.”

Lục Vân cười khổ.

Cát Long rốt cuộc cái thứ gì, đến bây giờ Lục Vân như trước không hiểu ra sao.

Nhưng Cát Long tên tất nhiên xuất hiện ở Sinh Tử Thiên Thư bên trên, như vậy hắn chính là Lục Vân người hầu không thể nghi ngờ.

“Quát!”

Dục Ảnh nhíu mày, trong miệng nàng phát sinh một tiếng quát nhẹ, ngọn lửa màu bích lục trong nháy mắt đem cái kia Cương Thi cùng xung quanh Thi Ruồi hết thảy đốt thành tro bụi.

Đầu kia tại Lục Vân trong mắt, không gì sánh được khủng bố nghìn năm Cương Thi, tại Dục Ảnh trước mặt liền phản kháng chỗ trống cũng không có.

Cát Long đặt mông ngồi dưới đất, hắn đem cái đầu nhặt về, gắn ở trên cổ, thở hổn hển thở hổn hển thở hổn hển.

“Nha đầu, ngươi đem ta đại mỹ vị cháy hỏng, còn suýt nữa đốt đầu ta!”

Cát Long ủy khuất nhìn về phía Dục Ảnh.

“Ngươi cũng không sợ bả nha sập.”

Dục Ảnh rên một tiếng, “Quái vật kia ngủ say lâu lắm, chưa thức tỉnh. Nếu như nó hoàn toàn thức tỉnh, ít nhất là Mệnh Đan cảnh tu vi, bằng ngươi còn muốn ăn nó?”

Nếu không phải là lão gia hỏa này tên, cũng viết tại Sinh Tử Thiên Thư bên trên, Dục Ảnh căn bản là không thèm để ý hắn.

Cát Long đánh run một cái, hắn vô ý thức co rụt đầu lại.

Bất quá lúc này, tựa hồ là bởi vì thôn phệ Âm Sát Chi Khí nguyên do, đầu hắn nhìn qua cũng biến thành bình thường, chí ít nơi mi tâm cái kia lỗ thủng đã tiêu thất.

“Lò luyện đan này là ngươi?”

Lục Vân ôm Vãn Phong, hắn nhìn về phía toà kia lò luyện đan, mở miệng hỏi.

“Không phải.”

Dục Ảnh lắc đầu, “Cái lò luyện đan này chắc là tòa tiên mộ này bên trong, trước đó chỗ chôn cất tiên nhân chi vật.”

Chỗ này cổ mộ, nguyên bản chôn cất lấy trăm ngàn năm trước, chư tiên trong đại chiến vẫn lạc tiên nhân, hơn nghìn năm trước, Dục Ảnh bỏ mạng ở thiên kiếp dưới, Thiên Nhai Tử đem Dục Ảnh tàn thi chôn ở nơi này.

“Đáng giá sao?”

Lục Vân nhãn tình sáng lên.

“Đây là Cổ Tiên Khí, hẳn rất đáng giá.”

Dục Ảnh nghiêm trang hồi đáp nói.

“Kháng đi!”

Lục Vân con mắt tỏa ánh sáng.

Dục Ảnh vung tay lên, thi triển Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, đem toà kia lò luyện đan lấy đi.

. . .

Một đoàn người đi ra cổ mộ thời điểm, đã đến đêm khuya.

Trên bầu trời trăng sao cùng sáng.

Trong lúc đó, Vãn Phong tỉnh lại một lần, nhưng lại bị Lục Vân dỗ ngủ. Kinh lịch trong cổ mộ sự tình, tiểu nha đầu này thực sự mệt chết, thể xác và tinh thần đều mỏi mệt.

“Đại nhân ngài bị liên luỵ, lão nô thay ngài ôm Vãn Phong nha đầu a.”

Cát Long thí điên thí điên tiến đến phụ cận, nịnh nọt nói rằng.

“Cút!”

Lục Vân một cước đưa hắn đạp ra ngoài.

“Kỳ quái.”

Lục Vân ngẩng đầu nhìn trời, trong mắt lộ ra vẻ nghi ngờ.

“Nơi đây tinh tượng, dĩ nhiên cùng trên Địa Cầu tinh tượng giống nhau y hệt. . . Mặc dù có một chút khác biệt, nhưng là đại thể tương tự.”

Lục Vân trong lòng lẩm bẩm.

“Địa cầu bên trên cũng có Tiên Giới truyền thuyết, lẽ nào cái này Tiên Giới, liền là trên địa cầu truyền lại nói Tiên Giới sao?”

Nhưng Lục Vân có thể đoán được, trong Tiên Giới ánh trăng cùng trên Địa Cầu ánh trăng tuyệt đối không phải chuyện gì xảy ra.

Bất tri bất giác ở giữa, một đoàn người liền tới đến Huyền Châu thành cửa ở ngoài.

“Người đến người phương nào!”

Cửa thành lầu bên trên, truyền đến quát một tiếng hỏi.

“Ta!”

Lục Vân đứng ở cửa thành xuống, kêu lớn: “Huyền châu châu mục!”

“Nguyên lai là Châu Mục đại nhân!”

Ban ngày, Lục Vân bản thân nhìn thấy vị kia Ứng đại nhân ló đầu ra, “Châu Mục đại nhân mời trở về đi, hiện tại là thời kỳ phi thường, buổi tối là không thể mở cửa thành.”