Chương 20: Vạn Trận Sơn

Lục Vân chắp hai tay sau lưng, đứng ở ven hồ, lẳng lặng nhìn lấy trong hồ nam trang thiếu nữ.

Qua một lúc lâu, Lục Vân mới yếu ớt nói rằng: “Ngươi chính là Huyền Thủy thành thành chủ?”

“Hạ quan là được.”

Cái này nam trang thiếu nữ mặc dù miệng xưng hạ quan, nhưng sắc mặt cũng không có bất luận cái gì cung kính thái độ.

“Là ngươi muốn giết ta?”

Lục Vân bất động thanh sắc hỏi.

Trước mắt cái này nam trang thiếu nữ tất nhiên nhận ra hắn là Huyền Châu Mục, sợ rằng chuyện hôm nay cùng nàng cũng thoát ly không quan hệ.

Nam trang thiếu nữ nhíu mày, nàng lắc đầu, “Hạ quan muốn giết châu mục ngươi, không cần dùng loại thủ đoạn này.”

Nam trang thiếu nữ thở dài một hơi, “Hạ quan tuy là Huyền Thủy thành chủ, nhưng lại làm không cái này Huyền Thủy thành chủ đâu.”

“Ồ?”

Lục Vân trên mặt hiện lên một tia nghiền ngẫm.

“Huyền Thủy quận, còn có một vị quận trưởng. Hắn mới là Huyền Thủy thành thậm chí Huyền Thủy quận đương gia làm chủ chi nhân.”

Nam trang thiếu nữ khóe miệng hiện lên vẻ khổ sở, “Chuyện hôm nay, đại khái cũng là vị kia quận trưởng đại nhân một tay bày ra.”

“Huyền Thủy quận thủ?”

Lục Vân hơi hơi gật đầu.

Huyền Thủy thành chủ là Huyền Thủy thành chi chủ, mà Huyền Thủy quận thủ chính là Lang Tà thiên đình phái hạ xuống tiên quan, quản hạt Huyền Thủy quận một quận chi địa.

Quận trưởng quyền lực, quả thực muốn so với Huyền Thủy thành chủ quyền lực lớn một ít.

Đã từng, Huyền Châu thành cũng có thành chủ, chỉ là về sau một vị Huyền Châu thành chủ đạt được sắc phong, trở thành Huyền Châu Mục, từ đó Huyền Châu Mục cùng Huyền Châu thành chủ, liền hợp làm một thể.

Đại đa số thành trì chi chủ nhiều bị thiên đình tiên quan mất quyền lực, nổi danh không có quyền.

Trước mắt cái này nam trang thiếu nữ, cũng là bị Huyền Thủy quận quận trưởng mất quyền lực.

Lục Vân trong lòng nghĩ như vậy, cái này nam trang thiếu nữ muốn giết mình, quả thực không cần phiền toái như vậy, nàng một đầu ngón tay liền đủ đủ đem Lục Vân nghiền chết.

“Ngươi là làm sao biết ta tới?”

Lục Vân lại hỏi lần nữa.

“Châu Mục đại nhân trên người mang theo Huyền Châu Đại Ấn, có thể điều tiết khống chế Huyền châu thiên địa chi lực, Huyền châu cảnh nội sở hữu thành trì Huyền Châu Đại Ấn khống chế, chỉ cần châu mục ngươi mang theo cái kia phương đại ấn tiến vào thành trì, liền sẽ bị thành chủ hoặc là trong thành tiên quan cảm thấy.”

Nam trang thiếu nữ giải thích.

“Bất quá chuyện hôm nay, hạ quan đúng là muốn mời đại nhân qua phủ một lần, nhưng không nghĩ bị cái kia Lý Hữu Tài đi trước một bước, bày cuộc ám toán ta.”

Nam trang thiếu nữ nhẹ giọng than thở.

“Lý Hữu Tài?”

Lục Vân ngẩn ra, tên này ngược lại là thú vị.

“Lý Hữu Tài chính là Huyền Thủy quận quận trưởng.”

Nam trang thiếu nữ vung tay lên, một đạo Thải Hồng Kiều rơi vào Lục Vân dưới chân.

Lục Vân trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên, tiện đà hắn bước lên Thải Hồng Kiều, qua trong giây lát, hắn liền đến cái này nam trang bên cạnh cô gái.

“Đây mới thực sự là tiên gia thủ đoạn. Cái này nam trang thiếu nữ cần phải so với ta cái kia bốn cái Quỷ sai cường không biết được bao nhiêu.”

Lục Vân trong lòng thầm khen một tiếng.

Một cổ thanh tân đạm nhã hương khí tại nam trang trên người cô gái truyền ra, thấm vào ruột gan, Lục Vân không khỏi vui vẻ thoải mái.

“Vậy ngươi tìm ta, lại có chuyện gì?”

Lục Vân ngồi ở nam trang thiếu nữ đối diện, tỉ mỉ đánh giá nàng.

“Tên của ta gọi Mặc Y.”

Nam trang thiếu nữ trầm ngâm một trận, nói ra tên mình.

“Ừm. . . Tên rất hay.”

Lục Vân lúng túng ho khan một tiếng, nửa ngày biệt xuất mấy chữ này.

“Ta tìm Châu Mục đại nhân, là muốn cùng đại nhân ngươi làm một cái giao dịch.”

Mặc Y ngẫm lại, mở miệng nói: “Ta giúp ngươi vượt qua lần này cửa ải khó khăn, tại Huyền Hà Đại Tế bên trên bảo hộ ngươi, mà đại nhân ngươi thì giúp ta đối phó Lý Hữu Tài.”

“Đó cũng không phải giao dịch gì.”

Lục Vân lắc đầu, “Coi như là không có ngươi, Huyền Hà Đại Tế bên trên, cũng không có ai có thể giết ta.”

Mặc Y yên lặng.

“Lý Hữu Tài là Lang Tà thiên đình tiên quan, cũng là ta thuộc hạ. . . Đối phó hắn, đối ta tới nói không có ích lợi gì.”

Lục Vân tiếp tục nói.

“Thế nhưng Lý Hữu Tài muốn giết ngươi.”

Mặc Y cắn cắn môi.

“Muốn giết ta người nhiều, nhiều hắn một cái không nhiều.”

Lục Vân cười nói.

Mặc Y yên lặng không nói, trong lòng bắt đầu tự định giá chuyện nào đó.

Nàng hiện tại chỉ là một cái bị mất quyền lực thành chủ, trong tay cũng không bao lớn quyền thế.

“Ngươi nếu là Huyền Thủy thành thành chủ, vậy ngươi biết phụ cận nơi đây có cái gì Cổ Tiên Mộ sao?”

Bỗng dưng, Lục Vân Khai miệng hỏi.

“Cổ Tiên Mộ?”

Mặc Y ngẩn ra, tiện đà nói rằng: “Trăm ngàn năm trước chư tiên đại chiến phía sau, Tiên Giới ở giữa tiên mộ san sát. Huyền Thủy thành địa giới, xác thực tồn tại một tòa Cổ Tiên Mộ.”

Lục Vân nhãn tình sáng lên.

Hiện tại Lục Vân tất cả, đều là từ Cổ Tiên Mộ ở bên trong lấy được.

Mà bây giờ Lục Vân yêu cầu, là một vị tại trận pháp phương diện sở hữu nổi bật thành tựu Luân Hồi sứ giả.

Người sống trở thành Luân Hồi sứ giả, là gần như không thể, cho nên Lục Vân chỉ phải đi trong cổ mộ thử thời vận.

“Cái kia Cổ Tiên Mộ ở đâu?”

Lục Vân vội vàng hỏi.

Lúc tới trên đường, Lục Vân tỉ mỉ quan sát qua. . . Trừ Xích Huyền sơn bên trong Cổ Tiên Mộ ở ngoài, hắn liền không có tìm được hắn tiên mộ.

“Toà kia Cổ Tiên Mộ quá mức hung hiểm, không đi cũng được.”

Mặc Y yên lặng một phen, tiện đà nói rằng: “Bất quá, ta còn có một cái khác địa phương chỗ tốt cấp cho ngươi.”

“Một cái khác địa phương chỗ tốt?”

Lục Vân ngẩn ngơ.

“Ta cái này trong hậu hoa viên Diêu Quang Toái Tuyết Đại Trận, chính là tiên cấp trận pháp, thoát thai từ viễn cổ tiên đạo văn minh Bắc Đẩu Đại Trận, coi như là tiên nhân tiến đến, không chết cũng muốn lột da. Nhưng ngươi một cái Ngưng Khí cảnh tu tiên giả, lại có thể bình yên vô sự từ trong đi ra. . . Nói rõ ngươi là một cái trận pháp đại sư.”

Mặc Y mười phần nghiêm túc nói: “Ta nói cái chỗ kia, chính là bị tầng tầng lớp lớp trận pháp bao phủ, nếu là ngươi có thể phá ra nơi đó trận pháp, liền có thể được bên trong bảo vật.”

“Ngươi nói là Vạn Trận sơn?”

Lục Vân nhíu mày.

Huyền Thủy quận cảnh nội, có một tòa không gì sánh được khủng bố đại sơn, tên là Vạn Trận sơn, ngọn núi này từ chân núi đến ngọn núi, bị tầng tầng lớp lớp trận pháp bao phủ, chính là Huyền Thủy quận số một cấm địa.

Lục Vân sở hữu Dục Ảnh kinh nghiệm cùng ký ức, tự nhiên biết rõ Vạn Trận sơn danh tiếng.

“Vạn Trận sơn, tại cái kia siêu việt Đế cấp Cổ Tiên Mộ bạo động trước đó, chính là một cái cấm địa, Kim Tiên đều có vào không ra, ngươi dựa vào cái gì đem bên trong bảo bối cho ta?”

Lục Vân lắc đầu.

“Ta cùng đi với ngươi, đạt được nơi đó bảo bối về sau, ngươi giúp ta đối phó Lý Hữu Tài.”

Mặc Y mười phần nghiêm túc nói.

“Ngươi biết Vạn Trận sơn bên trong bảo vật là cái gì?”

Lục Vân trong lòng hơi động.

Đã từng Dục Ảnh cũng đi thăm dò qua Vạn Trận sơn, thế nhưng nàng dựa vào Sơn Thủy Luyện Đan Đồ liên tục phá vỡ ba mươi sáu tòa trận pháp, liền bại lui hạ xuống, suýt nữa bỏ mạng.

Nghe Mặc Y giọng nói, nàng tựa hồ biết rõ Vạn Trận sơn bên trong là thứ gì.

“Trăm ngàn năm trước, viễn cổ tiên đạo còn sót lại hạ xuống trong điển tịch ghi chép, thiên địa ở giữa có một cái thiên địa sinh ra tiên thiên tiên khí, tên là Trận Giới, bên trong ẩn chứa nghìn vạn lần trận pháp đại đạo. Cái kia Vạn Trận sơn cùng nguyên do tàn thiên ghi chép Trận Giới cực tương tự.”

“Đi qua ta phỏng đoán, cái kia Vạn Trận sơn chắc là trong truyền thuyết Trận Giới rơi sau khi đến nơi đó, tạo thành.”

Mặc Y đáp, “Đã ngươi là Trận Pháp đại sư, còn có ta bảo vật, ta ngươi hai người liên thủ, e rằng có thể được Trận Giới .”

Lục Vân mười phần nghiêm túc nhìn về phía Mặc Y, “Ngươi nghe qua bảo hổ lột da cái từ này sao?”

Mặc Y đầu tiên là ngẩn ra, tiện đà nói rằng: “Nếu là ngươi không tin ta, chúng ta có thể ký kết huyết thệ.”

Huyết thệ, lấy tự thân Huyết Hồn vì thề, một khi trái với, liền sẽ lọt vào phản phệ, tinh huyết khô cạn mà chết.

“Vậy thì ký kết huyết thệ.”

Lục Vân gật đầu.

Đối với cái kia cái gọi là Trận Giới, Lục Vân cũng mười phần cảm thấy hứng thú.

Trận pháp cùng phong thuỷ, một người có hai bộ mặt. Trong trận pháp, cũng ẩn chứa rất nhiều Lục Vân chưa từng thấy qua Phong Thủy Bố Cục.

“Thành chủ đại nhân, thành chủ đại nhân! Quận trưởng đại nhân cho mời!”

Ngay tại Lục Vân cùng Mặc Y hai người ký kết huyết thệ sau đó, một cái Công Áp Tảng Tử xa xa truyền đến.

Mặc Y nhíu mày, trên mặt hiện lên một tia không vui.

“Ngươi nơi đây cũng bị người giám thị?”

Trong nháy mắt, Lục Vân liền cảm giác cái này Mặc Y cùng mình đồng mệnh tương liên.

“Ừm.”

Mặc Y khẽ gật đầu, “Nơi này là Lang Tà thiên đình địa bàn, ta nhất định muốn vâng theo Lang Tà thiên đình quy tắc.”

Lục Vân không hiểu nhiều lắm Mặc Y lời nói, chẳng lẽ nàng còn có thể không tuân theo Lang Tà thiên đình quy tắc?

Cũng chính bởi vì Lang Tà thiên đình quy tắc, mới khiến cho Lục Vân có thể sống tới ngày nay.

“Mặc Y đại nhân, mời đi!”

Chờ hồi lâu, cái kia Công Áp Tảng Tử chủ nhân không thấy Mặc Y hồi đáp, liền lại thét to một cuống họng. Hiển nhiên, hắn cũng không dám đặt chân cái này Thành Chủ phủ hậu viện. . . Diêu Quang Toái Tuyết, Lục Vân có thể hời hợt đi qua, thế nhưng người khác cả gan tiến vào, sợ là ngay lập tức sẽ bị cắt thành mảnh vụn.

Trước đó mang Lục Vân tiến đến người kia, hiển nhiên là cái kia Lý Hữu Tài xếp vào tại Mặc Y bên người gian tế.

“Lý Hữu Tài muốn gặp ta, hiển nhiên không ấn hảo tâm gì. . . Phỏng chừng hắn sẽ nhận vì, ngươi đã chết ở chỗ này của ta.”

Mặc Y biểu hiện trên mặt từ đầu đến cuối cũng không có phát sinh biến hóa quá lớn.

“Ta cũng muốn nhìn một chút vị này cả gan tính toán ta quận trưởng đại nhân, không biết hắn nhìn thấy ta còn sống, lại là một bộ biểu tình gì.”

Lục Vân cười nhạt: “Ta tùy ngươi cùng đi chứ.”