Chương 14: Lô Đỉnh

“Chết, Cát Thừa Tiên bị giết chết!”

Rất nhiều tu tiên giả run rẩy, vẻ mặt khó tin.

Lại có người dám giết Cát Thừa Tiên!

Cát gia chính là Huyền châu đệ nhị đại tu tiên gia tộc.

Hiện tại Lục gia suy bại, gần nhường ra Huyền châu, Cát gia thì rõ ràng trở thành Huyền châu đệ nhất gia tộc, có hy vọng nhất tiếp quản Huyền châu.

Hiện tại Lang Tà Thiên các đại thế lực cũng bắt đầu tận hết sức lực bồi dưỡng Cát gia, nỗ lực đem chính mình lực lượng xếp vào tại Huyền châu.

Lần này Cát Thừa Tiên trở về, cũng là nguyên nhân này.

Lại không nghĩ rằng, Cát Thừa Tiên vừa mới trở lại Huyền châu, liền bị người chém giết.

“Lục Vân, ngươi dám giết Lục công tử, chết chắc, ngươi chết định!”

Người nhà họ Cát giống như bị điên, nhưng bởi vì Doãn Huyền Thiên cái này tôn thần cảnh cường giả tồn tại, bọn hắn cũng chỉ dám ồn ào, không dám lên trước.

“Ha ha, ha ha ha. . . Hiện tại nhận ra ta? Cát gia đại nghịch bất đạo, tại Huyền Châu thành bên trong ám sát Huyền Châu Mục, công kích Huyền Vũ thiên binh, đây rõ ràng là muốn tạo phản! Người đến, đem cái này chút vô pháp vô thiên nghịch tặc hết thảy cầm xuống!”

Lục Vân hét lớn.

Nghe được Lục Vân lời nói, ở đây tu tiên giả trong lòng một mảnh lạnh lẽo, Cát gia tu tiên giả càng là sắc mặt như tro tàn.

Huyền Vũ thiên binh!

Lục Vân dĩ nhiên đem trú đóng ở Huyền châu Bắc Cương Huyền Vũ quân triệu tập qua đây!

Nguyên bản bọn hắn cho rằng những Hắc giáp quân này sĩ bất quá là Lục gia còn sót lại tư binh. Huyền châu tại Lang Tà Thiên Bắc phương, lấy hắc vi tôn, Châu Mục phủ tư binh cũng đều là người mặc áo giáp màu đen.

Ai sẽ đem cái này những người này cùng Huyền Vũ thiên binh liên hệ với nhau đi.

Lục Vân hôn mê trong khoảng thời gian này, Huyền châu các đại thế lực nhanh chóng quyết đoán, đem nguyên bản thuần phục Lục gia tất cả tu tiên giả đánh tan phân giải, dời đến địa phương khác đi, hoặc là dứt khoát tìm cái lấy cớ trực tiếp xử tử.

Cho dù là đến hôm nay, những thứ này hành động như trước còn tại duy trì liên tục.

Nhưng Lục gia dù sao cũng là đã từng Huyền châu đệ nhất gia tộc, cho dù kế cận tan vỡ, nhưng bách túc chi trùng tử nhi bất cương, luôn sẽ có một ít còn sót lại lực lượng.

. . .

“Lục Vân, ngươi thật lớn mật!”

Tại chỗ liền có tu tiên giả kêu to lên, “Huyền Vũ thiên binh trấn thủ Bắc Cương, ngăn cản Bắc Hải Yêu tộc, hôm nay ngươi đem Huyền Vũ thiên binh triệu tập qua đây, một khi Yêu tộc đánh hạ Bắc Cương, xâm lấn Tiên Giới, ngươi đúng là toàn bộ Tiên Giới tội nhân! !”

“Trăm vạn Huyền Vũ quân chỉ một vạn, nếu như 99 vạn Huyền Vũ quân đỡ không được Yêu tộc, như vậy ta Huyền Vũ quân có thể tập thể tự bạo.”

Doãn Huyền Thiên trường thương còn tại rỉ máu, trong mắt hắn hiện lên lau một cái đùa cợt.

“Giết!”

Doãn Huyền Thiên hét lớn.

“Chờ một chút!”

Đúng lúc này, một cái quần áo xốc xếch, trên gương mặt còn in mấy cái môi hồng ấn thanh niên, tách ra đoàn người chật vật đã chạy tới.

“Tất cả dừng tay, hết thảy dừng tay!”

Người thanh niên này khoát tay, một khối sáng loáng lệnh bài xuất hiện ở trong tay hắn, “Ta là Thiên Đế đặc sứ, lấy Thiên Đế lệnh lệnh các ngươi dừng tay! Ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi vì sao đi về phía trước một bước? Lui ra, hết thảy lui ra!”

“Nơi đây sự tình đều là hiểu lầm! Châu Mục đại nhân, xin hãy tha lỗi.”

“Các ngươi đều ở chỗ này làm cái gì, còn không mau cút đi trở về!”

Mặc dù người này tự xưng Thiên Đế đặc sứ, thế nhưng trên người hắn nhưng là không có nửa điểm đặc sứ phái đoàn, nhìn qua liền giống như một lưu lạc bụi hoa phóng đãng cậu ấm đồng dạng.

Hắn lời nói cũng không có bất kỳ lực uy hiếp.

Doãn Huyền Thiên nhìn thấy thanh niên kia trong tay lệnh bài, biến sắc, thế nhưng trường thương trong tay của hắn lại vẫn không có thu hồi.

Huyền Vũ quân mặc dù là Lang Tà Thiên thiên binh, nhưng lại chịu đến Huyền Châu Mục quản lý, Lục Vân không nói thu tay lại, hắn là sẽ không thu tay lại.

Một cái Thiên Đế đặc sứ, còn không đè ép được Huyền Vũ quân, trừ phi thiên địa đích thân tới.

“Gặp qua đặc sứ đại nhân!”

Nhìn thấy thiên địa đặc sứ đến, tất cả mọi người thở phào một cái, nguyên bản cái kia giương cung bạt kiếm bầu không khí, cũng thoáng giảm bớt.

“Tất nhiên Thiên Đế đặc sứ giá lâm, cái kia hẳn là là một cái hiểu lầm, Thiên Đế đặc sứ chung quy sẽ không tạo Thiên Đế phản a.”

Lục Vân đánh một cái ha ha, cười hì hì nói rằng.

Thiên địa đặc sứ bỗng nhiên đánh một cái lạnh run, thầm nghĩ vị này Huyền Châu Mục quả nhiên là một vô pháp vô thiên chủ nhân, nếu như hiện tại hắn dám thoáng thiên vị Cát gia đám người, sợ là vị này Huyền Châu Mục liền dám hạ lệnh đưa hắn giết chết.

“Lần này làm phiền Doãn tướng quân.”

Lục Vân đối Doãn Huyền Thiên chắp tay một cái, “Doãn tướng quân trở về sau đó, cũng xin điều mấy cái tin cậy nhân thủ tới đón quản Huyền Châu thành phòng giữ, giữ gìn chủ thành trị an.”

“Lục mỗ cái này châu mục mặc dù chỉ có thời hạn nữa năm, nhưng còn lại nửa năm, cũng hy vọng cái này Huyền châu có thể bình an. Nếu như lại có người đi ra tạo phản, ngược lại là có vẻ ta cái này Huyền Châu Mục vô năng.”

“Dạ!”

Doãn Huyền Thiên đối Lục Vân khom người.

“Ảnh.”

Lục Vân liếc mắt nhìn Dục Ảnh.

Dục Ảnh không nói gì, trong tay nàng điều binh lệnh bài phía trên kim quang lấp lóe.

Cái kia cự đại môn hộ lần thứ hai xuất hiện.

“Rút quân!”

Huyền Vũ quân quân sĩ đâu vào đấy triệt nhập môn nhà bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

“Đi thôi.”

Lục Vân liếc một cái ở đây tu tiên giả, bọn hắn thần sắc khác nhau, không ít người mặc dù cực lực che giấu, nhưng Lục Vân như trước có thể chứng kiến trong mắt bọn họ sát ý.

Lục Vân cười nhạt, đem cái này chút mặt từng cái ghi lại.

Biết mình địch nhân là ai, dù sao cũng hơn trong bóng tối bị người thình lình một đao đâm chết tốt.

. . .

“Vị tiên tử này dừng chân, tại hạ Phong Ly, xin hỏi tiên tử phương danh!”

Cái kia Tiên Đế đặc sứ nhìn thấy Lục Vân đám người rời đi, vội vàng đuổi theo, đi tới Dục Ảnh bên người, mở miệng cười nói.

Khi đang nói chuyện, hắn vẫn không quên đem trên mặt mình dấu môi son lau đi.

Dục Ảnh lạnh lùng, đi theo Lục Vân phía sau, căn bản là không thèm để ý hắn.

“Phong Ly?”

Lục Vân dừng bước, “Người nhà họ Phong, dĩ nhiên trở thành Thiên Đế đặc sứ?”

Lục Vân nhớ kỹ, Huyền Châu thành bên trong cũng có một cái Phong gia, Phong gia đại quản gia gió liên thành còn ở tại Châu Mục phủ đây.

“Châu Mục đại nhân nói giỡn, ta vị trí Phong gia, cũng không phải là cái này Huyền châu Phong gia, mà là Lang Tà thiên đô Phong gia, cùng nơi đây Phong gia cũng không là một chuyện.”

Phong Ly nhìn thấy Dục Ảnh không để ý hắn, ngược lại cùng Lục Vân lôi kéo làm quen.

“Là không là một chuyện ngươi trong lòng mình rõ ràng.” Lục Vân giễu cợt, “Ngươi tới nơi này, không phải là vì cho Phong gia làm chỗ dựa, trợ giúp Huyền châu Phong gia cướp đoạt châu mục chi vị?”

Phong Ly ngẩn ngơ, hắn không nghĩ tới Lục Vân dĩ nhiên liếc mắt liền thấy xuyên hắn ý đồ đến.

“Tiểu tử này cùng trong tin đồn cái kia chỉ biết là làm xằng làm bậy Huyền Châu Mục dường như có điểm không giống nhau lắm.”

Phong Ly lẩm bẩm.

“Vừa mới cái kia Cát gia Lục công tử cũng không biết ta, phỏng chừng cũng là bị cái kia Lang Tà thiên đô một gia phân công hồi Huyền châu, tranh đoạt Huyền Châu Mục a. . . Sách sách sách, bất quá ta ngược lại là bội phục vị kia Cát gia gia chủ, con trai mình bị người làm thịt, chẳng những không có đứng ra, liền thi thể đều không thu một chút, phỏng chừng không phải thân sinh.”

Lục Vân cười to.

Hắn thanh âm không lớn, thế nhưng người chung quanh lại đều nghe thanh thanh sở sở.

Người nhà họ Cát tỉnh ngộ lại, vội vàng đem vị kia Lục công tử thi thể thu hồi.

“Lục Vân, ngươi càn rỡ không bao lâu, nửa năm sau, chính là ngươi tử kỳ!”

Cát gia tu tiên giả nghiến răng nghiến lợi.

“Lục gia di lưu thế lực lại vẫn không có bị quét sạch, Lục Vân bên người nữ nhân kia là lai lịch gì? Lại vẫn dám đi theo Lục Vân bên người, tìm một cơ hội, cũng đem nàng giết chết!”

Trừ Cát gia ở ngoài, Phong gia, Công Tôn gia nhìn về phía Dục Ảnh trong ánh mắt, cũng đều mang theo nồng đậm sát khí.

Lục gia mặc dù không chịu nổi, mặc dù đã kế cận tan vỡ, nhưng như trước có thật nhiều tử trung. . . Thế nhưng mấy ngày qua, Lục gia những cái kia tử trung hầu như đều bị Huyền châu các đại thế lực diệt trừ hầu như không còn.

. . .

“Hắc hắc hắc. . . Này cũng bị Châu Mục đại nhân đoán đúng.”

Phong Ly mặt dày mày dạn đi theo Lục Vân bên người, ánh mắt hắn thường thường quét về phía Dục Ảnh.

“Bất quá Châu Mục đại nhân, ta lần này tới trừ giúp Phong gia cướp đoạt châu mục chi vị bên ngoài, còn có một việc phải báo cho ngươi.”

Đột nhiên, Phong Ly thần sắc trở nên chánh kinh.

“Chuyện gì? Chẳng lẽ Lang Tà Thiên Đế hiện tại liền muốn tước đoạt ta châu mục chi vị?”

Lục Vân vô cùng kinh ngạc hỏi.

“Không.”

Phong Ly nghiêm trang nói rằng, “Là đổi ý chỉ. . . Nửa năm sau, Huyền Châu thành thiết lôi, Châu Mục đại nhân ngài là đài chủ. Nếu như ngài chống đỡ được trăm vị người khiêu chiến khiêu chiến, như vậy ngài tiếp tục làm Huyền Châu Mục!”

“Đồng dạng, ai có thể tại trên lôi đài thắng liên tiếp trăm luân, là có thể vì Huyền Châu Chi Chủ!”

“Ngăn trở trăm vị người khiêu chiến khiêu chiến! ?”

Lục Vân sắc mặt đại biến, “Lang Tà Thiên Đế muốn giết ta? Không đúng, nếu như Thiên Đế muốn giết ta, một đạo ý chỉ hạ xuống là được, phải dùng tới phiền toái như vậy?”

Lục Vân sắc mặt âm tình bất định.

“Là có người vì ta cầu tới Cửu Khiếu Kim Đan a?”

Lục Vân lập tức phản ứng kịp.

“Châu Mục đại nhân quả nhiên thông tuệ.”

Phong Ly hướng Lục Vân dựng thẳng lên ngón cái, “Bất quá truyền đạt cái này đạo ý chỉ lại không phải là Thiên Đế đại nhân, mà là đương kim thái tử. . . Ngày gần đây Thiên Đế đại nhân bế quan, thiên đình bên trong đại sự đều do Thái tử điện hạ quản lý chung.”

Lục Vân yên lặng.

Hắn hiện tại mặc dù bắt đầu tu tiên, nhưng bất quá là Luyện Khí Chi Kỳ.

Nửa năm sau hắn lại hội cường đi nơi nào?

“Bất quá ngươi chính là có một chút hi vọng sống. Nếu như nửa năm này ở giữa, đại nhân có thể ngưng kết Kim Đan, tiến vào Đan Cảnh, ở trên lôi đài sống sót tỷ lệ cũng liền hơn phân.”

Phong Ly giống như cười mà không phải cười nói rằng.

“Tiến vào Đan Cảnh, sống sót tỷ lệ liền hơn phân? Chẳng lẽ là chỉ có Đan Cảnh tu tiên giả mới có thể tới tranh đoạt cái này châu mục chi vị?”

Lục Vân trong lòng hơi động.

“Không.”

Phong Ly lắc đầu, “Thiên đình bên trong chí bảo vô số, luôn có một ít bảo bối là có thể hạn chế tu tiên giả tu vi, mà lần này có hạn chế tu vi, chính là Đan Cảnh.”

Lục Vân không nói gì.

“Ta hiện tại có thể giao ra Huyền Châu Mục ấn tín cùng với điều binh lệnh bài, buông tha châu mục chi vị sao?”

Yên lặng một lúc lâu, Lục Vân thở dài một hơi.

Tình thế chắc chắn phải chết.

Coi như là nửa năm sau, Lục Vân có thể tiến vào Đan Cảnh. . . Nhưng hắn cũng chỉ tu luyện nửa năm, như thế nào là những cái kia tu luyện mấy trăm năm bọn lão quái vật đối thủ.

Cổ Tiên Mộ bên trong, Dục Ảnh thực lực bất quá tương đương với Nguyên Đan cảnh, thế nhưng nàng nhưng có thể đem bát đại Thần Cảnh tu sĩ đánh hồn phi phách tán, chỉ có một người chạy trốn một tia hồn phách.

Coi như là tu vi bị hạn chế, cường giả cũng vẫn là cường giả, đủ để quét ngang đồng cấp.

Điểm đạo lý này, Lục Vân vẫn là hiểu.

Phong Ly gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

“Ta khuyên ngươi cũng không cần có cái ý niệm này cho thỏa đáng. . . Mặc dù đại đa số mọi người hy vọng ngươi lập tức buông tha Huyền Châu Mục chi vị, thế nhưng cho ngươi đưa tới Cửu Khiếu Kim Đan người, cũng không nghĩ như vậy, ngươi dám buông tha, bọn hắn liền dám phái người đoạt xá ngươi, lấy hồi Huyền Châu Mục chi vị.”

“Ta minh bạch.”

Lục Vân thở dài một hơi.

Huyền châu mặc dù cằn cỗi, thế nhưng Huyền Châu Mục quyền thế nhưng là quá lớn, hiện tại Lục Vân ngồi ở cái chỗ ngồi này bên trên, liền giống như một hài đồng ôm một tòa Kim Sơn một dạng.

“Đa tạ đặc sứ đại nhân giải thích cho ta. Ta tại quý phủ bày xuống một bàn tiệc rượu, coi như đáp tạ đặc sứ đại nhân.”

Lục Vân vẻ mặt hi vọng nói rằng.

Phong Ly nhãn tình sáng lên, hắn len lén liếc mắt nhìn Dục Ảnh. Thế nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên đánh một cái lạnh run, trên người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

“Tiểu tử này quá âm hiểm! Nếu là ta dám tại hắn quý phủ ăn uống tiệc rượu, ngày mai sẽ hội truyền ra ta cùng với hắn kết minh tin tức!”

Phong Ly một đường theo tới cùng Lục Vân nói nhiều như vậy, hoàn toàn là vì Lục Vân bên người cái kia phong hoa tuyệt đại nữ tử. Nếu chỉ có Lục Vân chính mình, Phong Ly xem đều chẳng muốn liếc hắn một cái.

Nhưng là một cái nữ nhân đem chính mình tài sản tính mệnh nhập vào, cũng có chút không đáng.

“Không không, vừa mới ăn xong. Châu Mục đại nhân mệt nhọc một ngày, cũng nên sớm đi nghỉ ngơi, lúc đó cáo từ!”

Phong Ly lại nhìn lén liếc mắt Dục Ảnh, sau đó cũng không phải giống như đào tẩu.

“Chạy ngược lại là rất nhanh. . . Đáng tiếc tiểu tử này nhìn như không chịu nổi, hắn quá mức trơn tru.”

Lục Vân có chút thất vọng.

“Đại nhân, nếu không chúng ta trước tiên tìm một nơi tránh một chút?”

Cát Long đi theo Lục Vân bên người, hắn nghe được Phong Ly nói tới, một trận rùng mình, tình huống như vậy đối Lục Vân mà nói, căn bản đó là một con đường chết.

“Tại sao muốn tránh?”

Lúc trước Lục Vân trên mặt cái kia do dự, lưỡng lự, lại mang một chút hoảng sợ thần sắc hết thảy biến mất không thấy gì nữa, hắn cười lạnh nói: “Chí ít nửa năm này ở giữa, ta mới là Huyền Châu Mục, chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động.”

Cát Long nuốt nước miếng một cái, không dám nói tiếp.

Vãn Phong ở một bên hung hăng gật cái đầu nhỏ, “Đúng, công tử mới là Huyền Châu Mục, tại sao muốn sợ bọn họ!”

“Bất quá dùng võ đài phương thức tới chọn lấy châu mục. . . Như thế có chút trò đùa.”

Lục Vân chân mày hơi nhíu lại.

“Chủ nhân, đó cũng không phải trò đùa.”

Lúc này, Dục Ảnh mở miệng giải thích, “Lang Tà Thiên có bảy mươi hai châu, Đông Tây Nam Bắc Tứ đại châu đặc thù nhất. Đông phương Thanh châu, Nam phương Xích châu, Tây phương Kim châu, cùng với Bắc phương Huyền châu, cái này tứ châu châu mục nhất định phải từ tứ châu người mạnh nhất, hoặc là có trở thành người mạnh nhất tiềm lực bản châu chi nhân tới đảm nhiệm.”

Lục Vân trên mặt toát ra lau một cái không hiểu.

“Bởi vì cái này tứ châu bên trong. . . Có một tòa siêu việt Đế cấp Cổ Tiên Mộ! Chỉ có bản châu người mạnh nhất, mới có thể trấn áp bản châu Cổ Tiên Mộ.”

Dục Ảnh chậm rãi nói rằng, “Cái này tứ châu Cổ Tiên Mộ cùng hắn tiên mộ khác biệt, bên trong tựa hồ sinh ra nào đó Ma Vương.”

“Thường cách một đoạn thời gian, bốn tòa liền sẽ phát sinh một lần náo động, đại lượng âm linh từ trong cổ mộ lao ra, làm hại một phương. Tứ châu châu mục cầm trong tay châu mục đại ấn, điều động một châu chi lực, lại vừa trấn áp Cổ Tiên Mộ náo động. Mà trong tay đại nhân điều binh lệnh bài, cũng chỉ có Đông Tây Nam Bắc tứ châu châu mục mới có.”

Dục Ảnh lại nhịn thời điểm, liền trấn áp ba lần Cổ Tiên Mộ náo động.

“Cổ Tiên Mộ? !”

Lục Vân nhãn tình sáng lên.

“Chủ nhân, ngài hiện tại tu vi, còn không phá nổi cái này bốn tòa trong tiên mộ cấm chế, ít nhất phải chờ đến sau khi thành tiên mới có thể.”

Dục Ảnh cười khổ.

Nàng đã phát hiện, nàng vị chủ nhân này đối trộm mộ tồn tại đặc thù cuồng nhiệt. Chính nàng chính là vị chủ nhân này từ trong cổ mộ móc ra.

“Được rồi.”

Lục Vân gật đầu, “Sớm muộn phải vào Huyền châu toà kia siêu việt Đế cấp Cổ Tiên Mộ, còn như trong cổ mộ náo động. . . .”

Nếu như người sống bạo loạn, còn có thể nhường Lục Vân đau đầu một trận. Lục Vân vị này hành tẩu tại Tiên Giới người gian ác, sẽ còn sợ trong cổ mộ người chết bạo loạn?

Cát Long cười hắc hắc nói, “Thật lấy thân phận ngài, đừng nói là làm một cái nho nhỏ châu mục, coi như là làm cái kia thống trị Tiên Giới viễn cổ Tiên Đế. . .”

“Không nói cái này.”

Lục Vân đem Cát Long cắt đứt, đối hắn nói rằng: “Ngươi trước tìm cái lấy cớ trở lại Cát gia, một khi Cát gia có động tĩnh gì, lập tức cho ta biết. . . Cái kia Cát gia Lục công tử chết, Cát gia gia chủ lại không có lộ diện, tất nhiên xảy ra chuyện gì.”

“Vâng!”

Cát Long lập tức nói rằng: “Lão nô xin cáo lui!”

. . .

Lục Vân mang theo Vãn Phong cùng Dục Ảnh trở lại Châu Mục phủ thời điểm, Châu Mục phủ trên dưới đèn đuốc sáng trưng, một cái một thân quản gia quần áo cùng trang sức, vóc người mập mạp tiểu lão đầu ra đón.

“Ai nha nha, Vãn Phong ngươi xem như trở về, ta còn tưởng rằng Lục Vân tiểu tử kia đem ngươi lừa chạy, nhưng làm ta gấp gáp hư.”

Tiểu lão đầu này một bước tiến lên, thì đi kéo Vãn Phong tay, lại bị Lục Vân ngăn lại.

“Tiết Lãng, ngươi muốn làm gì?”

Vãn Phong có chút không biết làm sao. Lục Vân nhướng mày, lạnh giọng quát lên.

“Há, lão nô gặp qua Châu Mục đại nhân!”

Tiết Lãng nhìn thấy Lục Vân đưa hắn ngăn trở, đầu tiên là ngẩn ra, tiện đà cười hì hì chắp tay.

“Tới tới tới, Liễu lão người xem, chính là chỗ này nha đầu, thiên phẩm linh căn, không tròn mười sáu tuổi liền kết thành Kim Đan. Bán cho ngài mười vạn linh thạch thượng phẩm, ngài không lỗ a.”

Tiết đại quản gia thân thể nhường lối, một người vóc dáng cao gầy, người mặc thanh y lão giả từ trong cửa đi tới, ánh mắt hắn từ trên xuống dưới dò xét lấy Vãn Phong, bỗng nhiên, hắn chú ý tới Lục Vân bên người Dục Ảnh.

“Quả nhiên thiên phẩm linh căn, tuyệt hảo lô đỉnh.”

Liễu lão khẽ gật đầu, sau đó nói, “Lại thêm năm vạn linh thạch thượng phẩm, nữ tử kia ta cũng muốn.”

Tiết đại quản gia nhãn tình sáng lên, “Được rồi! Hai nữ nhân, tổng cộng mười lăm vạn linh thạch thượng phẩm! Ai? Châu Mục đại nhân, làm phiền ngài nhường một chút.”