Chương 18: Vung Đậu Thành Binh

“Huyền Hà Đại Tế?”

Lục Vân nhìn trước mắt Cát Long, trong mắt hiện lên nồng đậm nghi hoặc. Lục Vân quay đầu nhìn về phía Dục Ảnh, Dục Ảnh cũng là vẻ mặt mờ mịt.

“Vãn Phong, ngươi biết Huyền Hà Đại Tế sao?”

Lục Vân lại hỏi Vãn Phong.

“Nô tỳ cũng không biết.”

Vãn Phong cũng lắc đầu.

“Đại nhân, Huyền Hà Đại Tế là nghìn năm trước đó bắt đầu. Sau đó cách mỗi trăm năm, Huyền châu một đám thành trì lớn nhỏ thành chủ liền muốn đi trước Huyền Hà bờ sông, tế tự Hà Bá.”

Cát Long mở miệng giải thích, “Một tháng sau, chính là cái này một cái trăm năm kỳ hạn. . . Cho nên đại nhân yêu cầu tại một tháng sau đi trước huyền thủy quận Huyền Hà bờ sông, tế tự Hà Bá.”

Lục Vân nhíu mày, tiện đà thần sắc hắn thư giản ra.

“Thì ra là thế. . . Ta nói bọn hắn làm sao an tĩnh như vậy, không đến trêu chọc ta, nguyên lai là ở chỗ này chờ ta!”

Lục Vân lập tức liền biết.

Tại Huyền Châu thành bên trong, có Cửu Long Hộ Thiên đại trận, coi như tiên nhân phủ xuống, cũng phải bị Lục Vân nghiền ép. Nhưng nếu là ly khai Huyền Châu thành, mất đi Cửu Long Hộ Thiên đại trận bảo hộ, Lục Vân cũng đem rơi vào nguy cơ.

“1,200 năm trước, cũng không có cái gọi là Huyền Hà Đại Tế.”

Dục Ảnh nhíu mày, “Huyền Hà khởi nguyên từ Huyền châu bên trong toà kia Cổ Tiên Mộ, chảy vào Bắc Hải. . . Chưa từng nghe nói qua Huyền Hà bên trong có cái gì Hà Bá.”

“Nếu là đại tế, như vậy tất nhiên phải có tế phẩm, tế phẩm là cái gì?”

Dục Ảnh nhìn về phía Cát Long, mở miệng hỏi.

“Tế phẩm là. . . Người sống.”

Cát Long thở dài một hơi, “Nghìn năm trước đó, Cổ Tiên Mộ bạo loạn. Vô tận âm linh từ Cổ Tiên Mộ bên trong lao ra, tiến vào Huyền Hà, lại xuôi dòng chảy xuống tốc hành Bắc Hải, đem Bắc Hải Chi Tân trấn hải quan phá vỡ. Lúc đó đóng ở trấn hải quan Huyền Vũ thiên binh tử thương hầu như không còn.”

“Trong biển Yêu tộc cùng Cổ Tiên Mộ âm linh liên thủ, tại Huyền châu nhấc lên ngập trời họa loạn.”

“Lang Tà thiên đình không để ý?”

Lục Vân cau mày hỏi.

Cát Long khẽ lắc đầu, “Tục truyền, Lang Tà thiên đình từng phái ba mươi sáu tôn Kim Tiên đến đây trấn áp bạo loạn, kết quả Cổ Tiên Mộ bên trong lao ra đại hung chi vật, đem cái kia ba mươi sáu vị Kim Tiên toàn bộ ăn tươi. Về sau, Huyền Hà Hà Bá hiện thân, lấy mạc đại pháp lực phong ấn Cổ Tiên Mộ, đánh tan Bắc Hải Yêu tộc, Huyền châu mới có thể.”

Dục Ảnh yên lặng.

Lục Vân cũng không nói gì.

Chuyện này bản thân liền rất kỳ quặc. . . Lang Tà thiên đình Kim Tiên bị đại hung chi vật ăn tươi, hết lần này tới lần khác cái kia không hiểu lắm nhảy ra Hà Bá trấn áp náo động.

“Phong ấn Cổ Tiên Mộ, đánh tan Bắc Hải Yêu tộc sau đó, Huyền Hà Hà Bá cũng lực kiệt mà chết. Hà Bá trước khi chết, lưu lại tế tự sinh linh củng cố kết giới phương pháp, từ đó Huyền Hà Đại Tế liền tại Huyền châu lưu truyền tới nay, cách mỗi trăm năm liền muốn tiến hành một lần tế tự.”

Cát Long tiếp tục nói.

“Cái kia Hà Bá cũng không phải kẻ tốt lành gì.”

Lục Vân bĩu môi.

“Toà kia siêu việt Đế cấp Cổ Tiên Mộ bị phong ấn?”

Dục Ảnh cau mày hỏi.

“Không có. Chỉ là đi thông Huyền Hà cái kia lỗ hổng bị phong ấn, thường cách một đoạn thời gian, toà kia Cổ Tiên Mộ như trước sẽ động loạn.”

Cát Long lắc đầu.

“Thảo nào hiện tại Huyền Vũ quân như vậy nhỏ yếu, nguyên lai là ngàn năm trước Huyền Vũ quân bị âm linh cùng Bắc Hải Yêu tộc tàn sát sạch.”

Dục Ảnh tự lẩm bẩm.

“Cát Long, ngươi lần này tới sẽ không chỉ là vì cùng ta nói chuyện này a.”

Lục Vân đem lời đề chuyển hướng.

“Ho khan!”

Cát Long ho khan một tiếng, sau đó nói: “Đại nhân, Cát gia gia chủ bị người đoạt xá. Người khác không nhìn ra, thế nhưng lão nô coi như đại nhân nô bộc, nhưng là liếc mắt liền nhìn ra Cát gia gia chủ dị thường.”

“Bị người đoạt xá?”

Lục Vân cùng Dục Ảnh đối mặt liếc mắt.

“Thảo nào đêm đó con của hắn chết, hắn đều không có hiện thân.”

“Đại nhân, thật lão nô lần này tới, là phụng mệnh ám sát đại nhân ngài, lão nô đã bị hiện tại Cát gia gia chủ cho ăn độc đan, nếu như không đến giết đại nhân ngài, lão nô liền muốn độc phát thân vong.”

Cát Long vẻ mặt cười khổ.

Đây rõ ràng là nhường Cát Long chịu chết, vô luận thành công hay không, Cát Long nhất định là muốn chết. Còn như Cát Long sau khi chết, Cát gia còn sẽ có hậu thủ gì, Lục Vân liền không được biết.

“Ngươi còn sợ chết?”

Lục Vân thuận tay cho Cát Long một cái tát.

Ùng ục ục!

Đầu hắn từ trên cổ ngã xuống.

“Cái đầu xuống đều không chết, còn sợ chính là độc đan?”

Lục Vân bĩu môi.

Cát Long đem đầu mình nhặt về, đặt ở trên cổ, đứng ở một bên không dám nói lời nào, viên kia độc đan đối hắn quả thực không có tác dụng gì.

“Tốt, ta biết ngươi tâm tư, ngươi liền ở lại bên cạnh ta a.”

Lục Vân nói rằng, “Bất quá, nếu là ngươi còn dám đánh Vãn Phong chủ ý, ta liền muốn mạng ngươi.”

“Không dám không dám!”

Cát Long hù dọa run lẩy bẩy, vội vàng lắc đầu.

Ùng ục ục!

Bởi vì dùng sức quá mạnh, đầu hắn lại ngã xuống.

Vãn Phong đã chết lặng.

“Chủ nhân, cái kia Huyền Hà Đại Tế. . .”

Dục Ảnh mày nhăn lại.

“Không có việc gì, binh tới tướng đở.”

Lục Vân cười một tiếng, “Cùng lắm, lão tử mang đội một Huyền Vũ quân ra khỏi thành.”

Trong tay hắn, vuốt vuốt viên kia Lục tộc đưa tới Cửu Khiếu Kim Đan.

Viên này Cửu Khiếu Kim Đan đã từ Dục Ảnh kiểm tra qua. . . Phía trên bị hạ một đạo Khôi Lỗi Thuật, nếu như Lục Vân dùng viên đan dược kia, ngay lập tức sẽ bị khống chế, chịu đến thi triển Khôi Lỗi Thuật chi nhân bài bố.

Còn như đan dược. . . Dục Ảnh nơi đó, coi như là tiên đan đều có.

Dục Ảnh tất cả tài sản, đều bị phong tồn tại Sơn Thủy Luyện Đan Đồ bên trong. Sơn Thủy Luyện Đan Đồ chính là một kiện chí cường tiên khí, đan dược tiên tài phong tồn tại bên trong, coi như thời gian qua đi nghìn năm, như trước hoàn hảo như lúc ban đầu.

“Đối Dục Ảnh, ngươi và Vãn Phong một dạng, gọi ta công tử, thiếu gia hoặc là hắn cái gì cũng tốt, khác biệt gọi ta là chủ nhân.”

Mặc dù mười phần hưởng thụ một cái tiên nữ xưng chủ nhân của mình, nhưng thời gian dài Lục Vân cũng hiểu được có chút không được tự nhiên.

“. . . Là, công tử.”

Dục Ảnh trong mắt hiện lên vẻ khác thường thần thái.

. . .

Lục tộc chi nhân đem Cửu Khiếu Kim Đan đưa tới, Lục Vân cũng có thể trắng trợn, thậm chí gióng trống khua chiêng tu luyện.

Dục Ảnh trong tay, đủ loại linh đan diệu dược, hầu như lấy không hết, Lục Vân tu vi cũng nhanh chóng tăng vọt.

Rất ngắn nửa một tháng thời gian, liền từ luyện khí sơ kỳ, đạt được luyện khí hậu kỳ đỉnh phong.

Khoảng cách Ngưng Khí cảnh cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Mặc dù là cắn dược cắn đi ra tu vi, thế nhưng tại Lục Vân nơi này lại không có bất luận cái gì không ổn.

Hắn trong thân thể Sinh Tử Thiên Thư, đem tất cả dược lực hết thảy chuyển hóa làm chân khí, cùng Lục Vân chính mình tu luyện mà đến không khác nhau chút nào.

Dục Ảnh luyện chế Cửu Khiếu Kim Đan, nhường Lục Vân đổi thể chất, cái kia nguyên bản tinh tế nhỏ yếu kinh mạch cũng bị mở rộng. Tại những cái kia mãnh dược tác dụng dưới, Lục Vân cái kia bị Âm Sát Chi Khí xâm nhập đã lâu thân thể, cũng bắt đầu dần dần khôi phục.

Chí ít nam tính năng lực là khôi phục.

. . .

“Nuốt vào viên đan dược kia, ta liền có thể tiến vào Ngưng Khí cảnh.”

“Tiến vào Ngưng Khí cảnh, liền có thể lần nữa thu được một môn sinh tử thần thông, cùng với thu một cái Luân Hồi sứ giả.”

Thu một cái Luân Hồi sứ giả, Lục Vân liền có thể thu được Luân Hồi sứ giả toàn bộ kinh nghiệm cùng tri thức.

Dục Ảnh là một vị đỉnh cấp đan sư, cho nên hiện tại Lục Vân có lý luận bên trên, cũng là một cái đỉnh cấp đan sư, chỉ là hắn đối luyện đan không có bao nhiêu hứng thú mà thôi.

Lục Vân xuống một mục tiêu, chính là thu một vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư. Thu được Trận Pháp Sư toàn bộ kinh nghiệm cùng tri thức, Lục Vân cũng có thể tốt hơn xác minh phong thuỷ cùng trận pháp quan hệ.

Đạm kim sắc đan dược, hóa thành một đạo khí lưu dung nhập Lục Vân trong thân thể.

Oanh

Lục Vân thân thể khẽ run lên, hắn tu vi trong nháy mắt đột phá.

Ngưng Khí cảnh.

“Sinh tử thần thông. . . Vung đậu thành binh?”

Bỗng dưng, Lục Vân mở mắt, thần sắc hắn có chút kinh ngạc.

“Cái này không là trên địa cầu những cái kia bọn bịp bợm giang hồ ảo thuật sao? Dĩ nhiên thật có vung đậu thành binh?”

Sinh tử thần thông, vung đậu thành binh.

Triệu hoán chư thiên Âm Thần bám vào tại đậu tương phía trên, hóa thân kim giáp thần binh.

Kim giáp thần binh thực lực cùng Triệu Hoán Giả thực lực xấp xỉ, từng cái kim giáp thần binh có thể tồn tại hai canh giờ, một lần tối đa nhưng đồng thời triệu hoán ba mươi sáu cái kim giáp thần binh.

“Cái này. . .”

Lục Vân ngơ ngác lẩm bẩm: “Nếu là ta thành trong truyền thuyết Tiên Đế, cái kia chẳng lẽ có thể triệu hoán ba mươi sáu cái Tiên Đế đi ra?”

Cái này vung đậu thành binh, quả thực so cái kia Âm Dương hai giới còn muốn nghịch thiên.