Chương 17: Âm Binh

Sau đó trong một đoạn thời gian, gió êm sóng lặng.

Một đêm kia, Lục Vân triệu hoán Huyền châu hai đại trọng khí, đem tất cả mọi người kinh sợ.

Ngay cả ở tại Châu Mục phủ bên trên hai vị đại quản gia, Công Tôn có gió êm dịu liên thành đều len lén rời đi nơi này, không còn dám trở về.

Lục gia đại quản gia Tiết Lãng chết, hiện tại toàn bộ Châu Mục phủ, cũng chỉ còn lại Lục Vân, Vãn Phong cùng Dục Ảnh ba người.

Lục Vân cũng khó thanh tịnh.

Mấy ngày nay, Lục Vân ban ngày đọc sách, buổi tối tu luyện.

Bất quá Lục Vân tu vi vẫn như cũ dừng lại ở luyện khí sơ kỳ, không có nửa điểm đề thăng.

Đương nhiên, hiện tại Lục Vân tâm tư hoàn toàn không ở phương diện tu luyện mặt, hắn cả ngày đang cầm một quyển [ Tiên Giới Trận Pháp Cương Yếu ] xem nồng nhiệt.

“Trận pháp và phong thuỷ quả nhiên một người có hai bộ mặt!”

Dựa theo [ Tiên Giới Trận Pháp Cương Yếu ] chứa đựng, Lục Vân nếm thử bố trí mấy cái trận pháp, lại phát hiện những trận pháp này, đều là hắn quen thuộc Phong Thủy Bố Cục.

Thỉnh thoảng gặp phải mấy cái không biết Phong Thủy Bố Cục, Lục Vân cũng có thể đi qua hắn nắm giữ tri thức, suy tính ra Phong Thủy Bố Cục tính chất.

Theo lấy trận pháp nhập môn, Lục Vân phát hiện hắn tại phương diện phong thủy tạo nghệ cũng từng bước đề cao.

. . .

Đi tới Tiên Giới ngày thứ bảy chính ngọ, Lục Vân đang nằm ở hậu viện trong hoa viên trên ghế nằm đọc sách, Vãn Phong vội vội vàng vàng đã chạy tới.

“Công tử, một đám hung thần ác sát từ bên ngoài xông tới, nói muốn ngươi đi gặp bọn hắn.”

Vãn Phong sắc mặt có chút tái nhợt, tựa hồ là bị hù dọa.

“Tới sao?”

Lục Vân trên ghế nằm ngồi xuống, hắn đem sách để qua một bên đi, “Tới vừa lúc, đang rầu mấy ngày nay tu vi cảnh giới quá chậm, bọn hắn đến, ta có thể nghênh ngang tu luyện.”

“Vãn Phong, ngươi ở lại chỗ này đừng đi qua. Dục Ảnh, ngươi theo ta đi.”

“Đúng.”

Trong không khí, thanh âm trong trẻo lạnh lùng đi qua, Dục Ảnh xuất hiện ở Lục Vân bên người.

Dục Ảnh tu vi đã bắt đầu khôi phục, hiện tại Dục Ảnh đã đạt được Nguyên Đan cảnh hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Thần Cảnh cũng chỉ có nửa bước xa.

“Xem Vãn Phong thần sắc, những người này thái độ cần phải cực ác kém. . . Phong Ly lão tiểu tử kia không yên lòng.”

Lục Vân trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Vài ngày trước đó, Lục Vân triệu tập Huyền Vũ quân, lại mở ra Châu Mục phủ Cửu Long Hộ Thiên đại trận, một lần hành động đem trong thành những cái kia lòng dạ khó lường người kinh sợ.

Nhưng là bây giờ những người này, lại đấu đá lung tung vọt vào Châu Mục phủ, hiển nhiên không có người nào cùng bọn hắn nói lên chuyện này. . . Phong Ly cũng không có nói cho Lục Vân, đưa tới cho hắn Cửu Khiếu Kim Đan rốt cuộc người phương nào.

Hiển nhiên, rất nhiều người đều đang đợi lấy Lục Vân cùng những người này phát sinh xung đột, tốt trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Châu Mục phủ phòng khách, một cái thần sắc kiêu căng thanh niên ngồi ở chủ vị bên trên, ở bên cạnh hắn đi theo bốn cái tùy tùng.

“Ngươi chính là Lục Vân?”

Nhìn thấy Lục Vân đến, thanh niên kia đầu tiên là dò xét một phen Lục Vân, sau đó hắn đem một cái hộp ném cho Lục Vân, “Bổn gia tốn hao thật lớn đại giới làm cho ngươi tới Cửu Khiếu Kim Đan, ngươi phải biết rằng cảm ơn.”

“Từ đó về sau, ngươi chính là bổn gia chó. Bổn gia để ngươi cắn ai, ngươi liền cắn ai, biết không?”

“Còn như tên của ta, ngươi còn chưa có tư cách biết rõ.”

“Lớn mật!”

Nghe được thanh niên kia lời nói, Dục Ảnh sầm mặt lại, một cổ khí thế mạnh mẻ từ trên người nàng bộc phát ra, hướng phía thanh niên kia đè tới.

“Muốn chết!”

Thanh niên phía sau bốn cái tùy tùng, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, trên người bọn họ đồng thời tuôn ra một đoàn ánh sáng màu xanh, đem Dục Ảnh khí thế đánh tan.

“Tiên nhân!”

Dục Ảnh sắc mặt đại biến.

Nàng trong con ngươi, hai đạo xanh mượt hỏa diễm dâng lên.

“Dừng tay!”

Lục Vân quát khẽ một tiếng.

Dục Ảnh cúi đầu, đem trong mắt hỏa diễm tán đi.

“Sách sách sách, không tệ lắm. Xem ra ngươi cái này một chi tại Huyền châu kinh doanh mấy trăm năm, dĩ nhiên bồi dưỡng được mấy cái tử trung.”

Thanh niên phất tay một cái, cái kia bốn cái tùy tùng nhất tề lui lại, rút lui hồi phía sau hắn.

“Bổn gia? Ngươi là người Lục gia?”

Lục Vân nhíu mày, hắn mở miệng hỏi.

“Không phải Lục gia, là Lục tộc.”

Thanh niên gật đầu, “Ta nguyên tưởng rằng ngươi chỉ xứng làm một con chó, lại không nghĩ rằng gia tộc của ngươi tan tác sau đó, bên người lại vẫn theo một cái tử trung. . . Sách sách sách, hảo một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử.”

Thanh niên nhìn về phía Dục Ảnh, trên mặt hiện lên lau một cái kinh diễm.

Tiên nữ hắn thấy nhiều, thế nhưng như Dục Ảnh như vậy phong hoa tuyệt đại, không dính một hạt bụi nữ tử, nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

“Nàng, cùng vừa mới cái nha đầu kia, tất cả thuộc về ta, ngươi không có ý kiến chớ.”

Thanh niên nghiền ngẫm nhìn về phía Lục Vân, “Lục Thập Tam, đem cái này nữ tu cầm xuống.”

“Khà khà khà khà. . .”

Đúng lúc này, Lục Vân cười rộ lên.

“Ngươi cười cái gì?”

Thanh niên ngẩn ra.

“Vãn Phong nói, Cửu Long Hộ Thiên đại trận có thể đánh chết tiên nhân, ta muốn nhìn một chút cái này có phải hay không thật.”

Lục Vân khóe miệng, hiện lên lau một cái nhe răng cười, “Đã ngươi chủ động chọc ta, cũng đừng trách ta dùng ngươi thử trận.”

Người thanh niên này không phải tiên nhân. . . Thế nhưng phía sau hắn cái kia bốn cái tùy tùng, nhưng đều là hàng thật giá thật tiên nhân.

Ông!

Trong lúc nói chuyện, Lục Vân trên người, bỗng nhiên tuôn ra một đoàn kim quang.

Hai tay hắn ở giữa, chín cái đạm kim sắc long ảnh xoay quanh.

Ngao ô!

Từng tiếng thật lớn long ngâm vang vọng Huyền Châu thành.

“Cái gì? !”

Thanh niên kia sắc mặt đại biến.

Hắn không nghĩ tới, Lục Vân dĩ nhiên dứt khoát như vậy, trực tiếp liền dẫn động Huyền Châu thành hộ thành đại trận.

“Dừng lại, mau dừng lại! Ngươi biết ta là ai!”

Thanh niên kia hoảng sợ kêu gào.

Cửu Long Hộ Thiên đại trận lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai mở ra, cái kia uy áp kinh khủng trong nháy mắt đem trong thân thể hắn chân nguyên cầm cố, nhường hắn không thể động đậy.

Từng cái kim sắc thần long hiển hiện ra, trực tiếp liền đem bên cạnh hắn bốn cái tùy tùng nổ văng lên trời.

“Bảo hộ thiếu chủ! !”

Bốn cái tiên nhân kêu gào.

Bọn hắn muốn từ trên trời lao xuống, thế nhưng Cửu Long Hộ Thiên đại trận toàn lực mở ra, chín cái thật lớn thần long hình bóng, không ngừng oanh kích của bọn hắn thân thể, đưa bọn họ thân thể đánh phía bầu trời.

. . .

“Cái người điên kia! Một lời không hợp liền khai trận!”

Phong Ly ngơ ngác nhìn lên trên trời cái kia không ngừng xé rách bốn cái tiên nhân chín đầu long ảnh, trong miệng thì thào nói rằng.

“Nửa năm này ở giữa. . . Không đúng, là một tháng này ở giữa, ngàn vạn lần không nên trêu chọc cái kia Lục Vân, chí ít tại Huyền Châu thành bên trong, tuyệt đối không thể trêu chọc hắn!”

“Chờ hắn ra khỏi thành, đi trước Huyền Hà, lại đem hắn giết chết!”

Huyền Châu thành bên trong, các đại thế lực chủ sự nhao nhao ra lệnh.

Cửu Long Hộ Thiên đại trận, thực sự quá kinh khủng.

Tứ đại tiên nhân tại tòa đại trận này trước mặt, không còn sức đánh trả chút nào.

. . .

“Ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi là ai?”

Đi qua bảy ngày thời gian, Lục Vân đối Tiên Giới trận pháp khống chế đã nhập môn, khống chế cái này Cửu Long Hộ Thiên đại trận, trở nên bộc phát thuận buồm xuôi gió.

“Ta là. . .”

Oanh!

Còn chưa chờ thanh niên này nói chuyện, Cửu Long Hộ Thiên đại trận lực lượng, liền oanh kích ở trên người hắn, đem hắn lời nói cắt đứt.

Thình thịch!

Lục Vân một cước đưa hắn đạp lật, hung hăng giẫm tại hắn trên mặt.

“Ta hiện tại không có hứng thú biết rõ ngươi là ai. Cao cao tại thượng thật sao? Dám đánh ta thị nữ chủ ý thật sao? Coi ta là thành chó thật sao? Ngươi cho rằng ngươi là thứ gì!”

Lục Vân mang trên mặt nhe răng cười.

“Cho ngươi phía sau chủ tử nhắn lời, muốn hợp tác, nhường ta khi các ngươi phát ngôn viên, liền xuất ra đủ đủ thành ý! Một viên Cửu Khiếu Kim Đan. . . Là cái loại chim nhỏ.”

Thình thịch!

Lục Vân một cước đá ra, trực tiếp đem cái này Lục tộc thanh niên đá ra Châu Mục phủ.

Người thanh niên này thần sắc kiêu căng, trong lúc phất tay đều có một cỗ bẩm sinh ngạo khí, chứng minh hắn tại cái kia cái gọi là Lục tộc bên trong địa vị cực cao, nói cách khác, hắn liền là trên địa cầu phú nhị đại.

Hiện tại hắn bị Lục Vân nhục nhã, dạng này mất hết bộ mặt chuyện, là tuyệt đối sẽ không báo lên cho Lục tộc, chính mình tràng tử nhất định muốn chính mình tự tay tìm về.

Nếu như giết hắn, Lục tộc lại phái tới người mạnh hơn, hoặc là dứt khoát nhảy nhót ra mấy lão quái vật đem Lục Vân giết chết, liền cái được không bù đắp đủ cái mất.

. . .

Lục Vân ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời tứ đại tiên nhân, trong ánh mắt mang theo một tia nóng bỏng.

“Chết! !”

Bỗng nhiên, Lục Vân rống to.

Trên người hắn, Cửu Long Sĩ Quan hình bóng xuất hiện.

Toàn bộ Cửu Long Hộ Thiên đại trận, lập tức trở nên cuồng bạo

Nguyên bản chín đầu long ảnh nhanh chóng phân tách, hóa thành trăm đầu, thiên điều long ảnh, trực tiếp đem giữa không trung bốn cái tiên nhân xé thành mảnh nhỏ.

Ông!

Lục Vân bên người, một đạo như có như không vù vù tiếng vang lên. Một trận nhàn nhạt âm phong phất qua, Quỷ Môn Quan mở ra một cái khe hở, bốn đạo hồn phách trốn vào Quỷ Môn Quan bên trong.

“Phàm là bị ta chém giết chi nhân, hồn phách đều muốn quy về Quỷ Môn Quan. . . Trở thành ta âm binh.”

Cửu Long Hộ Thiên đại trận dần dần tiêu tán.

Lục Vân trong miệng thì thào nói rằng.

Mấy ngày nay, trừ đọc sách cùng tu luyện, Lục Vân cũng rốt cục biết rõ Quỷ Môn Quan tác dụng. Phàm là bị Lục Vân chém giết chi nhân, hồn phách đều muốn đưa về Quỷ Môn Quan, trở thành Lục Vân dưới trướng âm binh.

Lúc trước cái kia Cát Long, chính là Lục Vân giết chết người thứ nhất, khi đó Quỷ Môn Quan còn chưa mở ra, cho nên tên hắn liền xuất hiện Sinh Tử Thiên Thư phía trên. Về sau, Cát Long lại bởi vì Sinh Tử Thiên Thư phục sinh, chỉ là khi đó Sinh Tử Thiên Thư tại Lục Vân bên trong thân thể, chưa sống lại, đối Cát Long không có quá lớn ràng buộc.

Sau đó, hắn lại bị Vãn Phong chém giết, mới hoàn toàn bị Sinh Tử Thiên Thư khống chế, trở thành Lục Vân nô bộc.

Còn như Lục Vân giết chết Tiết đại quản gia cùng với cái kia Liễu lão, liền không có số may như vậy, chết cũng liền triệt để chết.

Sinh Tử Thiên Thư bên trên, chỉ biết ghi lại Lục Vân giết chết người thứ nhất.

Nhưng là bây giờ Quỷ Môn Quan mở ra, bị Lục Vân giết chết sinh linh, chịu đến Sinh Tử Thiên Thư ảnh hưởng, liền sẽ tiến vào Quỷ Môn Quan trở thành âm binh.

Bất quá âm binh phạm vi hoạt động, trừ Quỷ Môn Quan bên trong, chính là Lục Vân bên người, ly khai Lục Vân quá xa, liền sẽ hôi phi yên diệt.

Tự nhiên, Lục Vân thực lực càng mạnh, âm binh phạm vi hoạt động cũng liền càng lớn.

. . .

“Ác, quá ác! Lục tộc thế hệ trẻ thiên kiêu Lục Viễn Hầu lại bị đánh thành một cái chó chết ném ra.”

Phong Ly nghe thủ hạ người hồi báo, nhịn không được líu lưỡi, “Bất quá Lục Vân dạng này nháo trò, Lục Viễn Hầu nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, người khác cũng sẽ không dễ dàng tha thứ Lục Vân cái người điên này sống sót. Huyền châu Huyền Hà Đại Tế liền tại một tháng sau. Đến lúc đó Lục Vân ly khai Huyền Châu thành, mất đi Cửu Long Hộ Thiên đại trận bảo hộ, chính là hắn tử kỳ.”

“Ta Phong tộc muốn đừng xuất thủ đây.”

Phong Ly cái kia hai cái thanh tú lông mi hơi nhíu lên, “Mẹ đản, rốt cuộc là tên khốn kiếp kia, bả món kia bảo bối chôn tại Huyền châu cái này chim không thèm ỉa địa phương!”

Phong Ly hai tay cõng lấy phía sau, đi tới đi tới.

Nếu không phải là Huyền châu bên trong, có một cái nhường vô số tiên nhân đều điên cuồng bảo vật, ai sẽ để ý cái này chim không thèm ỉa Huyền Châu Chi Chủ do ai tới làm.

“Đặc sứ đại nhân, Lục tộc Lục Viễn Hầu cầu kiến!”

Đúng lúc này, bên ngoài một cái hơi lộ ra âm hàn thanh âm vang lên.

Phong Ly bỗng nhiên đánh run một cái.

“Không thấy!”

Phong Ly thanh âm hầu như thay đổi làn điệu.

“Phong Ly, mới mấy ngày không thấy, ngươi liền dám tính toán ta. . . Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?”

Lục Viễn Hầu đã tới Phong Ly bên người, trên mặt hắn mặt mũi bầm dập, thế nhưng ánh mắt lại như đao phong, hung hăng đâm vào Phong Ly trên người.

“Ngươi, ngươi đừng qua đây! Ta hiện tại là Thiên Đế đặc sứ, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu thiên đế. Ngươi nếu như dám đụng đến ta, cẩn thận Thiên Đế giáng tội!”

Phong Ly run rẩy nói rằng.

“Thiên Đế đặc sứ? Là thái tử phái tới đặc sứ a?”

Lục Viễn Hầu từng bước một đi vào Phong Ly, “Giết ngươi, nhường Triệu Trường Không lại phái tới một người là được.”

Triệu Trường Không, chính là thái tử tục danh.

“Ta liên thủ với ngươi đối phó Lục Vân!”

Phong Ly gặp Lục Viễn Hầu muốn động thủ, vội vàng hét lớn, “Một tháng sau là Huyền châu Huyền Hà Đại Tế, Lục Vân thân là Huyền Châu Mục, tất nhiên muốn đuổi hướng Huyền Hà bờ sông. . . Khi đó là giết hắn thời cơ tốt nhất.”