Chương 16: Âm Dương Hai Giới

Chín cái kim sắc thần long, vẩy và móng tất hiện, cùng trên Địa Cầu trong truyền thuyết thần long không khác nhau chút nào.

Cái này chín cái thần long, mỗi một cái đều có hơn mười dặm trưởng, thế nhưng chúng nó đang hướng xuống trong nháy mắt, thân thể mà bắt đầu thu nhỏ lại, nhất tề đánh vào cây kia thật lớn trên cây liễu.

Liễu lão trong miệng phát sinh một tiếng sợ hãi kêu gào, tiện đà hắn thân thể, liền bị chín cái thần long đánh thành mảnh vụn.

Dục Ảnh bên người, tựa hồ có một bức Sơn Thủy Họa Quyển xuất hiện, đem Lục Vân cùng Vãn Phong thủ hộ tại bên trong.

“Chết sao?”

Lục Vân lập tức sõng xoài trên mặt đất, giờ khắc này, hắn cảm giác mình trên người sở hữu khí lực đều bị tranh thủ, liền một đầu ngón tay đều không động đậy.

“Hồi chủ nhân, cây kia Liễu Thụ Yêu đã chết.”

Dục Ảnh thu hồi Sơn Thủy Luyện Đan Đồ, đi tới Lục Vân bên người đưa hắn nâng dậy.

“Không nghĩ tới trận pháp dĩ nhiên lợi hại như vậy. . . Phong Thủy Bố Cục tựa hồ sẽ không có dạng này uy lực.”

Lục Vân hữu khí vô lực than thở.

Chẳng lẽ trên Địa Cầu Phong Thủy Bố Cục, cùng Tiên Giới trận pháp cũng không là một chuyện?

Cái này Cửu Long Hộ Thiên đại trận, tại Lục Vân trong mắt, rõ ràng là một cái Cửu Long Sĩ Quan Phong Thủy Chi Cục, nhưng trên Địa Cầu Phong Thủy Chi Cục, tựa hồ sẽ không có bực này biến thái lực công kích.

Vừa mới Cửu Long rơi xuống đất một giây phút kia ở giữa, Lục Vân cảm thấy toàn bộ Huyền Châu thành tựa hồ cũng nhẹ nhàng rung động như vậy một chút, nếu không có Châu Mục phủ cùng Cửu Long Hộ Thiên đại trận là tất cả, Châu Mục phủ đã sớm biến thành phế tích.

“Không đúng, không đúng!”

Bỗng nhiên, Lục Vân trong đầu linh quang nhất thiểm, “Trận pháp và phong thuỷ, một người có hai bộ mặt, trận pháp là mặt trước, phong thuỷ là sau lưng. . . Trận pháp phát động, yêu cầu thiên địa nguyên khí gia trì, phương có thể phát huy ra trận pháp uy lực.”

“Nhưng là trên địa cầu nhưng không có thiên địa nguyên khí, cho nên những cái kia trận pháp chỉ hiển hiện ra Phong Thủy Bố Cục một mặt, trận pháp uy lực vô pháp hiển hiện.”

Đạt được Dục Ảnh kinh nghiệm, hiện tại Lục Vân cũng là kiến thức phi phàm, hắn thoáng suy đoán một phen, liền muốn thông đây là chuyện gì.

Tiên Giới bên trong, về phong thuỷ một mặt hết thảy tiêu thất. . . Mà ở trên địa cầu, trận pháp uy lực thì là vô pháp hiển hiện.

Dục Ảnh trở thành Lục Vân luân hồi sứ giả, nàng tất cả kinh nghiệm cũng hết thảy biến thành Lục Vân. Vừa mới Lục Vân dẫn động Cửu Long Hộ Thiên đại trận trận pháp, bắt đầu từ Dục Ảnh kinh nghiệm bên trong thu được.

Hơn nữa, hiện tại Cửu Long Sĩ Quan trở thành Lục Vân thần thông, Lục Vân phát hiện hắn có thể đủ như là vận dụng Cửu Long Sĩ Quan như vậy, khống chế tòa trận pháp này.

“Đáng tiếc, Dục Ảnh là đan sư, nàng kinh nghiệm bên trong đại đa số đều là về luyện đan. . . Trận pháp tri thức kém một chút.”

Lục Vân có chút bất đắc dĩ, “Mấy ngày nay, trừ tu luyện ở ngoài, còn phải học tập thật giỏi một chút trận pháp tri thức.”

Lúc này, Lục Vân đối Tiên Giới trận pháp, cũng sản sinh nồng hậu hứng thú.

Qua một lúc lâu, Lục Vân mới khôi phục sức mạnh.

“Vãn Phong, ngươi bây giờ cái gì cũng không muốn quản, trở về ngủ một giấc thật ngon, ngủ thẳng tự nhiên tỉnh.”

Lục Vân nhìn lấy Vãn Phong cảm xúc có chút suy sụp, nhịn không được sờ sờ nàng đầu nhỏ.

“Đại nhân. . .”

Lúc này, Vãn Phong đối Lục Vân xưng hô lại đổi trở về, “Nếu như đại nhân muốn Vãn Phong Thiên Linh Căn, Vãn Phong hiện tại liền có thể cho đại nhân.”

Vãn Phong cắn môi nói rằng.

“Đứa ngốc, ta muốn ngươi Thiên Linh Căn làm gì?”

Lục Vân cười nói: “Trong tiên mộ ta đã tìm được Cửu Khiếu Kim Đan ăn đi, hiện tại đã là tu tiên giả. . . Ah, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ngươi trong miệng Đan Tiên Dục Ảnh.”

“Bất quá thân phận nàng, ngươi phải giữ bí mật!”

Lục Vân vừa cười vừa nói.

Vãn Phong con mắt cùng miệng, trong nháy mắt mở đến thật to, nàng tràn đầy khó tin nhìn lấy Dục Ảnh.

Mặc dù nàng cảm thấy Dục Ảnh có chút quen mắt. . . Nhưng là từ nàng tỉnh lại đến bây giờ, một việc tiếp lấy một việc, Vãn Phong căn bản là không còn kịp suy tư nữa.

Bây giờ nghe Lục Vân nói trước mắt cái này đẹp không giống hình người tiên tử, chính là Đan Tiên Dục Ảnh, Vãn Phong ngay lập tức sẽ kinh ngạc đến ngây người.

“Cái này. . . Đan Tiên Dục Ảnh, không phải chết sao?”

Vãn Phong trợn mắt hốc mồm nói rằng.

“Nàng cũng chưa chết, chỉ là bị thương nặng, tại Cổ Tiên Mộ bên trong chữa thương.”

Lục Vân cũng không biết đến giải thích thế nào, liền theo miệng kéo một cái dối.

“Nguyên lai là dạng này!”

Vãn Phong trên mặt cũng lộ ra một cái to lớn vui vẻ. Sau đó, nàng thân thể mềm nhũn, lần thứ hai ngất đi.

Dục Ảnh một tay lấy nàng đỡ lấy, yếu ớt thở dài một hơi.

“Chủ nhân, chủ mẫu nàng. . .”

“Đừng!”

Lục Vân dọa cho giật mình, hắn vội vàng đem Dục Ảnh lời nói cắt đứt: “Vãn Phong cũng không phải cái gì chủ mẫu. Tiểu nha đầu này bất quá mười bốn mười lăm tuổi còn vị thành niên, ta cũng không như vậy Quỷ Súc, ta nhưng là một cái rất có nguyên tắc người.”

Dục Ảnh khuôn mặt đỏ lên.

“Đại nhân ngài cũng mới mười lăm mười sáu tuổi mà thôi.”

Dục Ảnh nhỏ giọng thì thầm, sau đó đem Vãn Phong dìu vào gian phòng.

Lục Vân thì là đi tới toà kia Thất Tinh Lãm Nguyệt Lâu bên trên, hắn ngẩng đầu nhìn lên tinh không.

Vẫn là cái kia mảnh nhỏ quen thuộc tinh không. . . Mặc dù có một ít tinh vị cùng tinh tượng có chút khác biệt, nhưng đại thể bên trên cùng địa cầu tinh tượng không khác nhau chút nào.

“Tất nhiên cùng trên Địa Cầu tinh tượng tương đồng, như vậy ta tiểu thiên tinh Phong Thủy Chi Thuật cũng có phát huy tác dụng chỗ trống.”

“Hiện tại ta trở thành tu tiên giả, nơi đây Âm Sát Chi Khí đối ta mà nói, đã không có ảnh hưởng. . . Thế nhưng nơi đây phong thuỷ nhất định muốn đổi, bất quá không phải hiện tại. Nửa năm sau, ta bảo trụ châu mục chi vị, lại đem nơi đây phong thuỷ đổi.”

Lục Vân âm thầm làm ra dự định.

Đêm đã khuya.

Lục Vân xếp bằng ở Thất Tinh Lãm Nguyệt Lâu mái nhà, trong cơ thể chân khí màu đen chậm rãi vận chuyển.

Đây là Lục Vân lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa tu luyện.

[ Sinh Tử Luân Hồi Quyết ]!

Lục Vân mặc dù chưa bao giờ tu luyện qua, nhưng trong đầu hắn, lại có Dục Ảnh từ Luyện Khí cảnh tu luyện tới Hóa Thần Cảnh toàn bộ kinh nghiệm.

Thiên địa ở giữa, vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng trào tụ, theo Lục Vân đỉnh đầu tiến vào hắn thân thể, lại dọc theo tinh tế kinh mạch chậm rãi đi khắp.

“Mặc dù [ Sinh Tử Thiên Thư ] giúp ta đánh vỡ tuyệt mạch hạn chế, nhưng muốn rất nhanh tu luyện, còn phải yêu cầu Cửu Khiếu Kim Đan.”

“Bất quá cái này Cửu Khiếu Kim Đan, không thể từ Dục Ảnh cho ta. . . Mấy ngày nay, Phong Ly trong miệng, cái kia muốn đưa ta Cửu Khiếu Kim Đan người, phỏng chừng cũng liền nhanh đến.”

Lục Vân dừng lại, hắn hơi hơi lắc đầu.

Mặc dù hắn hiện tại là tu tiên giả, thế nhưng thân thể quá yếu, một phen tu luyện hạ xuống, tu vi không có bất kỳ đề thăng.

Rất hiển nhiên, hắn như trước yêu cầu Cửu Khiếu Kim Đan mở ra khiếu. . . Đổi thể chất.

“Ừm?”

Thế nhưng sau một khắc, Lục Vân bỗng nhiên ngây người.

“Đây là cái gì?”

Lục Vân nhắm mắt lại, hắn phát hiện, trong đầu mình, lại thêm ra một vật.

Sinh tử thần thông, Âm Dương hai giới.

Câu thông âm dương, hành tẩu hai giới!

Hô!

Lục Vân bên người nhấc lên một trận âm phong, hắn thân thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

“Nơi đây âm gian?”

Lục Vân ngẩng đầu chung quanh.

Nơi này là một cái rách nát thế giới, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, bầu trời cũng là mù mịt một mảnh, không có bất kỳ sinh cơ.

Tại Lục Vân bên người, còn đứng thẳng một khối bia đá, phía trên tựa hồ là dùng tiên huyết khắc xuống ba chữ to.

“Quỷ Môn Quan.”

“Thật có âm tào địa phủ?”

Lục Vân đứng ở bia đá bên cạnh, hơi hơi ngơ ngác.

“Bất quá địa phủ này đã bị hủy. . . Vậy ta lại là cái dạng gì tồn tại đâu? Thập điện Diêm vương? Phán quan? Đầu trâu mặt ngựa?”

Lục Vân đối dựa theo trong óc truyền thuyết, kết hợp với mình bây giờ tình huống. . . Hắn phát hiện, hắn cấp bậc, hắn quyền lực tựa hồ muốn so với trong địa phủ Diêm Vương lớn không ít.

Chí ít. . . Tiên nhân khiêu ra tam giới, không có ở đây ngũ hành, sinh tử không về Diêm Vương quản. Thế nhưng Lục Vân nếu là có thể tu luyện tới cực hạn, kích thích ra Sinh Tử Thiên Thư sở hữu uy năng, như vậy đừng nói là tiên nhân, chính là trong truyền thuyết Tiên Đế sinh tử, cũng tại hắn một ý niệm.

“Bây giờ muốn những thứ này có điểm xa. . . Cái này sinh tử thần thông, Âm Dương hai giới thì có ích lợi gì đâu?”

Lục Vân gãi gãi đầu mình, sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động, liền lại trở về Thất Tinh Lãm Nguyệt Lâu mái nhà.

“Trừ ta cùng Dục Ảnh ở ngoài, người sống căn bản cũng không có thể tại cái kia trong quỷ môn quan sinh tồn. . .”

Lục Vân rơi vào trầm tư.