Chương 13: Công Thành

Ứng đại nhân giống như cười mà không phải cười, thậm chí hắn đều lười nhác giải thích nhiều, liền biến mất ở trên tường thành.

Lục Vân sắc mặt âm trầm.

Trên tường thành cái kia Ứng đại nhân, hiển nhiên là ghim hắn.

“Châu mục hồi thành, lại bị một cái nho nhỏ quan phòng thủ cho cản lại? Nếu như cái này gặp chuyện truyền đi, sợ là ta cũng không khuôn mặt làm cái này châu mục.”

Lục Vân trên mặt, hiện lên lành lạnh vui vẻ.

“Chủ nhân, nô tỳ đi giết hắn!”

Dục Ảnh trên mặt bị phẫn nộ tràn ngập, ở trong mắt nàng, Lục Vân chính là Sinh Tử Chi Chủ, chưởng quản Chư Thiên Sinh Tử. . . Một cái nho nhỏ tu tiên giả cả gan mạo phạm Lục Vân, chính là tội không thể tha thứ.

“Không cần. Ngươi như vậy giết hắn, danh bất chính ngôn bất thuận, bị người truy cứu tới, ngược lại sẽ cho ta gắn một cái lạm sát kẻ vô tội tội danh, mượn đề tài để nói chuyện của mình đối ta động thủ.”

“Ta cái này Huyền Châu Mục làm quá uất ức, Huyền Châu thành bên trong mấy nhà dĩ nhiên an bài lão nô đến Châu Mục phủ giám thị ta. . . Hắc hắc hắc, nếu như không lập uy, bọn hắn còn tưởng rằng bản đại nhân dễ khi dễ!”

Lục Vân tại trên người mình lục lọi một phen, lấy ra một cái sáng loáng lệnh bài.

Lệnh bài này khoảng chừng lớn chừng bàn tay, một mặt khắc lục lấy Huyền châu hai chữ, một mặt khác thì là có khắc một cái lệnh chữ.

Khối này lệnh bài, chính là Huyền châu điều binh lệnh bài.

Vãn Phong từng nói, Lục Vân khối này lệnh bài, có thể điều động trú đóng ở Huyền châu thiên binh thiên tướng.

“Ngươi đến, triệu hoán thiên binh thiên tướng!”

Lục Vân đưa lệnh bài giao cho Dục Ảnh trong tay.

“Nguyên lai chủ nhân cũng là Huyền Châu Mục!”

Dục Ảnh nhãn tình sáng lên, nàng đã từng cũng là Huyền Châu Mục, tự nhiên biết rõ nên sử dụng như thế nào lệnh bài, điều động Huyền châu đại quân.

“Một cái nho nhỏ cửa thành quan phòng thủ, cũng dám đem châu mục chận ngoài cửa, nhất định chính là muốn chết.”

Dục Ảnh đưa lệnh bài cầm trong tay, một đạo xanh mờ mờ quầng sáng từ trong tay nàng chảy vào đến lệnh bài ở giữa.

Ông

Một đạo kim sắc quang mang xông thẳng tới chân trời, hầu như Huyền Châu thành đông thành rọi sáng.

Mảnh này kim sắc quang mang ngay chính giữa, một cánh cự đại môn hộ chậm rãi mở ra.

“Quả nhiên là tiên gia thủ đoạn. . . Ta còn tưởng rằng là một chi Xuyên Vân Tiễn các loại, không nghĩ tới là trực tiếp đem đại quân dời tới!”

Lục Vân không khỏi chắt lưỡi.

Cửa thành lầu phía trên Ứng đại nhân bỗng nhiên đánh run một cái, hắn cơ hồ là té bò ra ngoài cửa thành lầu, ngơ ngác nhìn lên bầu trời phía trên cánh cửa kia nhà, hù dọa mặt như màu đất.

“Hắn, hắn dĩ nhiên điều động trú đóng ở Bắc Hải Chi Tân Huyền Vũ quân. . . Hắn sẽ không sợ trong biển Yêu tộc nhân cơ hội đánh lên lục địa sao?”

Ứng đại nhân thì thào nói rằng.

“Huyền Châu Mục Lệnh! Huyền Vũ quân đoàn nhanh tới Huyền Châu thành trấn áp phản loạn!”

Dục Ảnh thanh âm, theo ánh sáng màu vàng óng kia trốn vào đại môn ở giữa.

“Tuân lệnh!”

Trong lúc đó, giữa hư không, một chi đại quân từ kim sắc quang mang phía sau trong cửa đi ra.

Nhánh đại quân này, khoảng chừng có một vạn người, cùng một màu hắc sắc trọng giáp, trường thương trọng thuẫn, nhìn qua uy phong lẫm lẫm.

Bọn hắn rơi xuống đất trong chốc lát, cả vùng, đều truyền ra một tiếng rung động.

“Mạt tướng Doãn Huyền Thiên, bái kiến Châu Mục đại nhân!”

Một cái nam tử mặc áo giáp đen đi tới Lục Vân trước mặt, quỳ một gối xuống.

Lục Vân đầu tiên là ngây người ngẩn ngơ, tiện đà hắn chỉ cảm thấy một cổ hào hùng từ trong lòng mọc lên.

Thủ hạ có dạng này một chi đại quân, hắn còn sợ con chim?

“Đứng lên đi.”

Lục Vân điều chỉnh tốt tâm tính, hắn hít sâu một hơi, mở miệng quát lên: “Công thành, phàm có người phản kháng, giết không tha!”

Lục Vân là một cái trộm mộ, có thể tại bên trong thế giới hắc ám còn sống, hắn tuyệt đối là một cái quả quyết sát phạt chi nhân.

“Dạ!”

Doãn Huyền Thiên đứng dậy, trong miệng hắn hét lớn một tiếng: “Công thành!”

“Giết!”

“Giết!”

“Giết!”

Trong chốc lát, gào giết rầm trời.

Toàn bộ Huyền Châu thành tường thành, đều rung động mấy lần.

Một cái tôn một tôn người khoác trọng giáp Huyền Vũ quân xông lên tường thành, Huyền châu quân phòng giữ, tại Huyền Vũ quân trước mặt, tựa như cùng gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Chỉ là mấy hơi thở, cửa đông thành liền bị đánh hạ.

“Kỳ quái, hiện tại Huyền Vũ quân làm sao kém như vậy?”

Dục Ảnh nhìn lấy Huyền Vũ quân thân ảnh, chân mày hơi nhíu lại.

“Yếu?”

Cát Long nuốt nước miếng một cái, hắn như trước nhớ kỹ trước đó, Lục Vân lấy điều động Huyền châu thiên binh thiên tướng tới áp chế chính mình.

Lúc đó, Cát Long cũng chỉ cho rằng đó bất quá là một câu uy hiếp lời nói mà thôi, lại không nghĩ rằng, hiện tại Lục Vân dĩ nhiên thật điều động trú đóng ở Huyền châu Huyền Vũ quân!

“Đây chính là Huyền Vũ quân, cùng một màu Đan Cảnh cường giả hợp thành đại quân a!”

Cát Long run giọng nói rằng: “Vừa mới vị kia Doãn Huyền Thiên Doãn đại nhân, càng là Thần Cảnh cường giả! Ngươi biết cái gì là Thần Cảnh cường giả sao? Đây chính là cao cao tại thượng đại nhân vật! Huyền châu các đại Tông Môn Thế Gia gia chủ chưởng giáo cấp cự phách!”

“Là ta sai.”

Dục Ảnh thì thào nói rằng: “Không phải Huyền Vũ quân biến yếu, toàn bộ Huyền châu đều yếu.”

Cát Long bĩu môi, từ chối cho ý kiến.

. . .

Ùng ùng

Nguyên bản gắt gao khép kín cửa đông thành, ầm ầm ở giữa mở ra.

Lục Vân bị một đám Huyền Vũ quân sĩ vòng vây, đi vào cửa thành.

Cái kia sĩ quan phòng giữ Ứng đại nhân, bị trói gô, ném tới Lục Vân trước mặt.

Ứng đại nhân miễn cưỡng ngẩng đầu lên, hắn nhìn trước mắt Lục Vân, run rẩy nói rằng: “Lục, Lục Vân, ngươi cũng dám mang binh công thành, ngươi là muốn tạo phản sao?”

“Tạo phản?”

Lục Vân giễu cợt, “Tự ta chính là cái này Huyền Châu Chi Chủ, chẳng lẽ ta là muốn tạo chính mình phản?”

Ứng đại nhân không nói gì lấy đúng, hắn không nghĩ tới Lục Vân dĩ nhiên vô pháp vô thiên đến trình độ như vậy. . . Hắn chỉ là đem chận ngoài cửa, Lục Vân liền dám mang binh công thành!

“Địch tấn công! Địch tấn công!”

Lúc này, Huyền Châu thành bên trong hoàn toàn đại loạn.

Từng bước từng bước trận pháp, cấm chế không ngừng sáng lên.

Trong thành tu tiên giả cùng quân đội, nhanh chóng tụ họp lại, hướng phía Đông môn vọt tới.

Huyền Châu thành tam đại gia tộc, Cát gia, Phong gia, người nhà họ Công Tôn càng là xung trận ngựa lên trước.

“Lớn mật! Các ngươi là người phương nào, cả gan tiến đánh Huyền Châu thành, không muốn cái đầu sao!”

Một cái thanh niên áo trắng thân, cõng một ngụm trường kiếm màu đen, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng bị người bên cạnh cầm giữ đến phụ cận, hắn chỉ vào Lục Vân đám người, quát lớn.

Huyền Châu thành chính là Lang Tà Thiên đình quản lý phía dưới một châu chủ thành, tiến đánh Huyền Châu thành chính là cùng Lang Tà Thiên đình là địch, cái kia chính là muốn chết hành vi.

Lục Vân trong lòng Vãn Phong đã thức tỉnh, nàng không biết làm sao đứng ở Lục Vân bên người, ngơ ngác nhìn trước mắt tràng cảnh, trong đầu trống rỗng.

Lục Vân chắp hai tay sau lưng, hắn ngoẹo đầu nhìn lấy cái này thanh niên mặc áo trắng kia, cười lạnh nói: “Rốt cuộc ai lớn can đảm? Cái họ Ứng này chiếm lấy cửa thành, ý đồ mưu phản, chẳng lẽ các ngươi đều là hắn đồng đảng?”

“Ta, ta không phải. . .”

Cái kia Ứng đại nhân quỳ trên mặt đất, liền muốn biện giải.

Thế nhưng Lục Vân một bước tiến lên, một cước đưa hắn cái cằm đạp hạ xuống, đưa hắn lời nói cắt đứt.

Thanh niên áo trắng con ngươi hơi hơi co rụt lại.

“Vô luận ngươi là ai, tiến đánh Huyền Châu thành, chính là tử tội. Người đến, đưa hắn cầm xuống!”

Nam tử quần áo trắng hừ lạnh nói.

Bên cạnh hắn tu tiên giả thần sắc khác nhau, có cười trên nỗi đau của người khác, có chân mày kim tỏa, nhưng nhiều người hơn đều là lòng tràn đầy vui mừng.

Nam tử quần áo trắng này chính là Cát gia Lục công tử Cát Thừa Tiên, tại lúc còn tấm bé sau khi liền ly khai Huyền châu bái sư học nghệ, cho đến hôm nay mới học thành trở về, cho nên hắn cũng không nhận ra Lục Vân.

Ở đây rất nhiều người đều tại ba phải, hy vọng mượn lấy Cát Thừa Tiên chi thủ chém giết Lục Vân.

Thậm chí người nhà họ Cát cũng hy vọng như vậy. . . Cát Thừa Tiên sư môn mạnh mẽ chỗ dựa vững chắc rất cứng, coi như là lỡ tay chém giết một cái thất thế châu mục, cũng không có ai sẽ nói cái gì.

Lang Tà Thiên Đế cũng sẽ không vì một cái không thể tu tiên Lục Vân, đi trách tội một cái cường đại tiên đạo tông môn.

“Vâng!”

Không ít tu tiên giả bị kích động tiến lên.

“Giết!”

Doãn Huyền Thiên thấy thế, trong miệng phun ra một chữ.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Trong nháy mắt, từng đạo thương mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem mấy cái kia cả gan tiến lên tu tiên giả chém giết.

“Lớn mật bọn chuột nhắt, cả gan lại dám phạm thượng, chết!”

Doãn Huyền Thiên một bước bước lên tiền phương, trong tay hắn hắc sắc trưởng như là Giao Long, hướng phía Cát Thừa Tiên cắn xé mà đi.

“Thần Cảnh!”

Cát Thừa Tiên quá sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, người trước mắt này bên người, lại có Thần Cảnh cường giả!

Cát Thừa Tiên bây giờ chỉ là Kim Đan cảnh, cùng Thần Cảnh cường giả cách biệt quá xa!

Phốc!

Còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, cái kia trường thương màu đen liền đem Cát Thừa Tiên yết hầu xuyên thủng.

Vị này vừa mới kết thành Kim Đan, cẩm y trở về thiếu niên thiên tài, còn chưa chờ thi triển toàn bộ sừng, liền chết ở Doãn Huyền Thiên trường thương phía dưới.