Chương 8 : Quỷ hồn năng lực cùng đột biến

Ở thời điểm này, một đôi nam nữ trẻ tuổi xuất hiện ở tối hôm qua Ôn Văn chiến đấu qua 224 trong phòng ngủ.

“Nhiệt độ thấp còn không có hoàn toàn tản ra, chính là vừa rồi đánh nhau! ” Mang theo nón cao bồi thanh niên ngồi chồm hổm trên mặt đất, lấy tay cảm thụ một chút độ ấm nói.

“Là người của chúng ta ư? ” Tóc đỏ, ăn mặc quần ngắn cùng bạch tất chân thiếu nữ hỏi.

“Không phải, cửa hiệp trợ người hẳn là bị thôi miên, trí nhớ của hắn có vấn đề. ” Cao bồi nam lắc đầu nói.

Cao bồi nam nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, tròng trắng mắt tất cả đều biến thành màu xanh lá, quét mắt gian phòng này, một lát sau thở dài một tiếng, con mắt khôi phục bình thường.

“Có phát hiện cái gì ư? ” Thiếu nữ bụm lấy cái mũi nghe thấy, nàng cảm thấy được nơi này có chút ít mùi khai.

“Tối hôm qua người rất thận trọng, không có để lại dấu vết gì, nhưng hơi thở còn không có tiêu tán, ta có thể truy tung đến hắn……

Hơn nữa, theo hơi thở nhìn lên, hẳn là một cái hẳn là mới thức tỉnh Siêu Năng Giả, hi vọng không muốn những cái kia tên điên trước gặp được, bằng không thì về sau sẽ là một cái phiền phức. ”

……

Theo Thu Dung Sở ở bên trong sau khi đi ra, Ôn Văn chuôi buộc hiện ra rõ ràng, ở phía trên một nhấn, hắn phải thử một chút Quỷ Hồn trụ cột năng lực, cùng Vampire(ma cà rồng) trụ cột năng lực có cái gì khác nhau.

Đã chọn về sau, thân thể của hắn lại là một hồi quỷ dị thay đổi, từng cái tế bào đều tại phát sinh biến hóa, sau đó……

Sau đó y phục của hắn liền rơi xuống……

Cả người hắn đều biến thành hư vật thể,Thế nhưng rất hiển nhiên, Tai Ách Thu Dung Sở cũng không có giao phó hắn quần áo đồng dạng năng lực.“Cái này nhưng……Quá cảm thấy thẹn. ”

Bây giờ Ôn Văn, giống như là một cái Quỷ Hồn giống nhau, hắn có thể trôi lơ lửng ở trên trời, có thể không bị người bình thường trông thấy, cũng có thể xuyên qua một ít gì đó.

Nhưng trừ lần đó ra, hắn không có khác năng lực, xem ra nhỏ Quỷ Hồn Tần Sảng đóng băng năng lực, thuộc về năng lực đặc thù phạm trù, cũng không có bao hàm khi hắn trụ cột năng lực bên trong.

Cứ như vậy, Ôn Văn tại khách sạn trong phòng, khô đã ngồi chừng mười phút đồng hồ, đợi đến lúc [thời gian cold-down] qua đi, mới đưa thân thể trạng thái hoán đổi trở về.

“Cho dù người khác nhìn không thấy, ta cũng không muốn cởi sạch quần áo bốn phía hoạt động. ”

Ôn Văn buồn rầu gãi gãi đầu, nếu như không thể giải quyết hoán đổi thời điểm, quần áo sẽ biến mất tai hại, Quỷ Hồn thể chất tác dụng liền phế bỏ hơn phân nửa, ít nhất đối với hắn là như vậy.

“Bình thường quần áo hẳn là không cách nào thừa nhận Tai Ách Thu Dung Sở ảnh hưởng……Như vậy, đến từ Tai Ách Thu Dung Sở quần áo đâu? ”

Hắn mở ra cái kia màu bạc vali xách tay, đổi lại cái kia thân màu đen áo khoác, gió này y rất vừa người, đưa hắn dáng người phụ trợ vô cùng tốt.

“Nhẹ nhàng quá……Hơn nữa đối với động tác ảnh hưởng rất nhỏ, về sau có thể cân nhắc thường xuyên ăn mặc cái này thân quần áo. ”

Thay áo khoác về sau, Ôn Văn lần nữa nếm thử biến thành Quỷ Hồn hình thái, lần này, chỉ có một lẻ loi trơ trọi màu đen đồ lót bay xuống trên mặt đất……

Thu Dung Sở chế ngự, phải không bao gồm đồ lót……

“Ừm……Tuy rằng lạnh lẽo, nhưng tổng so với trước tốt hơn nhiều, đi ra xem một chút đi. ”

Ôn Văn đem ra sử dụng lấy thân thể, ẩn nấp thân hình, bay ra gian phòng, tại toàn bộ trong khách sạn đi dạo, nhận thức lấy trở thành {người trong suốt} khoái cảm.

Đùa một chút mẫn cảm mèo mèo chó chó, tại người cổ sau thổi hơi lạnh làm cho người ta thẳng lên nổi da gà, rình coi một ít việc riêng tư……

Ừ, hắn không đi nữ nhà tắm nhìn xem, cũng đã là có tiết tháo được rồi.

Thỏa thích thể nghiệm một phen về sau, hắn phát hiện Quỷ Hồn thân thể cũng không phải vạn năng, cũng có được rất nhiều hạn chế.

Đầu tiên có rất nhiều kim loại hắn đều không thể xuyên thấu, hơn nữa loại trạng thái này sau, ngoại trừ đột nhiên xuất hiện dọa người bên ngoài, cũng không có công kích người khác thủ đoạn, nếu như đụng phải một cái có thể chạm đến đến linh thể người, hắn hiện tại chính là một cái bia ngắm mà thôi.

Cho nên, cái này tư thái tuy rằng mới lạ, nhưng vẫn là không có Vampire(ma cà rồng) tư thái dùng tốt, nhưng ở có chút đặc thù nơi bên trong, may ra có thể phái thượng trọng dụng trận.

Hắn đi ra khách sạn, nhìn về phía bầu trời, vốn là xanh thẳm bầu trời trở nên tối tăm mờ mịt, giống như có không ít mơ hồ bóng dáng trong không khí trôi nổi.

Đường đi trong góc,Mơ hồ có thể trông thấy một ít hư ảo bóng người, những bóng người kia sắc mặt mờ mịt, bốn phía du đãng.Vậy hẳn là chính là bình thường Quỷ Hồn, mặc dù khoảng cách ác linh còn cách một đoạn, Tần Sảng cũng muốn so những thứ này bình thường Quỷ Hồn mạnh mẽ không ít.

“Thoạt nhìn cái này là Quỷ Hồn tầm mắt, cùng nhân loại bình thường thấy đồ vật khác nhau a, trên mặt đất đi là bình thường Quỷ Hồn, bầu trời bay, vậy là cái gì đâu? ”

Ôn Văn nheo mắt lại, ý đồ thấy rõ trên trời bồng bềnh hư ảo bóng dáng, theo hắn dùng sức, cái kia bóng dáng càng ngày càng rõ ràng.

Đó là một cái có nhân loại nửa người trên, sau lưng mọc lên hai cánh, hạ thân là ngọ nguậy đuôi rắn quái vật!

Làm Ôn Văn thấy rõ quái vật kia thời điểm, quái vật kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía Ôn Văn, xanh biếc trong con ngươi, phát ra làm cho người hoảng sợ điên cuồng!

“Không tốt! Khiến cho nó chú ý ! ” Ôn Văn vội vàng thu hồi ánh mắt, nhưng cái này đã đã chậm.

Cả hai tầm mắt đối với cùng một chỗ, tạo thành một cái do sương mù xám chỗ cấu thành dây nhỏ, quái vật kia theo dây nhỏ hướng Ôn Văn cấp tốc bay tới!

Tại bay đến một nửa mà thời điểm, nó đột nhiên dừng lại, thật giống như tại theo một cái cực kỳ không gian thu hẹp chen lấn tới đây giống nhau.

Hiện tại nó tiến lên vô cùng chậm, nhưng từng tiến lên một điểm, thân hình của nó liền biến thành càng thêm chân thật, không còn là hư ảo bóng dáng, mà như là một cái chân thật tồn tại quái vật!

“Đáng chết, không nên nhìn quả nhiên hẳn là ít nhìn. ”

Ôn Văn thấp giọng chửi bậy một tiếng, sau đó cấp tốc trở lại trong phòng của mình, cũng hoán đổi đến Vampire(ma cà rồng) hình thức, may mắn tại Quỷ Hồn trạng thái sau, hắn làm trò đùa dai hao tốn không ít thời gian, bằng không thì hiện tại hắn cũng chỉ có thể làm tên kia con mồi.

Tại Quỷ Hồn trạng thái ở dưới hắn không có năng lực chiến đấu, chỉ có thể trở thành quái vật kia mồi ăn!

Hiện tại hắn trở lại gian phòng cũng không phải vì chạy trốn, mà là vì cầm vũ khí.

Tay trái dưa hấu đao, tay phải tức thì cầm lên một chút tinh xảo súng lục ổ quay.

Với tư cách một cái có chút thanh danh mà lại hợp pháp thám tử, Ôn Văn là có thêm cầm thương tư cách, cho dù tại trong thành thị nổ súng, chỉ cần thời điểm cho ra giải thích hợp lý, liền sẽ không có phiền toái.

Ôn Văn không phải truyền thống trên ý nghĩa người tốt, hắn làm ra có chút sự tình, có chút công bố ra ngoài thậm chí sẽ phải chịu đại chúng khiển trách.

Nhưng ít ra, hắn không để cho chính mình đưa tới phiền toái liên quan đến người khác thói quen!

Hơn nữa cho dù muốn chạy đường ném nồi, cũng muốn đợi đến lúc xác nhận tự mình giải quyết không được sau này hãy nói!

Chạy đến khách sạn mái nhà, Ôn Văn nhìn chăm chú lên đang chậm rãi xuất hiện ở sự thật thế giới quái vật, trong nội tâm ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn), không nghĩ tới bắt được mới quái vật, không có mang đến cho hắn tăng lên, ngược lại trước mang đến cho hắn phiền toái.

“Ta chỉ là nhìn ngươi liếc, có tất yếu truy tới đây? Còn có……Hi vọng đám kia cảnh sát có thể tin tưởng ta thật là tại đánh quái vật……”

Hắn đem khẩu súng nhắm ngay cái kia đang tại một chút chui vào quái vật, quyết đoán nổ súng, cầm trong tay viên đạn toàn bộ trút xuống đi ra ngoài, điếc tai tiếng súng lại để cho khách sạn chung quanh một hồi rối loạn.

Cũng may bây giờ là nửa đêm, trên đường cũng không có người đi đường, bằng không thì tình cảnh sẽ càng thêm không xong.