Chương 6 : Bắt quỷ nhật ký

Nửa đêm ký túc xá, yên tĩnh có chút đáng sợ, Ôn Văn đi ở trong hành lang, bước chân đều có được tiếng vang.

Lầu hai cửa vào bị một cái cửa sắt khóa lại, cả đầu trong hành lang đen kịt một mảnh, liền đèn đều không có mở ra.

Tại lần trước sự kiện qua đi, lầu hai liền bị bắt đầu phong tỏa, không hề có người ở lại, đoán chừng phải đợi sự tình triệt để giải quyết mới có thể mở ra.

Ôn Văn ngồi ở lầu hai cửa vào trước đợi trong chốc lát, sau đó đem tai hoạ-0001 ngục giam hoán đổi đến vòng tay chỗ, lại lần nữa đã lấy được Vampire(ma cà rồng) năng lực cùng tốc độ.

Cái bao tay này mỗi một lần hoán đổi năng lực, cần chừng mười phút đồng hồ [thời gian cold-down], cho nên tại chính thức bắt đầu trước, Ôn Văn nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Về sau Ôn Văn lấy ra hai cái nhỏ cây sắt, đối với cái kia khóa sắt khóa tâm một hồi chọc, một bên chọc, còn một bên lẩm bẩm.

“Trong phim kinh dị chứng kiến tình cảnh như vậy, còn không nên đi vào, cơ bản đều sống không quá nửa tập. ”

Sau khi nói xong, khóa sắt liền phát ra một tiếng giòn vang, cái khóa đã bị mở ra.

Thám tử đi, biết chút đột nhập cạy khóa mánh khoé cũng là bình thường.

“Ta hẳn là hướng hiệu trưởng thu trừ linh phí dụng, ta xử lý qua sau, cái này trường học tựu ít đi một cái an toàn tai hoạ ngầm……Ừ, lần này coi như là công ích hành động a. ”

Đem khóa mở ra về sau, Ôn Văn theo trong hành trang lấy ra một chút dưa hấu đao, đi vào đen kịt hành lang.

Cái này dưa hấu đao là hắn trước kia phá án và bắt giam cùng một chỗ bản án thời điểm, cất chứa một cái gây án công cụ, cái kia tội phạm cũng dùng đao này bị thương không ít người,Xem như một chút hung khí.Dân gian trong truyền thuyết, Quỷ Hồn sợ hãi sát khí nặng dụng cụ cắt gọt, cho nên Ôn Văn cố ý đem đao này lấy tới.

Tại đen kịt hành lang giữa, Ôn Văn dễ dàng đã tìm được Phan Đại Bằng bọn hắn lúc trước ở lại 225 phòng ngủ.

Vampire(ma cà rồng) tại ban đêm thị giác cũng hết sức xuất sắc, cho nên không cần bật đèn, hắn cũng có thể ở chỗ này hành động tự nhiên.

Đẩy mở cửa, Ôn Văn cũng cảm giác được một cổ âm lãnh hơi thở mặt tiền cửa hiệu mà đến, lại để cho hắn không khỏi che lại cái mũi, hơi thở này tồn tại cảm giác quá mạnh mẽ!

Không biết là bởi vì Vampire(ma cà rồng) thể chất lại để cho hắn cảm giác nhạy cảm, vẫn là trong lúc này Quỷ Hồn thật sự cường đại như thế.

“Ừ……Nhưng thật ra vô cùng thoải mái. ”

Đột nhiên xuất hiện âm lãnh hơi thở chẳng những không có hù đến Ôn Văn, ngược lại thiếu chút nữa lại để cho hắn rên rỉ ra tới, đối với có được Vampire(ma cà rồng) thể chất hắn mà nói, loại hoàn cảnh này, so nhà tắm hơi phòng còn muốn thoải mái.

Bất quá mặc dù thư thái, cũng không có thể chủ quan, bắt quỷ loại sự tình này, Ôn Văn cũng là Đại Cô Nương lên kiệu đầu một hồi.

Mở ra ba lô, đem bên trong trước đó chuẩn bị cho tốt đồ vật giống nhau giống nhau lấy ra, được đặt tại trên mặt đất.

Sau đó hắn vốn là hướng trên mí mắt lau một ít nước mắt trâu, không một chút phân tâm cẩn thận lấy ra một cái nhỏ bình phun, bình phun bên trong chính là mới mẻ đồng tử nước tiểu, về sau lại tại cửa ra vào cùng trên người rải một ít muối ăn.

Trong cửa, một cái trong suốt quỷ ảnh thần sắc đờ đẫn nhìn xem Ôn Văn tại đâu đó bận việc, trong lòng có chút nhỏ sợ hãi.

Tựa như một cái một mình ở nhà tiểu hài nhi, xuyên thấu qua mắt mèo nhìn xem ngoài cửa cầm lấy hung khí đại nhân, tùy thời chuẩn bị phá cửa mà vào.

Tại Ôn Văn hoạt động sau, người cùng quỷ ở giữa tình cảnh điên đảo.

Quỷ Hồn khi còn sống tên gọi Tần Sảng, sau khi chết ba năm vẫn luôn đang không có mục đích du đãng, tỉnh tỉnh mê mê.

Trước một đoạn thời gian, hắn đang tại trường học phụ cận mờ mịt đi rồi di chuyển, chợt nghe Phan Đại Bằng mấy người thảo luận sinh chuyện xưa của hắn, hơn nữa là dùng trào phúng ngữ khí, hắn thoáng cái liền từ cái loại này trong trạng thái thoát ly ra tới.

Hơn nữa hao tốn vài ngày thời gian, mới chính thức xuất hiện ở cái này trong phòng ngủ, thừa dịp cảnh ban đêm nồng nặc nhất thời điểm, tập kích Phan Đại Bằng chờ mấy người.

Khi đó lực lượng của hắn cũng không cường đại, bằng không thì cũng sẽ không khiến Phan Đại Bằng mấy người còn sống trở về.

Nhưng là bây giờ, Tần Sảng nếu so với lúc trước cường đại hơn rất nhiều, thành công tổn thương hơn người về sau, hắn liền từ hơi mạnh mẽ một ít Quỷ Hồn hướng ác linh thay đổi.

Nhưng mặc dù là đang tại hướng ác linh thay đổi Tần Sảng, nhìn xem Ôn Văn, vẫn còn có chút không thể ức chế sợ hãi.

Quỷ Hồn trực giác lại để cho hắn có thể cảm nhận được, Ôn Văn cùng nhân loại bình thường có chút khác nhau, hơn nữa tại Ôn Văn sâu trong thân thể, còn mơ hồ có một cổ, lại để cho hắn theo sâu trong linh hồn cảm thấy run rẩy, cực ác hơi thở!

Toàn bộ chuẩn bị cho tốt về sau, Ôn Văn tay trái lấy đao, tay phải cầm cái bô, sải bước đi vào trong túc xá, lần đầu tiên đã nhìn thấy Tần Sảng hư ảnh.

“Nước mắt trâu bề ngoài giống như thật sự dùng tốt……”

Tần Sảng tuổi cùng Phan Đại Bằng bọn hắn tương tự,Linh thể phía trên che một tầng mỏng sương, hơn nữa tại trên thân thể mặt có nhiều chỗ ghép tiếp cận dấu vết, xem ra hắn khi còn sống thật là bị phanh thây.“Ta có thể trông thấy ngươi, không định trao đổi một chút không? ” Ôn Văn vuốt vuốt mang theo sát khí dưa hấu đao, chậm rãi tiếp cận lấy Tần Sảng.

Tần Sảng trầm tĩnh không nói, liền như vậy nhìn xem Ôn Văn, hắn trở thành Quỷ Hồn đã đã nhiều năm, đã không quá sẽ cùng người trao đổi.

Hơn nữa, hắn hiện tại kỳ thật đã đang công kích, gian phòng này ký túc xá nhiệt độ bây giờ so trong tủ lạnh bộ phận còn thấp hơn, người bình thường trong thời gian ngắn cũng sẽ bị đông cứng, mất đi năng lực phản kháng.

Thế nhưng là, Ôn Văn cũng không có cảm giác được khó chịu, Vampire(ma cà rồng) vốn là ưa thích âm lãnh hoàn cảnh, trên thực tế có Vampire(ma cà rồng) gia tộc ưa thích tại Cổ bảo bên trong nuôi nhốt Quỷ Hồn, đến sáng tạo thoải mái sinh hoạt hoàn cảnh.

Phát giác được tiểu quỷ này cũng không hoan nghênh chính mình, Ôn Văn chỉ có thể cười mỉa vài tiếng, sau đó lộ ra cười ôn hòa cho nói:

“Kỳ thật ta là tới cứu ngươi, ta biết rõ loại người như ngươi Quỷ Hồn bình thường đều có nan ngôn chi ẩn, cùng ta nói một chút, ta tới giúp ngươi. ”

Tần Sảng lông mày nhướng lên, mặc dù hắn sẽ không bỏ qua cái nhân loại này, nhưng hắn vẫn là muốn lấy nhân loại thổ lộ hết một chút, cho hắn biết chính mình đã tao ngộ như thế nào bất công.

“Ta……”

Hắn vừa mở miệng, đã nhìn thấy một cái sáng như tuyết ánh đao vào đầu bổ xuống!

Một đao qua đi còn chưa đủ, Ôn Văn đem cánh tay vung vẩy ra tàn ảnh, chém Tần Sảng linh thể đều biến thành có chút mơ hồ……

Đúng vậy, Ôn Văn vẫn là ra tay chém người, không, chém quỷ.

Ôn Văn cũng không có ý nghĩ giúp đỡ Quỷ Hồn xếp hạng lo giải nạn, hắn chỉ là muốn bắt một cái quái vật mà thôi, về phần đối phương là cao hứng vẫn là uất ức, cái kia không tại lo nghĩ của hắn trong phạm vi.

Hắn đã đem Tần Sảng trở thành đồ đạc của mình.

Chém trong chốc lát, Ôn Văn ngừng lại, Tần Sảng linh thể lại lần nữa ngưng tụ, nhìn xem Ôn Văn ánh mắt càng thêm âm lãnh, bởi vì phẫn nộ, hắn thậm chí so với trước mạnh hơn!

Ôn Văn khóe miệng co quắp di chuyển một chút, sau đó trực tiếp đem cái kia một chút dưa hấu đao ném xuống đất, hai con mắt ngoặt thành một cái đường cong, nịnh nọt đối với Tần Sảng nói.

“Quả nhiên, dân gian truyền thuyết phần lớn không đáng tin cậy, hiện tại chúng ta hảo hảo nói chuyện còn không đến được và? ”

“Ngươi! Chết! ”

Tần Sảng tiếng rít một tiếng, gọi Ôn Văn có chút choáng váng, sau đó hóa thành một cái hắc khí, trực tiếp vọt vào Ôn Văn thân thể.

Hắn không có ý định tranh đoạt Ôn Văn thân thể quyền khống chế, với tư cách một cái còn không có thành hình ác linh, Tần Sảng không có năng lực tiến hành phụ thể loại này cao cấp thao tác.

Hắn chỉ là muốn theo Ôn Văn trong cơ thể đóng băng hắn!

Nhưng hắn chẳng qua là tại Ôn Văn thân thể ngừng chân lập tức, liền bị bắn ra ngoài, nhìn xem Ôn Văn ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Tại Ôn Văn trong thân thể, hắn cảm nhận được không thể diễn tả sợ hãi, thật giống như, bị một cổ cực lớn ác ý theo dõi!

Tần Sảng vẫn còn trong lúc khiếp sợ, một cổ mùi tanh tưởi chất lỏng liền phun ra hắn một thân, hắn mờ mịt nhìn xem trên người loại chất lỏng này, có chút không biết làm sao.

“Ừ……Đồng tử nước tiểu đối với Quỷ Hồn không nghĩ giống như giữa sát thương hiệu quả, nhưng có thể va chạm vào Quỷ Hồn, thật thần kỳ. “.