Chương 4 : Mục tiêu mới

Thám tử đám bọn họ có một cái chính mình trang web, bọn hắn sẽ đem mình gặp phải kỳ quái bản án tại nơi này trang web giữa chia xẻ.

Đại đa số bản án, đều rất được thám tử đám bọn chúng hoan nghênh, bọn hắn sẽ tranh nhau cống hiến trí tuệ của mình, vì phá giải bí ẩn án ra một phần lực.

Thế nhưng có một loại bản án, là tuyệt đại đa số thám tử cũng không quá nguyện ý đụng, thậm chí tạo thành ngành sản xuất bên trong quy tắc ngầm, liền nhắc tới cũng sẽ không nhắc tới.

Vậy thì là cùng Siêu Tự Nhiên sự vật có quan hệ vụ án, cái này một loại bản án tại trang web bên trong, bị gọi‘ vụ án bí ẩn’, bị đóng cửa tồn tại trang web dưới đáy, đơn giản sẽ không bị tìm kiếm ra tới.

Lúc trước Vampire(ma cà rồng), chính là Ôn Văn tại một đống vụ án bí ẩn bên trong sàng lọc tuyển chọn ra tới, tương đối khá ra tay một mục tiêu.

Mà hắn kế tiếp, chính là muốn tìm một cái khác tốt ra tay vụ án, đến phong phú chính mình Siêu Năng Lực.

Phòng cho thuê bên trong, Ôn Văn không ngừng lật qua lại con chuột, con mắt rất nhanh xem.

“A…, nơi đây giống như rất không tệ bộ dáng. ”

……

Mười giờ tối, ánh trăng không cách nào xuyên thấu mây đen rậm rạp bầu trời, đêm tối sương mù đem trọn tòa thành thị bao phủ.

Từ bên ngoài nhìn lại, Lục Nguyên trường cấp 3, Số 2 lầu ký túc xá, lầu hai cuối cùng một cái trong phòng ngủ, lộ ra màu cam ánh sáng nhạt.

Hiện tại trường học dĩ nhiên tắt đèn, theo lý thuyết hiện tại các học sinh hẳn là đều ngủ biết, hiển nhiên, gian phòng này phòng ngủ không nên vẫn sáng.

Trong phòng ngủ, ba cái học sinh ngồi vây quanh cùng một chỗ đánh bài,Cây nến đặt ở ba người ở giữa.“Ha ha, quả Boom! Ta thắng! ” Một cái hơi mập học sinh cầm chặt nắm đấm, hô lớn một tiếng.

Bên cạnh một cái đen gầy học sinh bị sợ nhảy, vội vàng bưng kín miệng của hắn.

“Phan Đại Bằng, ngươi cho ta nói nhỏ chút! Ngươi muốn đem lão nhân kia gọi tới ư? ”

Nghe được lão đầu, hơi mập Phan Đại Bằng vội vàng ngậm miệng lại, nhà này lầu ký túc xá quản lý trong mắt bọn hắn thật là đáng sợ một người, luôn xuất quỷ nhập thần, hơn nữa rất tàn ác hung, làm việc không nể mặt.

Về sau, ba cái học sinh tận lực đè thấp âm thanh, tiếp tục đánh bài, mặc dù bọn hắn rất sợ cái kia canh cổng đại gia, nhưng đánh bài vẫn là muốn tiếp tục, bọn hắn mới mười ba bốn tuổi, đúng là ưa thích chơi đùa tuổi.

Một chơi tận hứng, bọn hắn liền quên thời gian, rất nhanh liền đến nửa đêm 12 giờ, vận khí của bọn hắn rất tốt, bây giờ còn không có bị túc xá quản lý phát hiện.

“Được rồi, không chơi, sáng mai còn muốn sáng sớm đi học. ” Đen gầy học sinh Lý Văn Lượng ngáp một cái, đứng dậy ý định đi vệ sinh chỗ.

Hắn kéo một phát mở cửa, đã nhìn thấy một cái mặt mũi tràn đầy nếp nhăn lão đầu, đang sắc mặt tái nhợt đứng ở cửa ra vào, con mắt nhìn chằm chằm nhìn xem hắn, hắn đi tiểu ý lập tức liền bị dọa sợ.

Đúng là nhà này lầu ký túc xá túc xá quản lý!

Lý Văn Lượng cười cười xấu hổ, sau đó đem phòng ngủ cửa đóng lại, lại để cho hắn kinh ngạc chính là, túc xá quản lý liền như vậy nhìn xem hắn đóng cửa lại, không có ngăn cản hắn, thậm chí ngay cả con mắt đều không có nháy một chút!

Hắn đi trở về đi, trên mặt làm ra kỳ quái biểu lộ, muốn cùng hắn cùng phòng đám bọn họ miêu tả một chút tình huống bên ngoài.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện, những cái kia cùng phòng đám bọn họ đang vẻ mặt kinh khủng nhìn xem hắn.

“Kỳ quái, các ngươi làm sao biết túc xá quản lý ngay tại chúng ta bên ngoài túc xá ? ” Lý Văn Lượng kinh ngạc nói.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, bọn hắn cũng không phải đang sợ túc xá quản lý.

Hai cái có chút biến thành màu đen bàn tay khoác lên Lý Văn Lượng trên bờ vai, một cái không có con mắt đầu theo hắn bên cạnh thân đưa ra ngoài, mặt không biểu tình nhìn xem hắn!

Nguyên lai, bọn hắn sợ hãi chính là cái thân ảnh này!

Khác thường rét lạnh, cùng không thể ức chế sợ hãi tập kích lên Lý Văn Lượng trong lòng, cùng tại chính mình sau lưng gia hỏa so sánh với, túc xá quản lý đều biến thành hòa ái đi lên……

……

“A……Cắt……”

Nhà ga bên trong, mang theo cực lớn túi du lịch Ôn Văn nhịn không được đánh một cái hắt xì, trong không khí hương vị quá tạp, trong khoảng thời gian ngắn hắn có chút chịu không được.

Đã có được Vampire(ma cà rồng) trụ cột năng lực về sau, khứu giác của hắn sâu sắc tăng lên, giống như là mũi chó giống nhau, có thể phân biệt ra được đủ loại hương vị.

Mùi mồ hôi, hôi nách, thậm chí là thiu mất đồ lót hương vị, hắn đều mùi rất rõ ràng.

”Nơi này chính là Phù Dung sông thành phố, một cái dân cư mấy trăm vạn thành phố lớn, xem ra ta cũng cần ở chỗ này ở lại một hồi. ”Với tư cách một cái thành phố lớn, Phù Dung sông thành phố có rất nhiều rất nhiều dị thường bản án, nhưng những thứ này bản án bình thường không vì người chỗ hiểu biết, Ôn Văn vẫn là thông qua thám tử trang web người bên trong sĩ, mới biết được Phù Dung sông thành phố là phụ cận‘ vụ án bí ẩn’ phát sinh tối đa thành thị.

Mà hắn, muốn từng cái từng cái giải quyết những thứ này vụ án, dù sao bắt quái vật là Tai Ách Thu Dung Sở cứng nhắc nhu cầu, chỉ có bắt được càng nhiều nữa quái vật, hắn có thể cởi khóa Thu Dung Sở càng nhiều nữa năng lực.

Tìm một cái sạch sẽ khách sạn ở lại, Ôn Văn mở ra chính mình Laptop.

Lúc trước hắn giải quyết xong không ít nghi nan tạp án, chỉ là các nơi cục cảnh sát tiền thưởng cầm không ít, cho nên hắn hoàn toàn không phải thiếu tiền.

“Ổn thỏa nhằm, hay là trước tìm một chuyện đơn giản kiện thử xem tay a, ta xem một chút……”

Tìm kiếm một chút, Ôn Văn đã tập trung vào một cái bản án.

‘ khiếp sợ! Ba cái học sinh trung học nửa đêm đánh bài, vậy mà xuất hiện to lớn sự cố, nguyên nhân thật không ngờ đơn giản! ’

“Lại là này loại tiêu đề, vừa nhìn sẽ không có cái gì dinh dưỡng……Nhưng ta còn là nhịn không được điểm đi vào……”

Ôn Văn một bên nhả rãnh, một bên xem sinh cái này vụ án nội dung.

“Ừ, cái này ba cái học sinh trung học về sau đều bị dọa vào bệnh viện, có một cái xuất hiện tổn thương do giá rét hơn nữa trực tiếp tinh thần thất thường, túc xá quản lý tại cửa ra vào đứng một đêm, chân đứng sắp đứng phế đi, cũng tại trong bệnh viện tu dưỡng……”

Ôn Văn sờ lên cằm, tự nói nói: “Cái này thoạt nhìn hoàn toàn chính xác như là Siêu Tự Nhiên vụ án, hơn nữa giống như không phải rất nguy hiểm, người bình thường cũng chưa chết, bây giờ ta hẳn là cũng sẽ không xảy ra sự tình a. ”

Đón lấy, Ôn Văn lại đang trên mạng tìm tòi một ít cùng vụ án này tương quan tin tức, cái gì cũng không có, đây càng thêm xác nhận ý nghĩ của hắn.

Nói như vậy, chân chính Siêu Tự Nhiên vụ án, tại bình thường người công chúng nền tảng phía trên là tìm tòi không được, những cái kia tại trên mạng truyền xôn xao quái dị sự kiện, không phải lớn đến không che dấu được, ngay cả có người giả thần giả quỷ làm cho, đối với Ôn Văn không có bất kỳ ý nghĩa.

Vụ án này tại trên mạng tìm tòi không được, càng thêm thuyết minh đây chính là hắn cảm thấy hứng thú loại hình.

Đón lấy, hắn gọi điện thoại cho cục cảnh sát bằng hữu, muốn tới một ít nội bộ tư liệu, sau khi xem, hắn liền lấy định rồi chủ ý.

“Rất tốt, cái này là Đại Trinh Thám Ôn Văn xử lý cái thứ nhất‘ vụ án bí ẩn’……Có lẽ là thứ hai, được rồi mặc kệ. ”

……

Ngày hôm sau giữa trưa, Phan Đại Bằng cửa nhà, chuông cửa bị ấn vang.

Một người mặc dê lông tơ y tiều tụy trung niên nữ nhân đẩy cửa phòng ra, trông thấy ngoài cửa đứng đấy người, sửng sốt một chút.

“Xin hỏi ngài có chuyện gì không? ”

“Ngài khỏe, ta là Liên Bang Nụ Hoa công ty bảo hiểm bảo hiểm nghiệm chứng thành viên, nghe nói con của ngài vài ngày trước ở trường học ký túc xá nhận lấy kinh hãi, ta đến thương nghị một chút bảo hiểm lý bồi thường cụ thể công việc. ”

Ăn mặc giá rẻ tây trang màu đen, đeo một bộ kính đen Ôn Văn, cầm lấy một cái cặp công văn lễ phép nói..