Chương 1 : Bắt Vampire người

Tí tách, tí tách, tí tách……

Đây là máu từ trên cao nhỏ xuống thanh âm, cửa sổ đều bị che khuất đen kịt trong phòng, một người phụ nữ trẻ tuổi bị treo ngược tại trên xà nhà.

Bởi vì mất máu quá nhiều mà lộ ra tái nhợt trên cổ có một cái nho nhỏ miệng vết thương, sắp cứng lại sền sệt máu đặc theo miệng vết thương một giọt một giọt rơi xuống, rơi vào phía dưới bị rửa sạch sẽ nước sơn trong thùng.

Nét mặt của nàng bên trong tràn đầy sợ hãi, trên mặt uất ức lại sợ hãi biểu lộ, làm cho người ta nhịn không được muốn đem nàng kéo vào trong ngực, cẩn thận che chở.

Một người mặc áo khoác trắng, khóe môi nhếch lên nụ cười thần kinh cao gầy nam nhân liền đứng ở bên cạnh nàng, trên tay cầm lấy một thanh sừng trâu đao (Blood Groove)(2), thoáng run rẩy.

Đương nhiên, hắn không có Parkinson(Bệnh)(3), hắn chỉ là có chút hưng phấn.

“Van cầu ngươi thả ta, van ngươi. ” Nữ nhân hơi thở hơi yếu khẩn cầu nói.

“Còn có sức lực nói chuyện, không được, quá nguy hiểm. ” Nam nhân hướng về phía nữ nhân bụng chọc một đao, chọc nữ nhân này trợn trắng mắt.

Nữ nhân biểu lộ trở nên oán độc, trong miệng thò ra bốn cái bén nhọn hàm răng, như là bị treo ngược ở trên sợi dây chuẩn bị hong gió cá ướp muối giống nhau, kịch liệt giãy dụa lấy.

“Ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi, ta muốn hút khô máu của ngươi, không chỉ là ngươi, còn ngươi nữa người nhà, ngươi người quen biết ta một cái cũng sẽ không buông tha. ”

Nguyên lai, bị trói lấy nữ nhân mới là quái vật, là một cái hoạt động mạnh ở các loại tưởng tượng tác phẩm bên trong Vampire(ma cà rồng), mà cái kia rất có nhân vật phản diện khí chất cao gầy nam nhân, tên gọi Ôn Văn,Là một cái‘ bình thường’ người.Ít nhất theo sinh vật học đi lên nói, là một người bình thường……

Ôn Văn run run một chút, hắn bị này nữ Vampire(ma cà rồng) lại càng hoảng sợ, vì vậy lấy ra bình phun, phun ra nàng một thân Thánh Thủy……

Thánh Thủy tưới vào trên người của nàng, như là tưới vào trên bàn ủi, phát ra xì xì thanh âm, nổi lên một luồng khói trắng, cái này có thể cho nàng càng thêm suy yếu, lại không cách nào tạo thành thực chất tính tổn thương.

“Ừ, cái này phải là an toàn, dù sao ta rất yếu ớt. ”

Ôn Văn thở dài ra một hơi, mặc dù là đối với hắn mà nói, bắt lấy một đầu Vampire(ma cà rồng) cũng quá kích thích.

“Ngươi, ngươi quả thực chính là một cái ma quỷ. ” Bị Thánh Thủy làm đến không có sức lực nữ Vampire(ma cà rồng), vô lực nói.

“Không, ta không phải ma quỷ, các ngươi mới là. ” Ôn Văn rất nghiêm túc sửa đúng nói.

Xác định này nữ Vampire(ma cà rồng) không có lực phản kháng sau, Ôn Văn đem mình tay phải tay áo kéo lên, nhắm mắt lại, như là nước bùn giống như màu đen vật chất theo theo lỗ chân lông trong cánh tay chảy ra, hình thành một bộ màu đen bao tay.

Cái bao tay rất dài, mãi cho đến khuỷu tay chỗ, như là phụ nữ bao tay giống nhau, tại năm ngón tay phân biệt có năm cái màu vàng chiếc nhẫn, trên cổ tay cũng có một cái lớn hơn một chút màu vàng vòng kim loại.

“Ngươi là Siêu Năng Giả? ” Nữ Vampire(ma cà rồng) trừng lớn mắt châu, nhìn xem cái kia bộ màu đen cái bao tay.

Ôn Văn lắc đầu, sau đó lại gật đầu nói: “Có lẽ là vậy. ”

“Vậy ngươi thật là một cái rác rưởi, thân là Siêu Năng Giả đối phó ta đây loại sơ cấp Vampire(ma cà rồng), đều muốn dùng như vậy bỉ ổi mánh khoé. ” Nữ Vampire(ma cà rồng) xem thường nói.

“Ngươi nói có đạo lý. ”

Ôn Văn gật đầu đồng ý, sau đó mở miệng cười một tiếng, đem một đầu tỏi nhét vào nữ Vampire(ma cà rồng) trong miệng……

Tại một tháng trước kia, Ôn Văn cảm giác mình tinh thần có chút vấn đề, vì vậy trải qua người khác đề cử, đã tìm được một cái danh tiếng rất tốt tư gia bệnh viện tâm thần.

Chữa trị quá trình rất thuận lợi, mãi cho đến một lần thôi miên liệu pháp.

Bị thôi miên sau khi tỉnh lại, Ôn Văn phát hiện cả tòa bệnh viện tâm thần đã người đi nhà trống, chỉ còn lại có một mình hắn, mà hắn tức thì cùng một cái thần bí không gian sinh ra liên hệ.

Cái kia không gian là một tòa cực lớn ngục giam, tên gọi Tai Ách Thu Dung Sở.

Ôn Văn ý thức có thể tiến vào cái kia không gian, tại kia không gian trong tầng thứ nhất tới lui tuần tra, thế nhưng không có ý nghĩa gì, bởi vì bên trong không có gì cả, nếu muốn lại để cho không gian kia biến thành có ích, ít nhất phải ở bên trong giam giữ một cái phạm nhân.

Ừ……Ôn Văn không biết mình là làm thế nào biết, nhưng hắn chính là biết rõ.

Hắn thử qua loạn cắn người chó hoang, trên đường đánh nhau người say, thậm chí là trong ngục giam tội phạm giết người, thế nhưng là Tai Ách Thu Dung Sở đối với những cái kia đều không có hứng thú.

Rất hiển nhiên, chỉ có Siêu Tự Nhiên sinh vật mới có thể khiến cho không gian này phản ứng.

May mà Ôn Văn cũng không hoàn toàn đúng người bình thường, bởi vì công tác nguyên nhân, hắn tiếp xúc qua một ít những chuyện tương tự,Biết rõ thế giới cũng không có mặt ngoài thoạt nhìn đơn thuần như vậy.Trước kia hắn sẽ đối cái này một loại sự tình chùn bước, mà bây giờ hắn muốn chủ động đi đi săn cái này đồ vật.

Mà hắn mục tiêu thứ nhất chính là trước mặt cái này nữ Vampire(ma cà rồng).

Bắt lấy một cái Vampire(ma cà rồng) cũng không dễ dàng, nhưng cũng không có Ôn Văn trong tưởng tượng khó như vậy, mặc dù hắn chỉ là một cái không có Siêu Năng Lực nhân loại, chỉ cần đã tìm đúng phương pháp, vẫn có biện pháp đối phó những quái vật này.

Hắn chạy đến một chỗ giáo đường, trộm mấy thùng Thánh Thủy cùng với một ít bị chúc phúc qua Thập Tự Giá (十), còn chính mình chuẩn bị một ít dân gian trong truyền thuyết đối với Vampire(ma cà rồng) hữu hiệu đồ vật.

Sau đó khi hắn một cái tục truyền có Vampire(ma cà rồng) qua lại chỗ cài đặt cạm bẫy, nằm vùng ngồi xổm vài ngày, rốt cục bắt được cái này chỉ Vampire(ma cà rồng).

Bắt lấy Vampire(ma cà rồng) về sau, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, một mực ở cho cái này chỉ Vampire(ma cà rồng) lấy máu, hơn nữa dùng Thánh Thủy suy yếu nàng.

Cho dù bị chảy khô máu, Vampire(ma cà rồng) cũng sẽ không chết, thế nhưng máu là Vampire(ma cà rồng) năng lực nguồn suối, chỉ cần luôn luôn bảo trì lấy máu, nàng sẽ không có sức lực phản kháng.

Ôn Văn nhất định phải cẩn thận cảnh giác, dù sao cho dù là một cái cực độ suy yếu Vampire(ma cà rồng), cũng có thể dễ dàng giết chết hắn!

Hiện tại hắn đã hoàn toàn chế trụ cái này chỉ Vampire(ma cà rồng), kế tiếp tựu muốn đem nàng nhốt vào Thu Dung Sở bên trong.(TANGTHUVIEN)

Ôn Văn chuôi buộc nhắm ngay nữ Vampire(ma cà rồng), thử dẫn ra Tai Ách Thu Dung Sở năng lực.

Tai Ách Thu Dung Sở cũng không có sử dụng bản thuyết minh, nhưng khống chế trong tay cũng không khó khăn, Ôn Văn chẳng qua là thử đem Thu Dung Sở năng lực ra bên ngoài kéo dài, một cỗ lực lượng liền từ cái bao tay giữa lan tràn ra tới, rơi vào cái này chỉ Vampire(ma cà rồng) trên người.

Đây là ở đối với nàng tiến hành rà quét, xác nhận kia không có bất kỳ năng lực phản kháng về sau, dị biến liền đã xảy ra.

Mấy cái màu đen xiềng xích theo tay của hắn buộc bên trong nhô đầu ra, dùng chậm làm cho người tức lộn ruột tốc độ, đem Vampire(ma cà rồng) bắt trói lên, hướng trong lòng bàn tay kéo kéo, nữ Vampire(ma cà rồng) thân thể quỷ dị vặn vẹo, chui vào Ôn Văn trong lòng bàn tay.

Thế nhưng là, đang thu nạp đến một nửa thời điểm, dừng lại !

Lúc trước Ôn Văn buộc chặt nữ Vampire(ma cà rồng) thời điểm, treo ngược ở trên xà nhà dây thừng kéo căng thẳng tắp, chính là chỗ này sợi dây, dẫn đến không cách nào đem nữ Vampire(ma cà rồng) hút đi vào!

Ôn Văn im lặng: “……Cả gốc dây thừng đều không đối phó được, thật là phế, nếu không phải ta suy yếu nàng, tùy tiện tiến hành thu nạp, sợ không phải sẽ xảy ra chuyện a. ”

Thở dài một tiếng, Ôn Văn trên tay treo lên nữ Vampire(ma cà rồng) bờ mông ῷ cùng hai cái lớn chân dài, cố sức chặt đứt dây thừng, mới rốt cục đem nữ Vampire(ma cà rồng) hoàn toàn thu nạp đi vào.

“Kế tiếp liền nhìn xem, cái này Tai Ách Thu Dung Sở có thay đổi gì a. ”

Ôn Văn còn chưa tới kịp lau mồ hôi, lạnh như băng mà không có cảm tình điện tử âm ngay tại trong đầu hắn vang lên, sau đó cả người hắn biến mất tại nguyên chỗ.

‘ kiểm tra đo lường đến phạm nhân, cấp thấp Vampire(ma cà rồng)……

Đã đóng bắt giữ đến tai hoạ-0001 nhà tù……

Tai Ách Thu Dung Sở tai hoạ khu đã kích hoạt,

Thực tập thu nhận thành viên Ôn Văn đạt được tiến vào Thu Dung Sở quyền hạn,

Đạt được chức vị‘ tai hoạ thu nhận thành viên’,

Mời ở tai họa khu trung tâm nhận lấy giấy chứng nhận cùng với nguyên bộ trang bị……’.