Chương 7 : Bắt thành công

Thử qua đồng tử nước tiểu về sau, Ôn Văn đem bình phun cũng ném xuống đất, cùng Vampire(ma cà rồng) khác nhau, rất nhiều trong truyền thuyết đối phó Quỷ Hồn phương pháp đều cũng không tốt dùng.

Bất quá, trải qua vừa rồi đơn giản giao thủ, Ôn Văn trên cơ bản đã xác nhận tiểu quỷ này lấy chính mình không có cách nào, cho nên cũng liền thả lỏng rất nhiều.

“Đây là……Nước tiểu ? ” Tần Sảng mờ mịt nói, thanh âm của hắn khàn giọng mà chói tai, nghe rất không thoải mái.

Ôn Văn gật đầu: “Không sai, Thuần Dương đồng tử nước tiểu, buổi tối vừa lấy được, hẳn là còn không có biến chất. ”

Tần Sảng đã trầm mặc thật lâu, sau đó đối với Ôn Văn nói:

“Ngươi rất kỳ quái, ta không cách nào đối phó ngươi, nhưng đồng dạng, ngươi cũng không cách nào đối phó ta, ngươi cầm lấy những cái kia món đồ chơi đều là không cách nào tổn thương ta. ”

Hắn chỉ chỉ Ôn Văn chuẩn bị một đống lớn đồ vật, sau đó tiếp tục nói: “Dừng ở đây, thế nào? ”

Ôn Văn buồn rầu gãi gãi đầu đi : “Ngươi nói tình huống vẫn không có gì sai lầm, lần này là ta cân nhắc chưa đủ, loại người như ngươi không có thật thể quái vật là dường như khó làm. ”

Sau đó, hai người lâm vào quỷ dị yên tĩnh bên trong, một người một quỷ tương đối lấy trầm tĩnh, ký túc xá trong góc đã chồng chất nổi lên băng sương, ngoài miệng nói qua dừng ở đây, Tần Sảng vẫn còn ý đồ đóng băng Ôn Văn.

“…,, ta còn có một chiêu! ”

Ôn Văn nhãn tình sáng lên, vươn tay, màu đen bao tay hiện ra, đen kịt xiềng xích theo trong lòng bàn tay lan tràn ra tới……

Màu đen xiềng xích phía trên tản ra điềm xấu hơi thở, lại để cho Tần Sảng không khỏi tim đập nhanh, nhưng hắn nhìn trong chốc lát về sau,Liền cười nhạo lên.“Ngươi sẽ không phải muốn dùng loại này chậm rãi đồ vật tới bắt ta đi. ”

Nguyên lai, cái bao tay giữa xuất hiện xiềng xích, động tác vô cùng chậm, so con rùa đen tốc độ chậm hơn, dùng để bắt một cái Quỷ Hồn trên căn bản là không thể nào.

“Dùng cái này bắt ngươi thật sự có chút ít cố sức, bất quá……Hành động của ngươi phạm vi chỉ có gian phòng này a, ta chỉ muốn đem gian phòng tất cả đều bao trùm, tự nhiên cũng liền bắt được ngươi rồi. ” Ôn Văn cười nói.

……

15 phút đồng hồ về sau, Tần Sảng bị màu đen xiềng xích buộc chặt thành bánh chưng giống nhau, nằm trên mặt đất, cái này màu đen xiềng xích tốc độ rất chậm, hoa 15 phút đồng hồ mới khuếch tán đến cả lúc ký túc xá.

Hiện tại Tần Sảng trên cơ bản đã xem như bị bắt lấy, nhưng Ôn Văn cũng không có vội vã đem hắn kéo vào trong ngục giam.

“Ngươi tiểu tử này rất khó dây dưa đi, nhưng ta lợi hại hơn, dù sao ta là Siêu Năng Lực người ha ha. ” Ôn Văn ngồi ở Tần Sảng bên cạnh, điên cuồng khoe khoang lấy, một chút cũng chưa phát giác ra xấu hổ.

“Ta đã nói với ngươi, lúc trước ta nhưng bắt Vampire(ma cà rồng), liền hút máu người cái loại này, ta thậm chí cũng không có ra mặt, sẽ đem nàng làm thoát lực, có lợi hại hay không a? ”

Tại bắt quỷ lúc trước, Ôn Văn thì có kế hoạch, mục tiêu của hắn là tìm quái vật khoe khoang, sắp có được Tai Ách Thu Dung Sở về sau tích lũy cảm giác hưng phấn phát tiết một chút.

Từ khi tại bệnh viện tâm thần mất đi ý thức về sau, hắn có quá nhiều cần thổ lộ hết đồ vật, nhưng những lời này hắn không muốn bị những người khác biết rõ, cho nên một cái sắp bị đưa vào ngục giam Quỷ Hồn, là tốt nhất thổ lộ hết đối tượng.

Về phần tại sao không tại cái kia nữ Vampire(ma cà rồng) trước mặt thổ lộ hết……Hắn thẹn thùng không được a!

Đem mọi chuyện cần thiết đều thổ lộ hết sạch sẽ về sau, Ôn Văn thật dài thở một hơi, hắn hiện tại nhẹ nhõm rất nhiều, tựa như tháo xuống một cái cực lớn trọng trách.

Sau đó hắn đưa tay phải ra, nhéo nhéo Tần Sảng khuôn mặt.

“Ta xem tư liệu của ngươi, ngươi như vậy nho nhỏ tuổi, đi học người ta……”

Nói đến một nửa, Ôn Văn ngây ngẩn cả người, hắn vừa rồi mò tới Tần Sảng mặt!

Lúc trước hắn thế nhưng là vô luận như thế nào công kích đều đụng vào không được Tần Sảng, bởi vì Quỷ Hồn thân thể là hư ảo.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại dùng tay trái thử xem đụng chạm Tần Sảng mặt, kết quả vẫn là đụng chạm không được.

Cho nên, có thể sờ đến Tần Sảng nguyên nhân, là Tai Ách Thu Dung Sở diễn biến màu đen cái bao tay!

Xác định về sau, Ôn Văn nhìn về phía Tần Sảng ánh mắt liền biến bất thiện, dài nhỏ trong ánh mắt lộ ra hưng phấn ánh sáng.

“Tuổi còn nhỏ ngươi không học giỏi, học người ta tình yêu qua mạng, sau khi chết còn hại người, ta thay mẹ của ngươi giáo dục giáo dục ngươi! ”

Đón lấy, Ôn Văn dùng tay phải đối với Tần Sảng một hồi điên cuồng đánh, đánh đòn, bạt tai, thậm chí là hao tóc……

Nói cái gì giáo dục kỳ thật đều là lấy cớ, hắn chỉ là muốn thử xem đánh Quỷ Hồn cảm giác.

Một lát sau sau, mặt mũi bầm dập Tần Sảng kêu rên nói: ”Đại sư, ngươi đừng đánh, nhanh thu thần thông a. ”Cho dù biến thành quỷ, thuộc về vẫn chỉ là một cái mười mấy tuổi nhóc nghịch ngợm mà thôi.

Ôn Văn ngừng lại, che mặt tận lực không để cho mình biểu lộ quá biến thái, ẩu đả một cái Quỷ Hồn thật sự thoải mái a.

Sau đó, hắn sẽ đem xiềng xích co rút lại, Tần Sảng liền bị kéo vào Tai Ách Thu Dung Sở bên trong.

“Ha ha, thoải mái! ”

Ôn Văn thuận tay sửa sang lại một chút tóc, sau đó mũi thở thoáng co rúm, cả người biểu lộ đều sụp đổ mất.

“Cái kia tiểu quỷ trên người……Có FK đồng tử nước tiểu a! Ta vậy mà tay không đánh hắn!

Hơn nữa, ta còn sờ soạng mặt! ”

……

Trở lại khách sạn về sau, Ôn Văn đem cửa sổ đóng kĩ, trực tiếp tiến nhập Tai Ách Thu Dung Sở bên trong.

Tần Sảng Quỷ Hồn bị thu xếp Thu Dung Sở tầng thứ nhất, tai hoạ-0001 bên cạnh, tai hoạ-0002 trong ngục giam.

Cái này ngục giam chung quanh vẫn là cái loại này kim loại hàng rào, đối với một cái có thể mặc tường Quỷ Hồn mà nói, như vậy nhà tù không thể nghi ngờ là thùng rỗng kêu to.

Nhưng Tần Sảng cứ như vậy trung thực đợi, một bộ uể oải không phấn chấn bộ dáng, căn bản không có chạy đi ý tưởng.

Hàng rào tuy rằng giống nhau, nhưng ở sàn nhà cùng trên trần nhà, đều có một cái cực lớn màu vàng ký hiệu, đây là nữ Vampire(ma cà rồng) trong ngục giam không sở hữu.

Hắn không phải là không muốn trốn, mà là không cách nào trốn!

“Xem ra cái này Tai Ách Thu Dung Sở, còn có thể bởi vì giam giữ đồ vật khác nhau, mà làm ra khác nhau bố trí……Cái này ký hiệu khả năng đối với Quỷ Hồn có tác dụng, nhớ kỹ về sau tìm một cơ hội thí nghiệm thử xuống. ” Ôn Văn tự nói nói.

Lần nữa nhốt vào một cái quái vật, Thu Dung Sở thoạt nhìn còn không có cái gì khác nhau, xem ra đối với cái này cái Thu Dung Sở, một con quái vật cùng hai cái quái vật cũng không có cái gì khác nhau.

Chứng kiến Ôn Văn sau khi đi vào, Quỷ Hồn Tần Sảng núp ở trong góc, lúc trước cái kia một trận quả đấm còn lại để cho hắn trí nhớ càng mới.

Ôn Văn chỉ vào bên cạnh nhà tù cười nói: “Đừng như vậy sợ hãi đi, nói cho ngươi, ngươi bên cạnh có một cái xinh đẹp ôn nhu Đại Tỷ Tỷ……”

“NGAO! Oa! Ta sẽ không bỏ qua ngươi! ”

Hắn lời mới vừa nói một nửa, người nữ kia Vampire(ma cà rồng) liền vọt tới nhà tù biên giới, đối với Ôn Văn gào thét, bốn viên bén nhọn răng nanh làm cho nàng xem ra giống như là ăn thịt người ác quỷ.

Siêu hung!

Nhỏ Quỷ Hồn Tần Sảng lại đổi một cái phương hướng ẩn núp……

“Ngươi cũng là, đừng kích động như vậy, ta đây không phải sợ ngươi ở nơi này ở không thoải mái, cho ngươi tìm một cái bạn trong ngục đi. ” Ôn Văn cười nói.

“Ngươi đang ở đây đi săn quái vật ư, ngươi muốn làm một cái thợ săn vậy sao, nói cho ngươi biết, không có một cái nào thợ săn có kết cục tốt, ta chờ ngươi chết thảm cái ngày đó, hi vọng cái ngày đó sẽ không quá xa. ”

Nữ Vampire(ma cà rồng) đột nhiên an tĩnh lại, oán độc đối với Ôn Văn nói.

Nghe nữ Vampire(ma cà rồng) ác nói ác ngôn ngữ, Ôn Văn đột nhiên muốn sờ sờ đầu của nàng, cảm giác này giống như là nuôi một cái táo bạo thú cưng.

“Không biết nhốt tại trong phòng giam quái vật có thể hay không đói khát, cũng đừng chết đói, thật vất vả bắt đây này. ”

Lần nữa xác nhận sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn về sau, Ôn Văn rời đi Tai Ách Thu Dung Sở..