Chương 2 : Ta tại ngài sau lưng

Lại mở to mắt thời điểm, Ôn Văn phát hiện mình đã xuất hiện ở Tai Ách Thu Dung Sở bên trong.

Dùng ý thức xem nơi đây, cùng tự thân tới nơi này là hoàn toàn khác nhau cảm giác, một loại trang nghiêm, nghiêm túc cùng với áp lực bầu không khí trải rộng toàn bộ không gian.

Trên mặt đất có một tầng dày đặc bụi bặm, xem ra nơi đây đã thật lâu không có ai tới qua.

“Nơi này là địa phương nào! Thả ta đi ra ngoài! ”

Nữ Vampire(ma cà rồng) thanh âm theo bên cạnh truyền đến, Ôn Văn nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng đang bị nhốt tại một cái năm mét vuông kim loại trong lồng, lồng sắt đánh số là tai hoạ-0001.

“Đây là một cái ngươi vĩnh viễn ra không được chỗ. ” Ôn Văn mỉm cười đối với nữ Vampire(ma cà rồng) nói, sau đó mặc kệ nữ Vampire(ma cà rồng) không ngừng chửi bới, không có ở nơi đây dừng lại, hướng Thu Dung Sở bên trong đi đến.

Nhưng hắn là nhớ rõ, thanh âm kia muốn hắn đi trung tâm khu vực nhận lấy một ít gì đó.

Đối với những vật kia, Ôn Văn kỳ thật không quá để ý, hắn càng để ý chính là cái này Tai Ách Thu Dung Sở rốt cuộc là một cái việc khác, hắn lại là vì cái gì bị chọn trúng.

Không đem những thứ này làm rõ ràng, hắn liền ngủ đều ngủ không an ổn.

Sở dĩ mạo hiểm lớn như vậy nguy hiểm đi săn Vampire(ma cà rồng), cũng là bởi vì hắn muốn biết rõ ràng sự tình nguyên do.

Cái này Thu Dung Sở tầng thứ nhất, cũng chính là tai hoạ khu rất lớn, đập vào mắt tất cả đều là đủ loại nhà tù, cùng một ít hắn không biết thiết bị.

Rất nhanh, hắn liền đi tới tai hoạ khu trung tâm, thấy được cái gọi là tai họa khu trung tâm.

Trung tâm bị một cái cực lớn cửa kim loại ngăn trở,Ôn Văn dùng ý thức du đãng ở chỗ này thời điểm, cũng không có tiến vào cái này trung tâm xem qua.Làm Ôn Văn đi tới cửa thời điểm, cái này cửa kim loại tự động liền mở ra, đi vào về sau hắn phát hiện nơi này là một cái cực lớn hình tròn không gian.

Đối diện lấy Ôn Văn, là một cái màu trắng bạc quả cầu tròn, cái này quả cầu tròn do vô số cỡ nhỏ hình tròn kim loại viên bi tạo thành.

“Híz-khà-zzz……Đây chính là trung tâm đi à nha, cái này thoạt nhìn cũng không giống như là Liên Bang khoa học kỹ thuật a. ”

Chứng kiến những cái kia liên tục vận động lấy kim loại viên bi, Ôn Văn không khỏi há to miệng mong, ngoại trừ tại khoa huyễn điện ảnh ở bên trong, hắn chưa từng thấy qua loại này thần kỳ đồ vật.

“Hoan nghênh đi vào Tai Ách Thu Dung Sở, thứ 72580 vị trí tai hoạ thu nhận thành viên, Ôn Văn tiên sinh. ” Nhỏ kim loại viên bi biến hóa thành một người mặc Tây phục bộ dáng nam nhân, đối với Ôn Văn cúi đầu nói.

“Lợi hại, còn có thể nói chuyện, ngươi có thể nói cho ta biết, cái này Tai Ách Thu Dung Sở rốt cuộc là cái gì ư? ” Ôn Văn chọn lấy một chút lông mi, kinh ngạc hỏi.

“Phát hiện uy hiếp, khống chế uy hiếp, thu nhận uy hiếp, giảm bớt tai hoạ phát sinh, giam giữ đối với thế giới có nguy hại Siêu Tự Nhiên sự vật, duy trì trong ngoài thế giới ở giữa cân đối, là Tai Ách Thu Dung Sở nhiệm vụ chủ yếu……” Kim loại nam nhân trung thực nói.

“Ta hỏi ngươi, ngươi phải trả lời ? ” Ôn Văn nheo mắt lại, hắn còn tưởng rằng cần nhờ nói bóng nói gió từ nơi gia hỏa trong miệng nạy ra ra tới tin tức đâu.

“Này đầu tin tức, tại tai hoạ thu nhận thành viên quyền hạn trong phạm vi. ” Kim loại nam nhân trả lời nói.

“Đã như vậy, có cái gì có thể cùng ta nói, liền kỹ càng cùng ta chỉ nói vậy thôi, ta không hiểu thấu đã trở thành tai hoạ thu nhận thành viên, còn cái gì cũng đều không hiểu. ”

Ôn Văn tìm một chỗ sạch sẻ ngồi xuống, bắt đầu liền nghi ngờ của mình, hỏi thăm cái này kim loại nam nhân.

……

Ước chừng qua chừng một giờ thời gian, Ôn Văn theo trên mặt đất đứng lên, hắn nên biết không sai biệt lắm đều đã rõ ràng.

Cái này kim loại nam nhân cũng không phải còn sống sinh vật, mà là Thu Dung Sở trong sự quản lý trụ cột, cho nên cùng hắn ở giữa đối thoại càng giống là ở trên máy vi tính tra tìm tư liệu.

Ôn Văn muốn biết vô cùng nhiều đồ vật, tất cả đều bởi vì quyền hạn chưa đủ không cách nào biết được, như là vì cái gì hắn đột nhiên có thể liên lạc với cái không gian này, hiện tại hắn vẫn là không rõ ràng lắm.

Thế nhưng hắn vẫn có lấy một ít thu hoạch, chính như cái kia kim loại nam nhân theo như lời, đây là một cái vì đối kháng Siêu Tự Nhiên sự vật chỗ tồn tại chỗ.

Không biết trong nhiều thiếu niên trước kia, không gian này liền hoàn toàn đình chỉ hoạt động, thẳng đến Ôn Văn bắt được một cái Vampire(ma cà rồng), không gian này mới bắt đầu một lần nữa hoạt động.

Tai hoạ thu nhận thành viên là Thu Dung Sở nhất cơ sở công nhân, chủ yếu là bắt đối phó ở thế giới bên trong du đãng bình thường Siêu Tự Nhiên sự vật.

Nếu như Thu Dung Sở còn bình thường hoạt động, như vậy Ôn Văn chính là một cái cả ngày cùng nguy hiểm solo tầng dưới chót công nhân, mà bây giờ, hắn là toàn bộ Thu Dung Sở quyền hạn cao nhất nhân loại……

Xác định tình huống về sau, Ôn Văn tại đây kim loại trong tay nam nhân nhận lấy một cái vali xách tay, bên trong là một cái huy chương cùng trọn vẹn màu đen áo khoác,Cái này là tai hoạ thu nhận thành viên toàn bộ trang bị.Màu đen áo khoác chất liệu rất đặc thù, ít nhất Ôn Văn tại trên thị trường chưa từng gặp qua, có thể bán đi không ít tiền.

Về phần cái kia huy chương, còn lại là một cái trứng vịt lớn nhỏ màu bạc sao năm cánh kim loại mảnh, phía trên có kỹ càng màu trắng bạc kim loại dây xích, thoạt nhìn hẳn là đeo trên cổ.

“Áo khoác đen……Cái này huy chương……Lại phối hợp ta bao tay, tổ hợp lên rất Chūnibyō(1) đi. ” Ôn Văn nhả rãnh nói.

“Ngài đã nhận lấy hoàn tất ngài vật phẩm, xin ngài cố gắng bắt càng nhiều nữa quái vật, sớm ngày lại để cho Tai Ách Thu Dung Sở khôi phục vinh quang. ” Kim loại nam nhân đối với Ôn Văn nói.

“Cái này muốn xem ta nghĩ không muốn. ”

Ôn Văn đối với kim loại nam nhân phất phất tay, ngay tại trung tâm khu đi dạo lên, tại Ôn Văn sau lưng, cái kia kim loại nam nhân trên mặt nổi lên vẻ mặt thất vọng.

Nơi đây giống như là một cái tiểu thành thị giống nhau, trong phòng trước kia hẳn là có người ở, nhưng hiện tại, chỉ là một cái cái trống rỗng xây dựng mà thôi, không khỏi lại để cho Ôn Văn cảm thấy đìu hiu.

Đi tới đi tới, hắn liền đi ra công trình kiến trúc phạm vi, thấy được đồ sộ một màn, một cái cực lớn mộ bia đàn.

Nơi này là tai hoạ thu nhận thành viên mộ địa!

Từng cái mộ bia phía dưới đều ghi lại lấy cái này thu nhận thành viên công huân!

Đan Hà Tử, bắt 27 con quái vật, thu nhận 48 kiện nguy hiểm vật phẩm, cứu vớt vượt qua trăm người……

William. Aaron, bắt 74 con quái vật, thu nhận 25 kiện nguy hiểm vật phẩm, khiến cho Hôi Thổ trấn miễn trừ hủy diệt nguy cơ……

……

Càng đi đi vào trong, Ôn Văn tâm tình lại càng nặng nề, thật giống như trong nội tâm vật gì bị xúc động giống nhau, cái này mấy vạn cái mộ bia, đại biểu mấy vạn cái vì cứu vớt người khác mà hi sinh người.

Bọn hắn, là anh hùng.

Ôn Văn rất ít thừa nhận ai là anh hùng, nhưng giờ phút này, đứng ở chỗ này, hắn cảm thấy những người này đều là anh hùng!

Đi đến tận cùng bên trong nhất thời điểm, hắn nhìn đến một cái đơn sơ mộ bia, trên bia mộ ghi đồ vật lại để cho hắn nhịn không được có chút động dung.

Trên đó viết:

‘ đây là, ta mộ bia.

Tên của ta là Kinh Độc, là người cuối cùng thu nhận thành viên, năm nay ta đã 78 tuổi, người cuối cùng lão đồng bọn là 17 năm trước qua đời……

Cho đến ngày nay, ta bắt 124 con quái vật, thu nhận 54 kiện nguy hiểm vật phẩm……

Ta có thể cảm giác được tánh mạng trôi qua, cuộc sống của ta hẳn là không nhiều lắm, không có ai có thể cho ta lập mộ bia, cho nên ta liền chính mình cho mình lập một cái.

Đối mặt quái vật, đối mặt nguy hiểm, ta chưa từng có sợ hãi qua.

Nhưng, làm chỉ còn lại ta một cái thời điểm, ta thật sự sợ hãi.

Ta không muốn trở thành vì người cuối cùng……’

Sau khi xem xong, Ôn Văn cảm giác khóe mắt có chút chua chua, trong lòng của hắn một thứ gì đó bị xúc động.

Ôn Văn chán ghét không bị khống chế sự tình, cũng rất mâu thuẫn cái này Tai Ách Thu Dung Sở, nhưng hắn trông thấy cái này mộ bia giữa lời nói thời điểm, hắn thật sự chán ghét không đứng dậy.

Hắn vốn là đối với cái này mộ bia bái, sau đó tìm đến một khối tấm ván gỗ, cắm ở cái này mộ bia bên cạnh, viết lên tên của mình.

“Tiền bối, ngài không phải người cuối cùng, ta tại ngài sau lưng. ”