Chương 10 : Thợ săn hiệp hội – Guild Hunter

Làm Ôn Văn lúc trở lại, Vũ Xà quái vật đã nằm ở trên đường, tất cả các đốt ngón tay đều đã sai chỗ, dưới thân thể trước mặt xi-măng đều xuất hiện một cái hố to, có thể nghĩ nhận lấy bao nhiêu bạo lực đãi ngộ.

Một cái tóc đỏ mảnh mai thiếu nữ, đang chân trần đứng ở Vũ Xà quái vật bên cạnh, mà cái kia Vũ Xà quái vật trên thân thể, tức thì có mười mấy cái dấu giày.

“Ngươi chính là cái kia đưa tới Vũ Xà quái vật Siêu Năng Giả? ”

Nón cao bồi nam nhân thấy được Ôn Văn, lộ ra kinh ngạc thần sắc, hắn không nghĩ tới Ôn Văn còn có thể về tới đây.

Nguyên lai quái vật kia gọi Vũ Xà quái vật……

Bọn hắn đem có được Siêu Tự Nhiên năng lực người, xưng là Siêu Năng Giả a……

“Ta nghe không hiểu ngươi đang ở đây nói cái gì. ” Ôn Văn lộ ra thần sắc mờ mịt, nếu như quái vật đã bị giải quyết xong, hắn cũng liền không đáng lại bại lộ thân phận của mình.

“Ngươi không cần giả ngu, dẫn xuất nó chính là ngươi, tại Lục Nguyên trung học bắt đi cái con kia nhỏ yếu Quỷ Hồn cũng là ngươi, ta nhớ được khí tức của ngươi. ” Nam nhân nhìn xem Ôn Văn, bình tĩnh nói.

“……”

Nam nhân này đều nói rõ ràng như vậy, Ôn Văn lại giả ngốc cũng liền không có ý nghĩa, hắn thở dài một tiếng, chỉ vào chung quanh đánh nhau dấu vết nói.

“Các ngươi không cần xử lý một chút hiện trường ư, vừa rồi động tĩnh rất lớn. ”

“Cái này không cần chúng ta quản, sẽ có chuyên gia đến xử lý, phụ cận chính mắt trông thấy Siêu Tự Nhiên sự kiện người, tương quan trí nhớ sẽ bị thanh trừ, hiện tại ta muốn chuyên tâm xử lý chuyện của ngươi. ” Nam nhân lạnh nhạt nói.

”Ừ……Nguyên lai đều là các ngươi làm chuyện tốt a, ta nói như thế nào mấy cái gặp quỷ rồi học sinh trung học, nói với ta phải đi kho lạnh lạnh, đây không phải là vô nghĩa ư. ”Ôn Văn bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn còn làm cho…Này sự kiện nghi hoặc đâu, tại xem‘ vụ án bí ẩn’ thời điểm, hắn mới phát hiện nguyên lai có nhiều như vậy Siêu Tự Nhiên vụ án.

Siêu Tự Nhiên vụ án tuy nhiều, nhưng người chứng kiến lại ít đến thương cảm, những cái kia lời thề son sắt nói chứng kiến quái vật, bình thường chẳng qua là tin vỉa hè với người điên.

Cảnh này khiến rất nhiều Siêu Tự Nhiên sự kiện, bởi vì không có người chứng kiến, không cách nào được chứng thực, cuối cùng thành chuyện lạ đô thị.

Thế cho nên cho tới bây giờ, tại bình thường dân chúng trong nội tâm, địa cầu Liên Bang vẫn là một cái không có thần quỷ thế giới.

Nam nhân ấn xuống một cái mũ, đối với Ôn Văn tự giới thiệu nói: “Thợ săn hiệp hội, Phù Dung sông khu đi săn tiểu đội trưởng, Lâm Triết Viễn. ”

“Phù Dung sông khu Liệp Ma Nhân, Lâm Lộ. ” Cái kia kỹ nữ đi thiếu nữ nhảy đến Lâm Triết Viễn bên cạnh nói.

“Còn muốn nói danh hiệu a. ” Ôn Văn vuốt nhẹ đầu tóc nói: “Ừ……Đại Trinh Thám Ôn Văn? ”

Lâm Triết Viễn hai người: “……”

Ôn Văn không có tính toán chạy trốn, hắn có được Siêu Tự Nhiên năng lực sự tình, vừa rồi cũng đã bại lộ, mà thân phận của hắn cũng coi như không được nhiều che giấu.

Hình dạng bại lộ điều kiện tiên quyết, hắn trừ phi mai danh ẩn tích vứt bỏ thân phận của mình, nếu không thì trốn không thoát đâu.

Mà hắn cũng không ý định vứt bỏ thân phận của mình, trên cái thế giới này chỉ có địa cầu Liên Bang một quốc gia, không có‘ ngoại quốc’ đưa cho hắn chạy trốn, cho nên Ôn Văn ý định phối hợp hai người này.

“Theo chúng ta đi một chuyến a, chúng ta không phải đối với ngươi làm cái gì, chẳng qua là cho ngươi hiểu rõ một ít, thân là Siêu Năng Giả nên biết trụ cột nhất đồ vật, không muốn giống như…Nữa hôm nay như vậy, dẫn xuất nhiễu loạn chỉ có chạy trốn. ”

Lâm Lộ dùng con mắt chọn lấy Ôn Văn một chút nói.

“Nơi đây sửa đúng một chút, ta không phải chạy trốn, ta là đi tìm vũ khí kia mà. ”

Ôn Văn xốc lên áo khoác, bên trong trói lại một đống nhiều loại dụng cụ cắt gọt, trang phục như vậy bình thường có thể tại sát nhân cuồng trên người trông thấy.

Nguyên lai hắn mới vừa rồi là đi tìm vũ khí, năng lực không có quái vật kia lớn, mà quái vật kia máu còn có rất mạnh tính ăn mòn, cho nên Ôn Văn chỉ có thể tìm tận khả năng hơn vũ khí tới giết chết con quái vật kia.

“Ngươi rõ ràng chính là muốn chạy trốn, khẩu thị tâm phi, nam nhân a. ” Lâm Lộ khinh thường nói.

“Híz-khà-zzz……” Ôn Văn thoáng phiếm hồng con mắt, tiếp cận Lâm Lộ, từ dưới đến thượng nhìn quét một lần.

Theo trần trụi hai chân, đến tất chân nhiều chỗ nghiền nát rõ ràng chân, lại đến vùng đất bằng phẳng sân bay……

Cái kia tầm mắt lại để cho Lâm Lộ thẳng lên nổi da gà, bị cái kia dài nhỏ con mắt nhìn quét một lần, lại phối hợp Ôn Văn trong thân thể mơ hồ truyền đến điềm xấu hơi thở, liền giống bị một cái độc xà ma vật theo dõi giống nhau.“Các ngươi Liệp Ma Nhân, chơi đùa khẩu vị thật nặng a. ”

Thu hồi ánh mắt, Ôn Văn đối với Lâm Triết Viễn khiến một người nam nhân đều hiểu ánh mắt, lại để cho Lâm Lộ hận đến nghiến răng ngứa.

Trở lại khách sạn, đem mình đồ vật đều cầm lên, Ôn Văn với cái này bọn hắn lên một xe MiniBus, sau đó lái xe đại khái nửa giờ, bọn hắn đi tới Phù Dung sông thành phố tây ngoại ô, Số 8 bệnh viện tâm thần.

Bệnh này viện quy mô không nhỏ, nhưng nhìn lên cũng rất đìu hiu, nơi hẻo lánh chỗ mơ hồ còn có thể trông thấy đống rác.

Mở cửa sắt ra, Ôn Văn đi theo Lâm Triết Viễn tiến vào bệnh viện.

“Bệnh viện tâm thần? Các ngươi không phải cầm ta làm thí nghiệm a, năm viện chính là gà rừng bệnh viện, tám viện……Chậc chậc. ”

Bởi vì tại cái đó tư nhân bệnh viện tâm thần phát sinh ngoài ý muốn, Ôn Văn đối với bệnh viện tâm thần có loại cảm giác xấu, bất quá xuất phát từ chức nghiệp rèn luyện hàng ngày, Ôn Văn vẫn là cẩn thận quan sát một chút cái bệnh này viện.

Nơi đây chỗ tây ngoại ô, nhưng giao thông rất tiện lợi, hơn nữa địa lý hoàn cảnh không phải rất phức tạp, người không nhiều lắm, không dễ để người chú ý.

Cho nên, bệnh viện tâm thần phải là cái ngụy trang, nơi đây hẳn là bọn hắn Liệp Ma Nhân tổng bộ.

Bất quá, cho dù bọn hắn thật sự ý định lấy chính mình làm thí nghiệm, Ôn Văn cũng không sợ, dù sao hắn có thể tùy thời tiến vào Tai Ách Thu Dung Sở.

“Lại nói tiếp, các ngươi là như thế nào như vậy nhanh chóng tìm được đầu kia quái vật, nó nhưng vừa vặn xuất hiện không bao lâu. ” Đi theo Lâm Triết Viễn sau lưng, Ôn Văn đột nhiên hỏi.

“Không phải tìm được đầu kia quái vật, mà là tìm được ngươi, chúng ta nếu lại sớm đi tìm được ngươi, quái vật kia căn bản cũng không sẽ xuất hiện. ” Lâm Lộ trả lời nói.

“Xem ra ta sớm đã bị các ngươi theo dõi a. ”

Ôn Văn nhảy lên lông mi, Lục Nguyên trung học bắt được Tần Sảng Quỷ Hồn thời điểm, hắn tự hỏi đã đem dấu vết đều thanh lý sạch sẽ, không nghĩ tới vẫn bị hai người này tìm đi lên.

“Đó là, chỉ cần ngươi không có đi quá xa, không có đội trưởng tìm không thấy người. ” Lâm Lộ ngẩng đầu nói, kiêu ngạo như phảng phất là nàng tìm được Ôn Văn giống nhau.

“Các ngươi nói, sớm đi tìm được ta quái vật kia căn bản cũng không sẽ xuất hiện, vậy thì vì cái gì. ” Ôn Văn nghi hoặc hỏi, hắn đối với quái vật kia rất ngạc nhiên, nó rốt cuộc là như thế nào xuất hiện?

Tại cái đó sương mù xám thế giới bên trong, như vậy bóng dáng quả thực chính là vô số kể, vì cái gì liền chỉ cần một con kia tới đây tập kích hắn đâu?

Lâm Triết Viễn dừng bước lại, Ôn Văn cũng đi theo dừng lại.

“Đang trả lời trước ngươi, ta muốn hỏi, trước ngươi còn bị khác quái vật tập kích qua ư? ”

“Không có. ” Ôn Văn lắc đầu nói, hắn thập phần xác nhận, bởi vì lúc trước đều là hắn đi tập kích khác quái vật.

“Quái vật kia vì cái gì tập kích ngươi, ta đại khái cũng có thể đoán được, ngươi tiến vào một cái tất cả đều là sương mù xám thế giới, sau đó ý đồ thấy rõ nó, đúng không. ” Lâm Triết Viễn dùng khẳng định ngữ khí nói.

Ôn Văn gật đầu, thật sự là khi hắn thấy rõ Vũ Xà quái vật về sau, nó mới nổi điên giống nhau muốn tới tập kích chính mình.

“Ngươi linh cảm hoàn toàn chính xác rất mạnh, ngươi thức tỉnh hẳn là không bao lâu, dĩ nhiên cũng làm có thể đi vào sương mù xám tầng, hơn nữa đưa tới ở bên trong thế giới quái vật. ” Lâm Triết Viễn tán thưởng nói.