Chương 9 : Lần thứ 1 thực chiến

Quái vật kia kẹt tại chỗ đó, động tác chậm chạp, đúng là tốt nhất thời cơ công kích.

Đợi đến lúc nó triệt để tiến vào sự thật thế giới, tất nhiên không thể dễ đối phó, có trời mới biết nó có thể hay không trốn viên đạn.

Viên đạn toàn bộ đánh vào quái vật kia thân thể, bắn ra ra tanh hôi màu xanh lá máu, thế nhưng quái vật ngược lại càng thêm điên cuồng, chằm chằm vào Ôn Văn phảng phất muốn xé rách huyết nhục của hắn.

“A…, ta kỹ thuật bắn giống như đúng không yếu, xa như vậy tất cả đều đánh trúng……Bất quá, hiện tại mục tiêu của ngươi ít nhất cố định tại trên người ta a. ”

Ôn Văn đem bao tay thả lại túi đựng súng, đen kịt bao tay hiện ra, hai tay nắm ở dưa hấu đao, con mắt gắt gao chằm chằm vào quái vật kia, mơ hồ có chút hưng phấn.

“Đến đây đi, muốn nói quái vật, ta hiện tại cũng là quái vật, ai sợ ai! ”

“NGAO~ NGAO~ rống! ” Quái vật tức giận phụ họa.

Quái vật kia thanh âm rất quái lạ, như là cá voi tiếng kêu giống nhau, cực kỳ xuyên thấu lực, lại để cho thính giác rất bén nhạy Ôn Văn có một chút khó chịu.

Thế nhưng, khách sạn chung quanh hộ gia đình cũng rất ít có người nghe thấy thanh âm này, có rất ít người đã nghe được mơ hồ tiếng vang, cũng không dám ra tới xem xét.

Trên thực tế, bọn hắn cho dù ra tới xem xét, cũng không cách nào trông thấy cái này đầu quái vật, ngoại trừ tại Ôn Văn trong mắt rõ ràng bên ngoài, cái này đầu quái vật tại bình thường mắt người giữa tồn tại cảm giác cực thấp!

Đợi trong chốc lát sau, quái vật cuối cùng từ cái kia nhìn không thấy che chắn bên trong tránh thoát ra tới, cánh sau lưng khẽ chớp động, xiêu xiêu vẹo vẹo rơi vào sân thượng, rắn hình dáng hạ thân quỷ dị vặn vẹo, bay nhanh tiếp cận lấy Ôn Văn.

Nó hai cái nhân loại giống như cánh tay trên ngón tay,Sinh trưởng dài nửa mét giống như đao nhọn móng, thoạt nhìn rất có lực uy hiếp.Nó là bởi vì cùng Ôn Văn tầm mắt giao nhau, mới có cơ hội tới đến cái thế giới này, còn bị Ôn Văn súng bắn, cho nên hắn mục tiêu thứ nhất, chính là Ôn Văn.

Ôn Văn thân thể khẽ nghiêng về phía trước, nắm dưa hấu đao trong lòng bàn tay có chút ra mồ hôi, đây là hắn lần thứ nhất trực diện loại này có to lớn uy hiếp quái vật.

Bắt Vampire(ma cà rồng) toàn bộ quá trình hắn đều không có xuất hiện, mà Quỷ Hồn Tần Sảng lại không biện pháp uy hiếp được hắn, nhưng hiện tại, cái này đầu không biết là cái gì quái vật, là chân chính có thể uy hiếp được tánh mạng hắn uy hiếp!

Không đợi đến quái vật vọt tới trước mặt, Ôn Văn mũi chân nhấn một cái liền xông lên, tốc độ cực nhanh, người bình thường thậm chí chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Chỉ cần quét mắt một vòng quái vật kia phóng tới động tác của hắn, Ôn Văn có thể kết luận, con quái vật này tốc độ không có hắn nhanh!

Giống như là thu hoạch Quỷ Hồn năng lực về sau, Ôn Văn sẽ kiểm tra mình có thể làm được cái gì giống nhau, tại đã lấy được nữ Vampire(ma cà rồng) trụ cột năng lực về sau, hắn cũng đối với chính mình tiến hành qua toàn bộ phương hướng kiểm tra.

Hắn chỗ khiếm khuyết, chẳng qua là thực chiến mà thôi.

Ôn Văn thân hình cấp tốc lược qua con quái vật kia, thon dài dưa hấu đao tại kia dưới nách để lại một cái dài đến một xích miệng vết thương, xanh biếc máu hắt vẫy đi ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất phát ra xì xì tiếng vang.

“Ta so nó nhanh lên, ta có thể thắng! ”

Khóe miệng đã phủ lên vặn vẹo dáng tươi cười, con mắt bắt đầu sung huyết, Ôn Văn đã rất kích động, nếu như đối thủ không phải quái vật, người khác chứng kiến Ôn Văn bộ dáng này, chỉ sợ sẽ đem hắn trở thành nhân vật phản diện.

“Cái này là, ta một mực ở tìm kiếm, kích thích a! ”

Thu hoạch Siêu Năng Lực, bắt quái vật, những thứ này tất cả đều cho Ôn Văn trước kia nhận thức không được khoái cảm, nhưng những thứ này đều không thể cùng trực tiếp cùng quái vật khoảng cách gần giao thủ so sánh với!

Quái vật xanh đậm con mắt liếc qua cái kia miệng vết thương, theo trong miệng nhổ ra thật dài đầu lưỡi, tại trên vết thương liếm láp một chút, cái kia miệng vết thương sẽ không lại đổ máu.

Sau đó, nó vừa giận gào thét hướng Ôn Văn đánh tới, lợi hại móng vuốt thỉnh thoảng đem mặt đất gạch tan vỡ.

“Ai mạnh ai yếu đều phân biệt không được ư, quả nhiên chẳng qua là một đầu không có trí tuệ dã thú mà thôi, cho dù ngươi có thể khép lại miệng vết thương, chỉ cần ta nhiều chém mấy đao……”

Ôn Văn bình tĩnh đứng ở quái vật trước mặt, nhìn về phía xông lại quái vật, thậm chí có vài phần chờ mong, thế nhưng là hắn đột nhiên cảm giác được, trong tay mình sức nặng giống như có chút không đúng.

“MMP, đao của ta đâu? ”

Vừa rồi cắt kim loại mở quái vật kia làn da dưa hấu đao, lúc này vậy mà chỉ còn lại có một cái chuôi đao!

Quái vật kia máu có rất mạnh tính ăn mòn!

Cái lúc này, quái vật đã vọt tới Ôn Văn trước mặt, rơi vào đường cùng, Ôn Văn chỉ có thể nhảy lên thật cao trực tiếp dùng chuôi đao đỗi tại đây quái vật trên trán.

Mặc dù không có vũ khí, Vampire(ma cà rồng) hình thức sau,Ôn Văn năng lực cũng là so nhân loại đỉnh cấp tay quyền anh đều muốn mạnh.Sau đó……Ôn Văn trực tiếp bị quái vật kia cái trán đụng bay rớt ra ngoài, đụng hư mất sân thượng rào chắn, rơi xuống.

“Ai ôi!!!, ta lão eo ah. ”

Ôn Văn bụm lấy cái eo mà đứng lên, cảm giác mình đều muốn tán giá, dù là Vampire(ma cà rồng) cường hãn thể chất, theo tầng bốn lầu hết sức té xuống cũng không dễ chịu.

Hắn oán hận nhìn quái vật kia liếc, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất tại đường phố giữa.

Đúng vậy, Ôn Văn chạy trốn, trong tay không có vũ khí, hắn cũng không có biện pháp đối phó thằng này.

Quái vật trong mắt đã mất đi Ôn Văn thân ảnh, hướng về phía bầu trời gầm nhẹ một tiếng, sau đó làm cho người ta phát lạnh đôi mắt liền lại bắt đầu bốn phía nhìn quét lên, nó phải tìm mới con mồi.

Tại cái đó trong thế giới, cũng không có nhiều như vậy yếu ớt đồ ăn.

Bởi vì vừa rồi tiếng súng cùng với gào rú, trên đường không có bất kỳ người đi đường, nhưng phụ cận lầu Vũ đúng trọng tâm đích thị là có hộ gia đình, nó bốn phía tới lui tuần tra lấy, tìm kiếm lấy tốt ra tay mục tiêu.

Bỗng nhiên, một nam một nữ hai bóng người chắn trước mặt của nó.

“Đáng chết, ta dự cảm quả nhiên không sai, cái này mới xuất hiện Siêu Năng Giả chính là phiền toái, nhanh như vậy liền đưa tới‘ ở bên trong thế giới’ dân cư. ”

Đeo nón cao bồi, đạp trên ủng da nam nhân cau mày, nhìn xem cái này đầu đang tại chảy nước miếng quái vật, đau đầu nói.

“Nhưng lại chạy mất. ” Một bên, trên thân ăn mặc màu hồng nhạt áo lông, hạ thân lại ăn mặc quần ngắn cùng màu trắng tất chân tóc đỏ thiếu nữ nhún vai nói.

“Đây là ở bên trong thế giới dân cư, không có một thời gian ngắn đồng hóa liền không cách nào tập kích người bình thường, nhưng như vậy để đó cũng không nên, Lâm Lộ, giải quyết nó! ”

“Được rồi, đội trưởng. ”

Thiếu nữ sôi nổi đi rồi đến quái vật kia bên người, ngửa đầu nhìn xem quái vật kia, lộ ra sợ hãi thán phục thần sắc.

Quái vật kia không có trải qua suy nghĩ, trực tiếp một móng vuốt hướng thiếu nữ gãi qua, một trảo này tử nếu trảo trúng, cho dù là tấm sắt cũng có thể trảo xuyên.

Thế nhưng thiếu nữ chẳng qua là quỳ gối, nhẹ nhàng nhảy liền tránh khỏi, tốc độ của nàng thoạt nhìn không giống như là Ôn Văn biến thái như vậy, nhưng trên phương diện linh hoạt lại không giống nhau.

“Đội trưởng, cái này hình như là cái loại sản phẩm mới ai, có cần hay không đưa đến tổng bộ nghiên cứu một chút. ” Thiếu nữ trên đùi như là chứa đạn hoàng, một bên cùng người nam nhân kia nói chuyện phiếm, một bên nhẹ nhõm trốn tránh lấy công kích.

“Không cần, đây là Vũ Xà quái vật, máu có mạnh mẽ tính ăn mòn, chỉ số thông minh không cao, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, phải thường xuyên nhìn tư liệu. ” Cao bồi nam thở dài nói.

“Nhanh chút ít giải quyết hết nó a, ta còn muốn nắm chặt thời gian tìm được cái kia mới xuất hiện Siêu Năng Giả, bỏ mặc một cái cái gì cũng đều không hiểu Siêu Năng Giả tự do hành động, quá nguy hiểm. ”

“Tuân mệnh, đội trưởng! ”

Thiếu nữ nghiêm túc nói, sau đó nàng hai chân thon dài đột nhiên biến thô tiếp cận gấp đôi, màu trắng tất chân phía trên hiện ra rõ ràng cơ bắp hình dáng.

Chân biến thô về sau, thiếu nữ tốc độ tăng thêm mãnh liệt, một cước đá vào Vũ Xà quái vật trên bụng, phát ra dùng cái búa nện lốp xe giống như trầm đục, cái kia Vũ Xà quái vật trực tiếp bị đạp bay, đem ven đường một cây cột đèn đều đụng cong!

Một cước này, uy lực như là một quả đạn pháo!