Chương 5 : Chuẩn bị cùng đột nhập

“Liên Bang Nụ Hoa công ty bảo hiểm……Ta không nhớ rõ chúng ta mua qua nhà của ngươi bảo hiểm. ” Trung niên nữ nhân hồ nghi nói.

Ôn Văn đẩy một chút kính mắt, cười đưa tới một phần văn bản tài liệu nói: “Ngài không có mua qua, thế nhưng Lục Nguyên trung học mua qua, tất cả tại Lục Nguyên trung học xuất hiện sự cố học sinh, nếu như cuối cùng chứng minh là trường học trách nhiệm, chúng ta đều tiến hành lý bồi thường. ”

Cái này văn bản tài liệu là Ôn Văn tùy tiện tại một cái ven đường Photocopy cửa hàng, con dấu còn lại là chính hắn cầm củ cải trắng điêu khắc, thám tử đi, cũng nên biết một chút kỳ kỳ quái quái bổn sự.

Nhìn văn bản tài liệu, nữ nhân thả Ôn Văn tiến nhập gian phòng, hắn cũng rốt cục thấy được cái thứ nhất‘ vụ án bí ẩn’ trải qua người, sơ trung cấp hai học sinh Phan Đại Bằng.

Phan Đại Bằng ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt thả một chén trà nóng, trên người bọc lấy dày đặc cái chăn, nhưng hắn vẫn còn là khẽ run rẩy.

“Phan Đại Bằng tiên sinh, ngài có thể nói một chút ngài tại Lục Nguyên trung học trong túc xá tao ngộ sự tình ư? ”

“Ký túc xá? ”

Phan Đại Bằng lắc đầu nói: “Cái ngày đó buổi tối, ba người chúng ta người, đi trường học kho lạnh phụ cận chơi, không cẩn thận bị khóa ở kho lạnh giữa mấy giờ……”

“Cứ như vậy? Không có phát sinh điểm khác, đặc thù sự tình? ”

Ôn Văn thân thể nghiêng về phía trước, nhịn không được hỏi, Phan Đại Bằng theo như lời nội dung cùng hắn bắt được các loại tư liệu hoàn toàn không phù hợp.

“Như thế nào, như vậy còn chưa đủ sao, ngươi còn có hay không nhân tính, tiểu hài tử bị giam vào kho lạnh nhiều đáng thương a, ngươi còn có hay không một điểm đồng tình tâm. ”

Phan Đại Bằng mụ mụ bị Ôn Văn lời nói khí đến,Chất vấn nói.“Không, không, ta không phải ý tứ này, ta chính là muốn hỏi, ngoại trừ kho lạnh bên ngoài, tại ký túc xá có hay không chuyện gì phát sinh, ngươi bây giờ cái này bộ dáng thật sự là kho lạnh làm cho ư? ” Ôn Văn cau mày hỏi.

“Không phải kho lạnh, còn có cái gì có thể đem hài tử lạnh thành như vậy? ” Phan mẫu ôm Phan Đại Bằng bờ vai, đối với Ôn Văn tức giận nói.

Ôn Văn lời nói giống như là đang nói, con nàng hiện tại bộ dáng này, căn bản không nghiêm trọng giống nhau.

Nàng hoài nghi Ôn Văn là vì không giao tiền bảo hiểm, mà cố ý hỏi như vậy Phan Đại Bằng, hơn nữa nàng vốn chính là một cái bạo nóng nảy, tự nhiên đối với Ôn Văn không có gì sắc mặt tốt.

Ôn Văn lại hỏi một vài vấn đề, cuối cùng bị Phan mẫu đuổi ra……

Tại Phan mẫu xem ra, sự thật là lại rõ ràng bất quá, nhưng Ôn Văn cuối cùng nói bóng nói gió chút ít vật gì đó khác, điều này làm cho bởi vì Phan Đại Bằng sự tình, biến thành có chút táo bạo Phan mẫu có chút chịu không được.

Theo Phan Đại Bằng trong nhà ra tới, Ôn Văn cũng không có người vì Phan mẹ thái độ mà cảm thấy cái gì không khoái, làm thám tử thời điểm, loại chuyện này cũng không ít tao ngộ, hắn sớm đã thành thói quen.

Thế nhưng là, Phan Đại Bằng tại sao phải giấu diếm trong túc xá chuyện đã xảy ra đâu, nếu như đây là hắn hành động lời nói, hắn biểu hiện cũng quá xong chưa……

“Ta thậm chí đều không có nhìn ra nói dối dấu vết……” Ôn Văn lầm bầm nói.

Ngay sau đó, hắn lại đi tìm cái khác học sinh, cùng với bây giờ còn ở tại bệnh viện Lý Văn Lượng, từ nơi hai người trong miệng lấy được đáp án dĩ nhiên là nhất trí, cùng Phan Đại Bằng trong miệng tình huống hoàn toàn giống nhau.

Đều là ba người bọn hắn không cẩn thận đi trường học nhà ăn kho lạnh, sau đó bị đông cứng vết thương.

Thế nhưng là căn cứ Ôn Văn điều tra tình huống, trường học nhà ăn kho lạnh căn bản cũng không phải là ba người bọn hắn học sinh có thể đi.

Cho nên, hoặc là Ôn Văn tra được bên trong tư liệu tất cả đều là giả dối, hoặc là cái này ba cái học sinh liên hợp lại nói dối.

“Không, may ra hai bên đều không có phạm sai lầm cũng nói không cho phép……”

Trở lại khách sạn, Ôn Văn bắt đầu tiến thêm một bước điều tra, hắn muốn tra ra cái kia tại ký túc xá tác quái đồ vật thân phận chân thật.

Với tư cách một cái tuy rằng xuất đạo không lâu, thế nhưng thành tích rõ rệt thám tử, Ôn Văn rất nhẹ nhàng liền cho tới một ít bên trong tư liệu, ở trong đó một phần trong tư liệu, Ôn Văn không sai biệt lắm xác nhận trong túc xá đồ vật thân phận.

Ba năm trước đây, một người tên là Tần Sảng nam sinh ở trên mạng liêu muội(tán tỉnh)……

“PHỐC, nhỏ như vậy liền nói yêu thương ? Bây giờ hài tử a……” Ôn Văn rung đùi đắc ý nói.

Hắn hẹn một người tuổi còn trẻ nữ nhân, phải đi cùng người ta mướn phòng, kết quả bị nữ nhân kia bạn trai bắt gặp, sau đó hắn liền bị cái kia một đôi nam nữ phân thây, nhét vào trong tủ lạnh, bản án qua một năm mới phá án và bắt giam.

“Tình yêu qua mạng có mạo hiểm a. ” Ôn Văn cảm thán nói.

“Cho nên, cái này Tần Sảng, hẳn là thành Quỷ Hồn, về tới nguyên lai ký túc xá, mà Phan Đại Bằng bọn hắn còn lại là ngoài ý muốn thụ hại thằng xui xẻo. ”

Cái này một bộ phận coi như thuận lợi, nếu như không phải tại làm đi thăm hỏi các gia đình thời điểm kinh ngạc, Ôn Văn hiện tại khẳng định rất có cảm giác thành tựu.

“Ta muốn đối phó hẳn là một cái Quỷ Hồn……Thu Dung Sở, Quỷ Hồn ta làm như thế nào đối phó? ”

Tai Ách Thu Dung Sở hoàn toàn không có phản ứng.“Ai, cái này Plug-in (bọc ngoài) như cái bí ẩn làm người ta phát bực giống nhau, có cái gì công năng còn muốn tự chính mình đoán, không giống người nhà hệ thống, còn có thể cùng {Kí Chủ} tán gẫu. ” Ôn Văn phàn nàn nói.

Đương nhiên, hắn tối đa cũng chính là phàn nàn một chút, dựa theo tính cách của hắn, nếu như thứ này thật sự có chính mình trí tuệ nhân tạo, hắn chỉ sợ sẽ não bổ ra vô số loại đáng sợ khả năng, như là đoạt xá, hoặc là dùng thân thể của hắn có âm mưu gì các loại sự tình.

Hắn lớn nhất trợ giúp vẫn là Internet, thông qua đủ loại con đường, hắn tìm thiệt nhiều loại nhìn qua rất tin cậy bắt quỷ phương thuốc dân gian pháp.

Ừ……Nhất tin cậy chính là học đạo pháp, đáng tiếc hắn không có cái này môn lộ.

Nước mắt trâu, đầu lưỡi máu, đồng tử nước tiểu, muối ăn, có chứa sát khí vũ khí, còn có theo giáo hội trộm đến Sáng Thế thần trích lời cùng Thập Tự Giá (十).

Lúc trước vì đối phó Vampire(ma cà rồng), hắn thật là theo giáo hội trộm không ít đồ vật……

Hắn không xác định những vật này là thật không nữa có thể đối phó quỷ, thế nhưng nhiều ít có thể sinh chút ít tác dụng, dù sao tại đối phó Vampire(ma cà rồng) thời điểm, hắn chính là chỗ này sao thao tác.

Chín giờ tối, trời trở hoàn toàn tối đen, cùng gặp chuyện không may cái ngày đó là đồng dạng khí trời.

Ôn Văn võ trang đầy đủ về sau, đi ra khách sạn, hắn lưng cõng một cái túi lớn mang trên mặt khẩu trang, vừa nhìn sẽ không như là người tốt lành gì.

Chờ hắn đi đến Lục Nguyên trung học thời điểm, trường học ký túc xá cũng đều tắt đèn, vừa vặn thích hợp hắn lẻn vào.

Hắn không có đi cửa chính, hắn cái này bức cách ăn mặc, cổng bảo vệ có thể làm cho hắn đi vào mới là lạ.

Đi đến bên tường, đem ở đầu tường, thoáng vừa dùng lực liền nhảy tới.

“Vampire(ma cà rồng) thân thể tố chất thật là không chê, ta có thể bắt lấy một cái Vampire(ma cà rồng) thật sự là quá ngưu bức. ”

Nho nhỏ tự kỷ một lúc sau, Ôn Văn đã tìm được Số 2 lầu ký túc xá, ghé vào cửa ra vào ngắm hai mắt, hắn liền chứng kiến một người tuổi còn trẻ bảo an đang ngay ngắn ngồi ở túc xá quản lý trong phòng.

“Cái này có chút phiền toái a, phải đem nơi đó xử lý. ”

Ôn Văn nói phiền toái, không phải có cái này bảo an hắn vào không được, mà là nơi đó lý cái kia Quỷ Hồn thời điểm, có thể sẽ gây ra động tĩnh, có cái này bảo an rất nhiều chỗ cũng không tốt tiến hành thao tác.

Hắn điểm một cái cổ tay hoàn, đem mặt trên tai hoạ-0001 ngục giam điểm mất, sau đó dời đến trên ngón giữa.

Ôn Văn thân thể nhanh chóng suy yếu, biến thành bình thường thời điểm bộ dáng, thế nhưng ánh mắt lại biến thành thoáng có chút phiếm hồng, hắn hiện tại cảm giác hắn có thể sử dụng ánh mắt của hắn đi điều khiển người khác.

Hắn cẩn thận đẩy cửa ra, mặc dù không có Vampire(ma cà rồng) thân thể tố chất, hắn vẫn là nhẹ nhõm sờ đến cổng bảo vệ sau lưng.

Thám tử đi, biết chút trộm đạo mánh khoé cũng là bình thường.

Đợi đến lúc sau khi chuẩn bị xong, Ôn Văn đối với cổng bảo vệ một cái vỗ tay vang lên, cổng bảo vệ thoáng cái liền bị hấp dẫn lực chú ý, quay đầu đi, vừa vặn đối mặt Ôn Văn con mắt.

Một đôi dài nhỏ, lại phảng phất ẩn chứa rất nhiều huyền bí con mắt.

Bảo an lập tức liền đã bị mất phương hướng đi vào.

“Ngươi không nhìn thấy ta……Còn có, buổi tối hôm nay, vô luận nghe được nhìn thấy gì, cũng không có thể đi lên lầu hai, hiểu chưa? ”

Bảo an mờ mịt nhẹ gật đầu, ngồi ở trên mặt ghế vẫn không nhúc nhích, như là không có trông thấy Ôn Văn giống nhau.

Ôn Văn thở dài một hơi, thoạt nhìn sơ cấp thôi miên có hiệu lực, nếu như không tốt dùng lời nói hắn chỉ có thể đánh ngất xỉu cái này bảo an.

Phát động chiếc nhẫn phía trên năng lực thời điểm, cần đánh một cái búng tay, cũng may cái này bộ bao tay không ảnh hưởng hành động, bằng không thì búng tay cũng không có cách nào..