Chương 3:  Bao tay năng lực

Xem hết mộ bia về sau, Ôn Văn tâm tình có chút nặng nề, sẽ không có lại tại Tai Ách Thu Dung Sở đợi xuống dưới, lại xuất hiện ở lúc trước giam giữ Vampire(ma cà rồng) trong phòng.

Nhìn nhìn trong tay màu bạc vali xách tay, Ôn Văn thở dài một tiếng.

“Ta cùng bình thường tai hoạ thu nhận thành viên là không giống nhau, là vì cái kia đôi bao tay nguyên nhân ư? ”

Bình thường tai hoạ thu nhận thành viên, không cách nào tùy ý ra vào Tai Ách Thu Dung Sở, cần thông qua đặc biệt nghi thức hoặc là thông đạo mới có thể tiến nhập, mà Ôn Văn chỉ cần có ý nghĩ này tùy thời có thể đi vào.

Ôn Văn chuôi buộc đồ hiện ra, phát hiện cái bao tay này cũng xuất hiện biến hóa.

Năm cái kim loại chiếc nhẫn còn có cái kia kim loại cổ tay hoàn phía trên, đều nổi lên một cái nho nhỏ màn sáng, hắn có thể tại đây màn sáng bên trong điều khiển một chút đồ vật.

Ôn Văn vốn là nhìn về phía cổ tay hoàn, phía trên chỉ có một tuyển hạng, vậy thì là‘ tai hoạ-0001’, không chỉ là cổ tay hoàn, mặt khác vị trí cũng chỉ có cái này một cái tuyển hạng.

Vì vậy Ôn Văn điểm một cái cổ tay hoàn, tính toán làm xác nhận, tại điểm ở dưới lập tức, thân thể của hắn liền xuất hiện biến hóa.

Cùng lúc đó, tại tai ách sở nghiên cứu bên trong, tai hoạ-0001 nhà tù biển số nhà, hiện lên một hồi màu vàng sáng bóng……

Đó là một loại rất kỳ diệu thể nghiệm, tê tê cảm giác theo trong cơ thể khuếch tán ra ngoài bộ phận, Ôn Văn có thể cảm giác được thân thể của mình từng cái vị trí đều tại sinh ra biến hóa.

Biến hóa rất kịch liệt, lại cũng không đau đớn, ngược lại rất thoải mái, có một loại khác thường thoải mái cảm giác.Làm biến hóa này dừng lại về sau, Ôn Văn cũng cảm giác được chính mình trở nên không giống với lúc trước.

Tầm mắt biến thành càng thêm nhạy cảm, thân thể càng cường đại hơn, hắn thậm chí có thể nghe được chính mình máu lưu động thanh âm!

Tựa như……Hắn biến thành Vampire(ma cà rồng) giống nhau!

Chẳng lẽ, tại cổ tay hoàn thượng lựa chọn một cái ngục giam đánh số, có thể có được đánh số nội sinh vật năng lực ư?

Đây chính là phạm quy giống như công năng nữa à!

Vì xác nhận chính mình có khả năng có năng lực, Ôn Văn đã tiến hành tiến thêm một bước kiểm tra.

Đầu tiên, trên cổ tay màu vàng cổ tay hoàn tuyển định ngục giam về sau, sẽ có được trong ngục giam sinh vật một bộ phận trụ cột năng lực, như là thân thể cường độ, khôi phục năng lực các loại.

Mà trên ngón tay màu vàng chiếc nhẫn, tức thì có thể tuyển định trong ngục giam sinh vật hạng nhất siêu phàm năng lực, như là này nữ Vampire(ma cà rồng) chỉ có một có thể chọn hạng, vậy thì là sơ cấp thôi miên.

Đến bây giờ, hắn mới biết được nữ Vampire(ma cà rồng) có thôi miên năng lực, ngẫm lại còn một trận hoảng sợ, may mắn hắn không có cho nữ Vampire(ma cà rồng) bất luận cái gì một điểm cơ hội phản kháng.

Một cái ngục giam chỉ có thể bị một cái vòng kim loại chọn trúng, nói cách khác, Ôn Văn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là có được này nữ Vampire(ma cà rồng) trụ cột năng lực, hoặc là có được một cái không biết hiệu quả gì sơ cấp thôi miên.

Cho nên Ôn Văn không chút do dự lựa chọn nữ Vampire(ma cà rồng) trụ cột năng lực.

So với thôi miên năng lực, Ôn Văn vẫn là ưa thích làm cho mình‘ phi nhân loại’ một chút năng lực.

Khi hắn hoàn toàn xác nhận cái này bộ bao tay năng lực thời điểm, mặt trời đã dâng lên, ấm áp ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, chiếu vào, bụi bặm rõ ràng có thể thấy được.

Chứng kiến những thứ này ánh mặt trời, Ôn Văn bản năng có chút e ngại, hắn hiện tại hẳn là xem như có được Vampire(ma cà rồng) thể chất, như vậy hắn cũng sẽ như Vampire(ma cà rồng) giống nhau e ngại ánh mặt trời ư?

“Vẫn là thử một chút tốt rồi, hi vọng đừng quá đau. ”

Ôn Văn lầm bầm vài tiếng, cẩn thận từng li từng tí đối với ánh mặt trời vươn tay, sau đó nhanh chóng thu trở về.

“Ừ……Giống như không có vấn đề gì. ”

Trải qua nhiều lần xác nhận, Ôn Văn xác nhận thân thể của mình cũng không e ngại ánh mặt trời, nhưng bị ánh mặt trời chiếu thoáng có chút không thoải mái, cũng không biết là trong nội tâm tác dụng vẫn là và vân vân.

Hơn nữa hắn cũng không có Vampire(ma cà rồng) răng nanh, hiển nhiên hắn cũng không giống là Vampire(ma cà rồng) giống nhau, cần dựa vào máu duy sống, Thánh Thủy các loại đồ vật hắn cũng đều đối với chính mình thử một chút, cuối cùng hắn xác nhận trên người mình cũng không có Vampire(ma cà rồng) có nhược điểm.

Nhưng có được tất có mất, không có những cái kia nhược điểm Ôn Văn, thân thể trụ cột năng lực không giống cái kia nữ Vampire(ma cà rồng) cường đại như vậy.

Xác định chính mình trạng thái, hoa hắn quá nhiều thời gian, bởi vì chức nghiệp nguyên nhân, hắn ở đây phương diện này rất thận trọng.

“Hắc hắc, hiện tại ta cũng không tính là người bình thường……”

Ôn Văn dài nhỏ con mắt bắt đầu híp mắt,Trong con ngươi giống như có thể thả ra ánh sáng, ngón tay gõ lấy cái cằm, cực kỳ giống đang tại tìm cách tà ác kế hoạch nhân vật phản diện.“Đã có Siêu Năng Lực, không tìm người khoe khoang một chút, cảm thấy thiếu mấy thứ gì đó……

Không thể tìm nguyên lai người quen biết, ta còn không đủ mạnh lớn, hiện tại không thể bại lộ, hơn nữa có quái vật thì có thanh lý quái vật người, ta cũng không muốn cũng bị bọn hắn thanh lý mất. ”

BA~!

Ôn Văn vỗ một cái tay, không thể tìm người khoe khoang, đi tìm những quái vật kia a!

Mặc dù không có ý định thực hiện tai hoạ thu nhận thành viên nghĩa vụ, cũng không muốn kế thừa cái gì trách nhiệm, nhưng hắn cái này một bộ cái bao tay, ít nhất cần sáu con quái vật mới có thể có được nguyên vẹn năng lực, hiện tại hắn nhưng chỉ có một con quái vật!

Cho nên, vì chính nghĩa cùng hòa bình, hắn muốn đi tìm khác quái vật, hoàn thiện năng lực của mình.

Kế hoạch tốt về sau, Ôn Văn hơi có chút hưng phấn, sau đó lột vén lên tay áo, đem tối hôm qua mình và nữ Vampire(ma cà rồng) hai người, tại nơi này trong phòng lưu lại dấu vết thanh lý sạch sẽ, rời đi rồi nơi đây.

Tại đường cái, Ôn Văn đi đường đều tưởng muốn nhảy đi.

Vô luận là ai, đầu óc đến cỡ nào không bình thường, vừa mới đạt được vượt qua người bình thường năng lực thời điểm, đều sẽ là hưng phấn.

Trở lại phụ cận một cái khách sạn, Ôn Văn bật máy tính lên, bắt đầu tìm tòi tư liệu.

Hắn bình thường giống như đều ở tại khách sạn, bởi vì công tác nguyên nhân hắn không cách nào tại một chỗ định cư xuống, hơn nữa, hắn cũng không có nhà……

Cái lúc này, cũng nên đơn giản giới thiệu một chút Ôn Văn, nửa đời trước của hắn giống như là đại đa số người bình thường giống nhau.

Bình thường đọc sách, bình thường kỳ thi Đại Học, bình thường lên đại học, không có bất kỳ thần kỳ chỗ.

Nhưng khi hắn đại học lên hai năm về sau, hắn thôi học, bởi vì nhàm chán.

Hắn có thể rõ ràng trông thấy sau này mình nhân sinh, không có đổi mấy, thường thường không có gì lạ nhân sinh.

Cho nên, chính hắn đi thi lấy thám tử giấy phép, đã trở thành một cái hợp pháp thám tử.

Không sai, hợp pháp thám tử.

Ở địa cầu Liên Bang bên trong, thám tử có chính mình ngành sản xuất hiệp hội, chỉ có thông qua chính quy khảo hạch mới có thể trở thành một thám tử.

Nhưng thám tử cái nghề nghiệp này bản thân, sẽ không chịu rất nhiều người chào đón.

Bất quá Ôn Văn cũng không thèm để ý những thứ này, trở thành thám tử về sau, hắn đã tìm được đã lâu kích thích cảm giác, phá án và bắt giam vụ án bắt tội phạm cảm giác, không phải tại tầm thường trong sinh hoạt có thể tìm tới.

Thế nhưng là, thời gian dần trôi qua, bình thường vụ án cũng không cách nào lại để cho hắn thỏa mãn.

Cái lúc này hắn không có tiếp tục tìm kiếm mới kích thích, mà là cảm giác mình tinh thần khả năng có vấn đề, đi tìm một cái tư gia bệnh viện tâm thần.

Chuyện sau đó, chính là hắn không hiểu thấu kết nối Tai Ách Thu Dung Sở, nhân sinh đã xảy ra thay đổi cực lớn.

Loại này Siêu Tự Nhiên tao ngộ, lại để cho hắn liên tục thời gian rất lâu, đều ở vào hưng phấn cùng nghi kị bên trong.

Vì giải quyết nghi ngờ của mình, hắn làm ra người bình thường không phải làm ra quyết định, đi đi săn quái vật!

Hơn nữa, hắn thành công!

Hiện tại, hắn đang kế hoạch lấy đi tìm thứ hai quái vật.