Chương 19 : Đừng thay nghĩa phụ trang bức được không

“Xem đi, ta đều nói ta không có gạt người.”

Quách Tử Hàng câu nói sau cùng đưa tới toàn bầy yên tĩnh.

Bây giờ đã không có người lại lên tiếng, liền Tần Tử Ngang loại này ở phòng ăn kêu toàn trường ta giấy tính tiền ngu thiếu hàng cũng không nói thêm gì nữa.

Nói lời thật tình, bọn họ vào giờ phút này tình nguyện hoài nghi hai mắt của mình nhìn lầm rồi, cũng không muốn tin tưởng Quách Tử Hàng, Hoàng Oánh cùng Dương Thụ An nói là thật .

Ba trăm ngàn, đây cũng không phải là học sinh cấp ba có thể chạm đến số lượng.

Bọn họ trong túi có cái mười đồng tiền cũng có thể cao hứng chui lên ngày , ba trăm ngàn bọn họ còn không phải thoát ra hệ ngân hà đi.

Nhưng như đã nói qua, Quách Tử Hàng thay Giang Cần khoác lác là rất bình thường , bởi vì hắn chính là Giang Cần theo đuôi, trước kia ở trong trường học thời điểm chính là như vậy, nhưng là Hoàng Oánh cùng Dương Thụ An không có đạo lý giúp Giang Cần thổi.

Như vậy nói cách khác, Quách Tử Hàng nói đều là thật?

Nhưng là chúng ta hướng cái kim cương vàng cũng đau lòng vàng, Giang Cần cái đó cẩu tặc làm sao dám hoa ba trăm ngàn?

Đại gia bên trên chính là mẹ hắn một cấp ba sao?

Mà nơi này mặt kinh hãi nhất thật ra là Sở Ti Kỳ, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Giang Cần ở trong lúc nghỉ hè vậy mà làm nhiều chuyện như vậy, hơn nữa cọc cọc kiện kiện cũng làm cho người cảm thấy không thể tin nổi.

Ở tất cả mọi người đang ở nhà trong nói chuyện phiếm lên mạng, treo lúc dài hướng thái dương, ở nông trại hạnh phúc trộm rau củ, vì để sớm yêu chuyện mà chết đi sống lại thời điểm, Giang Cần đã đang làm mấy trăm ngàn làm ăn.

Nhưng hắn trước giờ cũng không có tuyên dương qua, liền phảng phất mấy trăm ngàn không tính là đáng giá khoe khoang chuyện.

Nghĩ đến đây, Sở Ti Kỳ đột nhiên cảm giác được Giang Cần trong lòng nàng trở nên xa vời, để cho nàng có một loại sờ không thể thành tâm hoảng cảm giác.

Nguyên lai hắn căn bản cũng không phải là sợ mất mặt mới không xuất hiện .

Hắn là thật ở làm ăn.

Ở người khác đều ở đây hoang phế thời gian, dựa vào uống rượu chứng minh mình đã thành thục thời điểm, lắc mình một cái là được kinh diễm cả lớp người.

Chốc lát thất thần sau, Sở Ti Kỳ đột nhiên cảm giác được có chút tức giận.

Chuyện trọng yếu như vậy Giang Cần vậy mà không nói cho nàng, liền Quách Tử Hàng đều biết , hắn lại cứ chính là gạt bản thân, cái này cũng quá đáng , hắn trước kia có chuyện gì cũng thích cùng bản thân chia xẻ!

“Quách Tử Hàng, ngươi hãy thành thật nói, tiền của hắn là từ đâu tới?”

“Trước tụ hội thời điểm ta liền nói a, Giang Cần vẫn luôn ở làm ăn, nhất định là kiếm được a.”

“Cái gì làm ăn có thể kiếm ba trăm ngàn?”

“Vậy ta cũng không biết, ta muốn biết vậy ta không phải cũng kiếm ba trăm ngàn sao?”

“Nhưng các ngươi nói làm ăn không phải bán hộp cơm sao? Ta trước cũng nhìn thấy các ngươi đang bán hộp cơm a!”

Quách Tử Hàng đánh một chuỗi im lặng tuyệt đối: “Lão kiền mụ trước kia hay là bán hoành thánh đây này, trễ nải người ta mở công ty sao?”

Tần Tử Ngang lúc này có chút ngồi không yên : “Không thể nào, ta cũng không có ba trăm ngàn, hắn từ đâu tới ba trăm ngàn? Nói bậy!”

Quách Tử Hàng phát cái mỉm cười quá khứ: “Ngươi chớ cùng Giang Cần so , dựa vào cha có gì tài ba.”

“Các ngươi đang nói chuyện gì a?” Vương Tuệ Như chợt từ lặn xuống nước trạng thái xông ra.

Sở Ti Kỳ: “Tuệ Như, bọn họ nói Giang Cần hoa ba trăm ngàn mướn nửa cái quầy rượu!”

“A? ? ?”

“Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy khó có thể tin?”

Vương Tuệ Như chần chờ một hồi lâu sau tin tức trở về: “Ổn chứ, ta mấy ngày trước ở Giang Cần trên người còn ra mắt càng khó có thể tin chuyện.”

Sở Ti Kỳ trong nháy mắt phát cái vẻ mặt kinh ngạc: “Còn có chuyện gì?”

“…”

“Tuệ Như, ngươi rơi dây rồi?”

“Không có sao không có sao, ta mới vừa mới nói chơi.”

Vương Tuệ Như do dự mãi, hay là không có đem Giang Cần cùng Phùng Nam Thư chuyện nói ra.

Ba trăm ngàn đúng là đủ để cho người khiếp sợ , nhưng là khiếp sợ đến đâu vậy cũng chẳng qua là một chuỗi chữ số, đại gia sẽ cảm thán, nhưng nhiều lắm là cũng chính là cảm thán con số to lớn, nhưng Phùng Nam Thư cùng ba trăm ngàn không giống nhau, kia là sống sờ sờ ánh trăng sáng a, cái này nếu là nói ra ngoài, bảo đảm cái này bầy cũng muốn nổ tung, không cao hơn một đêm, toàn trường cũng sẽ biết.

Kỳ thực Giang Cần lúc này cũng đang nhìn group chat, chủ yếu là QQ tin tức quá đáng ghét , hắn thao tác mấy lần đều không thể che đậy lại, không biết có phải hay không là 08 bản QQ không có thăng cấp chức năng này.

Nếu như đổi Tần Tử Ngang, hắn lúc này khẳng định vội vội vàng vàng nhảy ra trang bức.

A đúng đúng đúng, chính là ta làm , ta chính là oách như vậy!

Nhưng Giang Cần không thèm làm như thế, cũng không có nhiều như vậy ham muốn biểu hiện.

Nhảy ra trang cái bức, còn phải móc được mười mấy cái miễn phí bar vị? Ta là nhàn thốn bi sao?

Ngoài ra, hắn cảm thấy mình có cần phải cùng Quách Tử Hàng thông báo một chút, lão tử không trang bức là cảm thấy chuyện như vậy quá ngây thơ, con mẹ nó có thể hay không đừng luôn là thay nghĩa phụ làm chim đầu đàn.

Tắt điện thoại di động đi.

Không phải hay là muốn nhìn.

Ngươi khoan hãy nói, có người giúp mình trang bức quả thật có chút nhỏ thoải mái.

Giang Cần dài ấn treo máy khóa, chờ màn ảnh tắt, sau đó xách theo một túi quà vặt đi vào Tế Châu thị thư viện.

Từ suối nước nóng trấn nhỏ sau khi trở về, thời gian nửa tháng đảo mắt liền đi qua, hắn lại chưa thấy qua tiểu phú bà, QQ cũng gần như không cái gì tán gẫu qua, vừa đúng thừa dịp bar bây giờ còn chưa buôn bán, hắn liền thuận đường tới xem một chút.

Vừa đến thư viện lầu hai, hắn liền thấy tiểu phú bà bóng người.

Nàng hôm nay mặc một món mang màu đen nhỏ nơ màu trắng thục nữ váy, yên lặng, ngoan ngoãn xảo xảo, trong tay nâng niu một quyển sách thật dày, nhưng ánh mắt lại không ở trong sách, mà là ở ngoài cửa sổ.

Kỳ thực từ suối nước nóng trấn nhỏ sau khi trở về, Phùng Nam Thư mỗi ngày đều sẽ đến thư viện, nàng mong muốn đem 《 ma nhãn thiếu nữ Peggy Sue 》 cuối cùng một bộ nhìn xong.

Cái này bộ nghe nói là toàn bộ series trong có ý tứ nhất .

Giảng thuật Kandata tinh cầu một trận đáng sợ tai nạn.

Một con ngủ say dưới đất dài đến ức năm lâu quái thú từ trong giấc ngủ tỉnh lại, dựa vào hàng ngàn hàng vạn điều xúc tu, gần như điên cuồng tìm khe đất, bắt đi trong căn phòng ngủ say hài tử.

Mà theo thời gian trôi đi, con quái vật này trở nên càng ngày càng lớn, để cho từng cái nhựa đường đường cái khắp nơi nứt ra, từng ngọn thành phố lần lượt sụp đổ.

Trải qua Peggy Sue đoàn người điều tra, bọn họ kinh ngạc phát hiện tinh cầu này vốn chính là một quả trứng, một viên ở trong vũ trụ ấp trứng mấy trăm triệu năm trứng, mà trên tinh cầu này tình cờ ra đời sinh mạng mới là người ngoại lai.

Nếu là lúc trước, Phùng Nam Thư nhất định sẽ nhìn vô cùng mê mẩn.

Cứ như vậy một quyển 396 trang thư, nàng chỉ cần ba cái buổi chiều liền có thể nhìn xong.

Nhưng là…

Nhưng là đã nửa tháng, nàng nhưng ngay cả một nửa nội dung cũng còn không có nhìn toàn.

Cho dù là những thứ kia nhìn sang , bây giờ lại nhớ tới tới đây sẽ cảm thấy mơ mơ hồ hồ.

Phùng Nam Thư nhìn về phía ánh nắng tươi sáng ngoài cửa sổ, cùng với kia khắp cây cành lá sum xuê, chợt liền nhận ra được trong lòng một màn kia nói không rõ cô độc.

Đúng vào lúc này, cái ghế đối diện chợt bị kéo ra .

Phùng Nam Thư hoảng hốt lấy lại tinh thần, liền thấy Giang Cần không nói tiếng nào ngồi xuống, còn đem trong tay túi đồ ăn vặt nhẹ nhàng buông xuống.

“Mấy ngày nay cũng mau vội chết ta rồi, rốt cuộc có thời gian có thể nghỉ một lát , tiểu phú bà, ngươi cuộc sống lúc này thế nào?”

“Giang Cần, ta giống như thật có chút tịch mịch.”

Phùng Nam Thư trong trẻo lạnh lùng trong ánh mắt thoáng qua một tia mê mang.

Một người đọc sách vốn chính là nàng nguyên thủy nhất sinh hoạt trạng thái, mà Giang Cần xuất hiện chẳng qua là trong cuộc sống một trận ngoài ý muốn, thì giống như chum gạo chợt lẫn vào một viên đậu phộng, đem đậu phộng lựa ra đi, không cũng còn là một ang gạo sao?

Nhưng nàng không nghĩ ra, vì sao cuộc sống này chợt liền bắt đầu tịch mịch.