Chương 17 : Đồ bơi tiểu phú bà

Đầu tháng bảy, một ánh nắng tươi sáng lại trời ấm gió nhẹ xế trưa, ở xây cục nhà cửa trưng thu bộ cho Giang Cần gọi điện thoại, đồng ý hắn nói lên bồi thường điều kiện, cũng mời hắn lập tức tới ký hợp đồng, cho cái khác chủ xí nghiệp làm biểu suất.

Vì sao?

Bởi vì lòng tham người thực tại quá nhiều , thậm chí cũng bắt đầu đoàn kết bên nhau , đòi giá là một so một cao.

Giải tỏa di dời tiểu tổ cố gắng ba ngày, cứ là không có nói tiếp một nhà, nhân vì tất cả người cũng cảm thấy kéo càng lâu là có thể lấy được càng nhiều, nếu ai trước ký khẳng định liền thua thiệt lớn.

Dưới so sánh, Giang Cần mở ra một hớp giá ngược lại lộ ra rất thực tại.

Trưng thu bộ họp nghiên cứu một cái, cảm thấy chủ xí nghiệp nếu đoàn kết bên nhau đòi giá, vậy không bằng trực tiếp từ bên trong đem bọn họ đánh tan, đơn giản điểm tới nói, chỉ cần có người ký hợp đồng, vậy khẳng định sẽ có người không nhịn được theo kịp .

Vì vậy, Giang Cần liền trở thành khích lệ đại gia sớm làm ký kết chỗ đột phá.

Hợp đồng ký qua sau, Giang Cần thu được tổng kết 479 vạn khoản bồi thường, hơn nữa lấy được bốn bộ an trí phòng, hai bộ ở mới thành khu Ngự Thủy Loan, hai bộ ở hồ Phu Tử đối diện cảnh uyển.

Lấy 08 năm thị giác đến xem, hai cái này tiểu khu thực tại không được tốt lắm vị trí, bởi vì mới thành khu mới vừa xây xong, phụ cận đồng bộ thiết thi vẫn chưa hoàn thiện, đơn giản mà nói chính là vắng lạnh.

Nhưng là 10 năm thời điểm Ngự Thủy Loan đối diện xây một tòa trạm đường sắt cao tốc, mà mới Nhất Trung tắc đem đến hồ Phu Tử phía nam, phủ thị chính cũng toàn thân hướng bắc thiên di, giá phòng thật một ngày một dạng.

Bất quá Giang Cần không dám đem mua nhà giải tỏa di dời chuyện nói cho ba mẹ, bởi vì hắn không tốt giải thích.

Ngược lại ba mẹ bây giờ không lo ăn uống, lại không có bệnh không có tai, chuyện này chờ sau này nói cũng không có vấn đề, vậy thì tạm thời trước gạt.

Ngày 13 tháng 7, giải tỏa di dời làm vì hấp dẫn lấy hộ ký kết, không tới ba cái ngày làm việc liền đem khoản bồi thường gọi cho Giang Cần.

Ngày 15 tháng 7, Giang Cần thuận lợi điền xong chí nguyện, báo đại học Lâm Xuyên tài chính chuyên nghiệp.

Ngày 16 tháng 7, Giang Cần đi ngân hàng chuyển hai triệu bảy trăm ba mươi ngàn đi ra ngoài, đem mượn Phùng Nam Thư tiền bù đắp, lại để tỏ lòng cảm tạ, mang nàng đi Đông Giao suối nước nóng trấn nhỏ chơi một ngày.

Hơi nóng sương độc lập bể tắm nước nóng xây ở núi trên đỉnh núi, đối mặt với đứng vững quần sơn, phóng tầm mắt nhìn tới, đẹp không sao tả xiết.

Ăn mặc đồ bơi Phùng Nam Thư ngâm mình ở nóng hầm hập trong suối nước nóng, gương mặt bị hơi nước hun đến đỏ bừng bừng , một tay cầm vui vẻ nước, một tay cầm Quế Hoa Cao, ánh mắt không ngừng nhìn về phía đối diện dãy núi, khoái trá đơn giản không được.

Trên người nàng cái này đồ bơi là Giang Cần giúp nàng mua , không phải cái loại đó gợi cảm phong bikini, mà là một bộ màu trắng hai kiện thức, phía trên là thắt lưng, phía dưới là váy.

Giang Cần lúc mua cảm thấy cái này đồ bơi đã rất bảo thủ, nhưng lại còn đánh giá thấp Phùng Nam Thư vóc người sức dụ dỗ.

Kia hai chân thon dài bạch khi sương tái tuyết, mảnh khảnh eo thon yêu kiều nhưng cầm, trắng nõn nhẵn nhụi bụng còn có rõ ràng cơ bụng trước.

Thiên nhiên ngốc thiếu nữ đối Giang Cần không có quá nhiều phòng bị, dùng cực kỳ dễ chịu tư thế giang ra hoàn mỹ vóc người đường cong, nhưng không biết loại này thanh thuần cùng gợi cảm hòa vào nhau có nhiều mê người, càng không biết đối diện cái đó hàng đã mắt lom lom .

“Mới vừa rồi có một con chim lớn bay qua.”

“Ừm, lại lớn lại bạch.”

Phùng Nam Thư chậm rãi quay đầu, trong ánh mắt thoáng qua một tia mê mang: “Nhưng là vừa vặn bay qua con kia chim là màu đen .”

Giang Cần dùng khăn lông lau mồ hôi trên mặt: “Ngươi biết không, nhìn sự vật không thể chỉ nhìn bề ngoài của nó, có lúc cũng phải muốn xuyên thấu qua bề ngoài thấy được trắng nõn nội tại.”

“?”

Phùng Nam Thư cúi đầu nhìn một cái lồng ngực của mình: “Ngươi có phải hay không ở xem ta ngực?”

Giang Cần bị đâm thủng sau tuyệt không hoảng: “Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta con mẹ nó là một mắt nhìn thẳng chính nhân quân tử!”

“Kia ngươi có thể hay không đừng vò chân của ta , nó bị ngươi vò đều có chút đau .”

“Đó là bởi vì cái này bể tắm nước nóng diện tích quá nhỏ, ta sợ ngươi động tác quá lớn sẽ đá phải ta.”

Giang Cần đầy miệng đều là chính nhân quân tử bản lý do, nhưng vẫn là không chút biến sắc bỏ qua Phùng Nam Thư kia phấn nhuận trắng nõn bàn chân nhỏ, làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía núi xa cùng cảnh đẹp.

“Soạt —— ”

Phùng Nam Thư từ bể tắm nước nóng trong đứng lên, nằm ở bên cạnh ao nhổng lên cái mông nhỏ, đưa tay đi lấy phía trước kia túi cơm cháy muối tiêu trứng, nhưng là không có với tới.

Giang Cần chỗ ngồi khoảng cách nàng bây giờ rất gần, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Phùng Nam Thư da thịt nóng bỏng, cái này ai chịu nổi?

“Ta phao xong, đi trước tắm vòi sen.”

Giang Cần từ bể tắm nước nóng trong bò ra ngoài, thuận tay đem miếng cháy đưa cho nàng, sau đó liền chui vào phòng tắm.

Lạnh buốt nước chảy theo sống lưng trượt xuống, để cho hắn cảm thấy mình ba mươi tám tuổi linh hồn đều đang run rẩy, nhưng lại không nhịn được khinh bỉ bản thân, một mình ngươi ba mươi tám tuổi đại thúc, thèm một mười tám tuổi thiên nhiên ngốc thiếu nữ thân thể, ngươi lễ phép sao?

Nam nhân quả nhiên cũng cái định mệnh chuyên nhất, mãi mãi cũng thích trẻ tuổi tiểu cô nương.

Nghe phòng tắm ào ào tiếng nước chảy, Phùng Nam Thư cúi đầu nhìn xuống lồng ngực của mình, mũi quỳnh hơi nhíu, tiếp theo xé ra túi hàng, đem một mảnh miếng cháy ăn vào trong miệng, nhai cót két vang dội.

Hừ hừ, người này quả nhiên thích nhìn ngực, hơn nữa còn thích chơi chân.

Hướng xong tắm sau, hai người từ suối nước nóng khách sạn rời đi về sau, ngồi xe ngắm cảnh đi trấn nhỏ buôn bán phố, định tìm ít đồ ăn một chút.

Kết quả quá khứ vừa hỏi giá, một con gà nướng bán 58, Giang Cần cũng hoài nghi mình nghe lầm.

Đây là 08 năm a, một con gà nướng 58 khối, sớm biết ta liền từ sở thú mua nửa giá gà tới đây nướng bán , luận kiếm tiền hay là các ngươi cảnh khu hung ác.

Nhưng là…

Phùng Nam Thư xem treo trong lò gà nướng cũng muốn chảy ra nước miếng .

Giang Cần không nhịn được vui vẻ, hắn thật đúng là là lần đầu tiên thấy có người thèm gà nướng , vì vậy chỉ đành móc bóp ra tới, hoa năm mươi tám mua con gà nướng.

Trên người hắn hơn một triệu bảy trăm ngàn cũng là bởi vì Phùng Nam Thư mới kiếm được, bản thân kim chủ tiểu phú bà, coi như muốn ăn trăng sáng cũng lấy được hái, cái này gọi là có ơn tất báo.

Bất quá Phùng Nam Thư thật là người nhà có tiền thiên kim sao? Thế nào thấy cái gì cũng muốn ăn, thèm căn bản cũng đi không nổi.

“Ngươi chưa ăn qua gà nướng?”

Phùng Nam Thư xoa một chút nước miếng, ánh mắt như cũ trong trẻo lạnh lùng: “Mẫu thân nói chân chính danh viện sẽ không bị thèm ăn chi phối , như vậy mới sẽ không có nhược điểm.”

Giang Cần thở dài, lòng nói ngươi đều sắp bị dục vọng tả hữu chết được chứ? Đây rốt cuộc là cái gì sói tính văn hóa: “Ăn đi, ăn nhiều một chút, đừng lãng phí là được.”

“Giang Cần, cám ơn ngươi mua cho ta gà nướng, ngươi là ta bằng hữu tốt nhất.”

“Đại tiểu thư, ngươi chỉ một mình ta bạn bè, ta nhưng không phải là tốt nhất sao.”

Phùng Nam Thư suy tư một hồi lâu sau cảm thấy hắn nói có đạo lý, vì vậy đổi cái thuyết pháp: “Kia ta cảm thấy ngươi là một người tốt.”

Giang Cần nghe xong có chút phá vỡ: “Nếu như ngươi là nghĩ khen ta liền trực tiếp khen ta soái, đừng chỉnh những thứ kia hư đầu ba não thẻ người tốt.”

“Úc.”

“Đúng rồi, ta mấy ngày nữa có thể phải bận rộn , một bên là học lái xe, một bên phải làm điểm bán lẻ thăm dò sâu cạn, đoán chừng liền không có thời gian trượt ngươi , ngươi có địa phương đi không?”

“Ta có thể ở thư viện đọc sách.” Phùng Nam Thư trả lời rất thẳng thắn.

“Sẽ không cảm thấy tịch mịch sao?”

“Không tịch mịch, ta trước kia cũng là như vậy , một người.”

Phùng Nam Thư ngẩng đầu nhìn hắn, lông mi khẽ run, tựa hồ căn bản không biết tịch mịch vì vật gì.

Trước kia thế nào sau này thế nào liền tốt, cuộc sống của nàng cũng sẽ không nhân vì một người là ở không ở mà tồn tại quá lớn sự khác biệt.