Chương 12 : Cùng tiểu phú bà du lịch một ngày

Đem Quách Tử Hàng oanh sau khi đi, Giang Cần cũng rời đi mì thịt bò quán, tiến về Tế Châu thị thư viện, sau đó mang tới hắn kim chủ tiểu phú bà, đi tới tiểu thương phẩm thành.

Phùng Nam Thư hôm nay mặc một món tự mang tiên khí vỡ hoa dương váy, xoải bước một con màu đen nhỏ ví da, chân đạp màu nâu nhỏ giày da, lộ ra một đoạn nhỏ mang theo viền hoa viền ren mỏng vớ, thiếu nữ cảm giác mười phần.

Dùng ba mươi tám tuổi dầu mỡ linh hồn cho ra một câu đánh giá, đó chính là non gần như có thể bấm xuất thủy tới.

Nàng bước chậm ở hẹp hòi lối đi bộ, trong suốt thấu lượng ánh mắt bay tới bay lui, đối những thứ kia đặt ở gian hàng bên trên thương phẩm tràn đầy tò mò.

Nhà này tiểu thương phẩm thành ở thành nam cấp ba hay là rất nổi danh , bởi vì nơi này bán phần nhiều là sơn trại hóa, giá cả rất thấp, chủng loại lại rất đầy đủ.

Học sinh đảng là thật nghèo.

Nhất là học ngoại trú học sinh, sớm muộn đều ở nhà ăn, căn bản không có quá nhiều tiền xài vặt.

Cho nên vừa đến cuối tuần, bọn họ chỉ biết tốp năm tốp ba tới bên này đi dạo, nhưng mua được cơ bản đều là một ít trông thì ngon mà không dùng được vật.

Phùng Nam Thư ở trong trường học đại khái là nghe người khác tán gẫu qua nơi này, cho nên mới điểm danh muốn đến xem một chút.

“Vì sao nhà bọn họ có nhiều như vậy chìa khóa xe?”

“A… Cái đó thật ra là cái bật lửa.”

“Mỹ nữ chứng cần thi sao? Ta muốn thi một.”

“Cái đó là giả , không có bất kỳ ý nghĩa, muốn trực tiếp mua, một khối một.”

“Giang Cần, khát, muốn uống Sprite.”

“Ngươi nhìn lầm rồi, đó là nó tỷ muội bản, lôi bích.”

“Cái này cái quần lót cũng từ trung gian rách ra, vì sao còn bày bán?”

“Ách, ngươi còn nhỏ, người trưởng thành chuyện ít hỏi thăm.”

Sau ba phút, Phùng Nam Thư ở cua quẹo một nhà cửa hàng trước dừng bước lại, có chút nhấc không nổi chân.

Nàng trước để chính là một đài hellokitty hình thù xe lúc lắc, lóe ánh sáng, còn thân thiết kêu tiểu đồng bọn mau tới chơi nha.

Phùng Nam Thư quay đầu, lẳng lặng xem Giang Cần, trong trẻo lạnh lùng trong ánh mắt lóe ra một tia kiên định, nhìn Giang Cần mặt mộng bức.

“Ngươi không phải là muốn chơi cái này a?”

“Đại tiểu thư, ngươi trước hãy nghe ta nói, thứ này là cho tám tuổi trở xuống đứa bé chơi .”

“Ngươi cũng mười tám tuổi , muốn chơi lời này tuyệt đối sẽ tại chỗ xã chết .”

Giang Cần cố gắng thuyết phục nàng buông tha cho cái ý nghĩ này, cái này đồ chơi mặc dù sẽ phát sáng, sẽ động, còn mẹ hắn biết ca hát, nhưng là không mặc tã là không có tư cách chơi .

Kết quả sau ba phút, cua quẹo cửa hàng cửa trước truyền đến một trận tuyệt vời tiếng hát.

Ba ba ba ba kêu cái gì, ba ba ba ba gọi gia gia…

Hoa nhường nguyệt thẹn thiếu nữ cưỡi ở phía trên, cười khanh khách, cả người vui vẻ đến bay lên.

Giang Cần cân nhắc ở trong cửa hàng đổi tiền lẻ, không nhịn được cười khổ một tiếng, sau đó dùng bả vai đè ở cửa hàng trên khung cửa, ánh mắt lẳng lặng nhìn chằm chằm nàng quan sát.

Hắn ngày đó tình cờ ở Phùng Nam Thư trong túi xách thấy được một trương nặn phong tốt bảng kế hoạch, buổi sáng luyện dương cầm cùng violon, giữa trưa học Ballet cùng nhu đạo, buổi tối nhìn tin tức đọc kinh tế tài chính báo, cũng chỉ có buổi chiều, cái này muội tử mới có thể đi trong thư viện thở một hơi.

Tiểu phú bà nên là không có quá nhiều tuổi thơ đi…

Cho nên nàng mới không có bằng hữu, cũng sẽ không xã giao, ngược lại thành xã sợ, lại bị hiểu lầm thành cao lãnh.

Giang Cần cười một tiếng không để ý tới nữa, mà là tiện tay nhảy ra khỏi trong túi xách hợp đồng.

Trong tay hắn bây giờ có bốn bộ giải tỏa di dời phòng, diện tích không giống nhau, tổng kết tốn hết trong thẻ hai trăm bảy mươi ba vạn.

Tế Châu thị cũ thành khu cải tạo giải tỏa di dời bồi thường phương án còn không có hạ đạt, hắn kiếp trước cũng chưa có xem qua, nhưng căn cứ hắn tam cữu liên kiều lấy được phải bồi thường tới đoán, phồn hoa trong bồi thường nên có thể đạt tới 1: 2.8, hạnh phúc cộng đồng cùng vận may cộng đồng vị trí địa lý tương đối lệch, bồi thường không có cao như vậy, nhiều lắm là có 1: 2.1.

Thành Đô tình huống hắn không rõ ràng lắm, nhưng nên có thể đạt tới 1: 2.4.

Tế Châu không phải kinh đô cùng Thâm Thành, muốn dựa vào giải tỏa di dời một đêm chợt giàu gần như là không thể nào , có thể đạt tới loại này tỷ lệ đã là rất khó được , còn muốn cái gì xe đạp.

Phải biết, ở vào bắc Vành đai 2 trước tám thôn ở 18 năm thời điểm cũng bị nhét vào giải tỏa di dời phạm vi, nhưng bồi giao tỷ lệ chỉ có 1: 1.3.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ giải tỏa di dời giống như là tình yêu vậy, thứ tự thật rất trọng yếu.

Chờ giải tỏa di dời khoản tới tay sau, Giang Cần chỉ biết đem Phùng Nam Thư cho hắn mượn tiền bổ trở về, khi đó trong tay của hắn nên còn có thể còn lại một hai triệu, cộng thêm bốn căn hộ.

Dĩ nhiên , hắn cũng có thể không cần nhà chỉ cần tiền, nhưng nếu như trực tiếp tiền mặt vậy khẳng định không đạt tới giá thị trường, cho nên phương thức tốt nhất chính là tới tay sau tự mình bán đi, bất quá kia cũng phải xem an trí phòng vị trí cụ thể, nếu như là tương lai tăng mạnh khu vực, vậy hắn nhất định là muốn lưu lại .

Mà đang đợi giải tỏa di dời khoản trong khoảng thời gian này, Giang Cần không có ý định nhàn rỗi.

Hắn sẽ lại lấy hai trăm bảy mươi ngàn, dùng để làm chút kinh doanh.

Mua giải tỏa di dời phòng dù nói thế nào cũng là đầu cơ trục lợi, nhưng chân chính sáng nghiệp lại hoàn toàn bất đồng, hắn nghĩ phải nhanh tiến vào một người sáng nghiệp trạng thái, vậy thì nhất định phải quen thuộc buôn bán lưu trình cùng mô típ.

Cho nên hắn biết dùng cái này hai trăm bảy mươi ngàn làm tiền vốn, ở Tế Châu làm điểm chuyện nhỏ, liền xem như là chính thức sáng nghiệp trước thử nghiệm.

Đang suy nghĩ, bên cạnh tiếng nhạc ngừng lại.

Đung đưa thời gian đã kết thúc .

Nhưng Phùng Nam Thư cưỡi ở hellokitty bên trên không muốn xuống, trong đôi mắt còn lóe ra chưa thỏa mãn ánh sáng.

Giang Cần bất đắc dĩ nở nụ cười, từ trong túi móc ra cái tiền xu đưa tới lòng bàn tay của nàng.

“Đi theo ta cùng nhau chơi.” Phùng Nam Thư chỉ chỉ bên cạnh một cái khác đài.

“Ta? Ta một đại lão gia, uy mãnh tiên sinh, tuyệt thế mãnh nam, chớ có nói đùa…”

Sau ba phút, tiểu thương tiệm cửa truyền tới 《 ba ba ba ba kêu cái gì 》 hai tầng tấu.

Giang Cần ngồi ở kích thước cũng không thích hợp kiệu trong mái hiên, cùng hellokitty không ngừng đung đưa, trên mặt hiển lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Thứ này…

Thật đúng là con mẹ nó vui vẻ a!

Lắc nửa ngày sau, hai con điên cuồng Katy mèo rốt cục cũng ngừng lại, mà trong cửa hàng ông chủ cũng đi ra , mi tâm nhíu chặt, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

Đứa bé bao nhiêu cân?

Một mình ngươi cao mã đại tiểu tử bao nhiêu cân?

Trong lòng mình còn không có điểm bức đếm sao đệch!

Bất quá Giang Cần cũng không có chú ý tới thương chủ tiệm vẻ mặt, mà là đưa tay âm thầm vào quần jean túi quần, móc ra bộ kia bị ông bô dùng còn dư lại Nokia.

Hắn mới vừa rồi ngồi đung đưa xe thời điểm vẫn cảm thấy có cái gì đang vang lên, mở ra điện thoại di động mới phát hiện là QQ tin tức thanh âm nhắc nhở, hay là 08 bản yêu điện thoại di động QQ, đơn giản phục cổ muốn mệnh.

“Giang ca, ngươi đoán lần này họp lớp ở nơi nào!”

“Được rồi được rồi, không thừa nước đục thả câu , tụ hội địa điểm cũng ở trong thành thành, ngươi nói có khéo hay không?”

“Tần Tử Ngang ở bên cạnh khách sạn Long Uy đặt trước bạn học yến, ta bây giờ đang chạy đi nơi đâu, hôm nay nhất định phải ăn khóc thằng ngốc kia chó!”

“Đúng rồi, ngươi không phải cũng ở trong thành thành phụ cận sao? Chờ một lúc ăn xong ta đi ngay tìm ngươi, ta cùng nhau về nhà!”

Quách Tử Hàng hình cái đầu là một đeo kính mát tóc dài nam, hình ảnh còn thêm a bảo sắc kính lọc, sống sờ sờ một phi chủ lưu.

Giang Cần rất khó hiểu, bản thân hắn dáng dấp béo nục béo nịch vừa đen, lại không phải dùng cái gầy như là gà con nam đương đầu hướng là cái gì thao tác.

Ổ tạp vụ ở…

Cỏ, cái này chín chữ thực thể bàn gõ cũng quá con mẹ nó khó dùng đi!

Giang Cần trực tiếp nhấn treo máy khóa, lui trở về trang chủ, hoàn toàn chưa có trở về tin tức kiên nhẫn.

“Tiểu phú bà, kế tiếp muốn đi chỗ nào?”

“Đi ăn thực phẩm rác!”

Phùng Nam Thư đưa tay ra, dùng thông bạch ngọc nhuận ngón tay chỉ hướng trước mặt quà vặt tiệm, ánh mắt bling bling lóe ra.