Chương 14 : Hắn đã có bạn gái

Vương Tuệ Như là một rất có thời gian khái niệm người, nếu không cũng sẽ không liên tục làm ba năm lớp số học đại biểu, cho nên nàng rất sớm đã đến Long Uy , thậm chí nếu so với Tần Tử Ngang cái này mời khách người tới còn sớm.

Nhưng nàng không có trực tiếp đi khách sạn, mà là ở phụ cận chạy hết một vòng.

Sau đó nàng liền thấy Giang Cần.

Lúc đó Giang Cần đang đứng ở một nhà quà vặt cửa tiệm, một tay nhấc màu đen ba lô, một tay đang đùa bỡn nằm ở tủ lạnh bên trên mèo Ly Hoa.

Vương Tuệ Như còn tưởng rằng hắn cũng là tới tham gia tụ hội, cho nên liền lên đi lên tiếng chào, hỏi hắn đến đây lúc nào.

Ai biết trò chuyện tới trò chuyện đi, Giang Cần lại nói bản thân không có ý định đi tham gia tụ hội.

Vương Tuệ Như thuộc về cái loại đó rất được lão sư coi trọng học sinh ngoan, tam quan đang, trách nhiệm tâm cũng tương đối nặng, nàng cảm thấy bạn học cùng lớp sắp đường ai nấy đi , có thể tụ chung một chỗ ngày không nhiều lắm, cho nên liền định khuyên hắn cùng đi.

“Tới cũng đến rồi, đi ngay ăn một bữa cơm chứ sao.”

“Thôi, các ngươi đi là được , ta không quá ưa thích tham gia náo nhiệt.” Giang Cần dùng ngón tay trêu chọc mèo Ly Hoa móng vuốt nhỏ.

Vương Tuệ Như chợt nhớ tới mấy ngày trước chuyện: “Ngươi là bởi vì bày tỏ thất bại chuyện ngại ngùng, sợ đại gia cười ngươi? Sẽ không , lớp chúng ta không khí hay là rất hòa hợp , hơn nữa ngươi bình thường nhân duyên cũng không tệ a.”

“Đều đã tốt nghiệp, sau này đại gia đại bác bắn ba đời cũng không tới, cười liền cười đi, ai mẹ hắn còn không có bày tỏ thất bại qua, ta cũng không phải quan tâm, nhưng ta thật không phải nguyên nhân này không đi.”

“Vậy thì vì cái gì?”

Vương Tuệ Như không chịu buông tha cho, tiếp tục truy vấn, nhưng không kịp chờ Giang Cần trả lời, bên cạnh linh trong quán ăn liền chợt truyền tới một thanh âm.

“Giang Cần, ta nghĩ ăn cái này đủ mọi màu sắc thủy tinh châu.”

Thủy tinh châu?

Giang Cần sau khi nghe xong chợt có chút mộng, trong đầu không tự chủ được liền xuất hiện một vật.

Cái gì cái định mệnh thủy tinh châu, đó là phao đậu nành a?

“Vậy hắn mẹ không thể ăn! Đại tiểu thư, quà vặt tiệm vật không phải mỗi dạng đều có thể ăn !”

Giang Cần hùng hùng hổ hổ , một bên hầm hừ một bên vọt vào.

Vương Tuệ Như nghe ra đó là một giọng cô gái, vì vậy ôm tò mò đi vào, tiếp theo liền thấy một người mặc vỡ hoa dương váy cô bé, nàng tóc dài tới eo, eo mảnh khảnh, đường cong lả lướt, đình đình ngọc lập, đơn giản so minh châu còn óng ánh hơn, hơn nữa cô gái này nàng vừa vặn nhận biết.

Phùng Nam Thư.

Liên tục ba năm toàn trường đệ nhất học thần thiếu nữ, trầm mặc ít nói thiên kim tiểu thư, một xinh đẹp đến sáng rỡ cô bé.

Vương Tuệ Như kinh ngạc trợn to hai mắt, xem Giang Cần từ Phùng Nam Thư trong tay đoạt lấy một cái hộp, cũng đưa tay nắm được nàng miệng nhỏ đỏ hồng, vội vã cuống cuồng hướng bên trong nhìn hồi lâu.

Cái này là tình huống gì?

Giang Cần là ở cùng Phùng Nam Thư yêu đương sao?

Bọn họ là bởi vì muốn ước hẹn cho nên mới không có thời gian đi tham gia tụ hội?

Vương Tuệ Như nghĩ tới bản thân mới vừa thấy được hình ảnh, cái loại đó cảm giác khiếp sợ liền thật lâu không thể lắng lại, mà vào giờ phút này, trong lớp những bạn học này vẫn còn ở tự mình cười nhạo Giang Cần, nhưng căn bản không biết hắn đã bắt lại thành nam cấp ba chân chính ánh trăng sáng.

Nàng thực tại không biết nên nói những gì.

“Giang Cần gần đây đi tìm ngươi sao?” Vương Tuệ Như lấy lại tinh thần, nhìn về phía Sở Ti Kỳ.

“Tìm ta làm gì? Coi như hắn tìm ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không để ý đến nàng.” Sở Ti Kỳ vặn đẹp mắt lông mày hồi đáp.

“Kia ngươi có biết hay không hắn gần đây đang làm gì?”

“Mới vừa nghe Quách Tử Hàng nói , hắn chắc còn ở bán hộp cơm.”

Vương Tuệ Như trầm mặc, nguyên lai khuê mật đối Giang Cần chuyện không biết gì cả: “Ti Kỳ, ngươi có phải hay không còn đang chờ Giang Cần nói xin lỗi với ngươi?”

Sở Ti Kỳ không nhịn được cắn răng: “Đúng vậy a, ta đợi rất lâu, nhưng người này thật nhịn rất giỏi, thậm chí ngay cả QQ cũng không cho ta phát qua.”

“Ngươi cảm thấy hắn là ở nhẫn sao?”

“Không phải đâu, hắn trước kia ngày ngày tìm ta nói chuyện phiếm, ta có lúc tâm tình không tốt liền trực tiếp mắng hắn đáng ghét, nhưng hắn cũng không biết chán, bây giờ trang mặt cay nghiệt, chẳng lẽ còn chưa phải là nhẫn ?”

Vương Tuệ Như xoắn xuýt muốn chết, không biết nên không nên đem mới vừa mới nhìn thấy nói ra: “Ti Kỳ, ta chăm chú hỏi ngươi, ngươi có phải hay không thích Giang Cần?”

Sở Ti Kỳ mặt không thay đổi xem nàng: “Ta bây giờ đều phải bị hắn tức chết , làm sao có thể thích?”

“Nhưng trong mắt của ta, Giang Cần trong đầu không có ngươi , nhưng trong đầu của ngươi lại tất cả đều là hắn.”

“Đó là bởi vì hắn quá mức, làm ta canh cánh trong lòng, hắn không cùng ta đạo một trăm lần xin lỗi ta cũng sẽ không tha thứ hắn cái loại đó!”

Vương Tuệ Như dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm hỏi một câu: “Vậy nếu như Giang Cần cùng với người khác , ngươi sẽ khổ sở sao?”

Sở Ti Kỳ lạnh lùng cười hai tiếng: “Hắn cùng với người khác đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Bất quá cũng đúng, hắn đuổi không kịp ta nha, sớm muộn cũng sẽ nản lòng thoái chí, lùi lại mà cầu việc khác cũng là biện pháp tốt.”

“…”

“Thế nào?”

“Không, không có gì, ăn cơm đi.”

Sở Ti Kỳ nghe được khuê mật vậy sau nhặt lên chiếc đũa, ở trong cái mâm đâm hai cái, lại cảm thấy mình một chút khẩu vị cũng không có.

Bởi vì nàng thật rất phiền.

Nàng không nghĩ ra, vì sao Giang Cần cái tên kia không hiểu khổ tâm của mình, trên thế giới này nào có một đuổi liền đến tay cô gái, bản thân cũng không phải là không có cho hắn cơ hội, thậm chí đều đã công khai hắn kiên trì thì có hy vọng , như thế vẫn chưa đủ sao?

Nàng thật rất muốn thấy được Giang Cần hối hận không ngã dáng vẻ, nhưng vẫn không thể như nguyện, cái này đại khái chính là nàng phiền lòng nguyên nhân.

Trong nháy mắt, tụ hội sắp đến hồi kết thúc, bởi vì Sở Ti Kỳ một mực ở cùng Vương Tuệ Như nói chuyện phiếm, sau đó lại lộ ra mặt người sống chớ gần nét mặt, Tần Tử Ngang thủy chung không tìm được cơ hội nói chuyện với nàng, chỉ có thể đề nghị đi phụ cận đi dạo một chút, suy nghĩ lại tìm cơ hội đến gần.

Vương Tuệ Như kỳ thực còn rất khẩn trương, nàng là thật sợ Sở Ti Kỳ bắt gặp Giang Cần cùng Phùng Nam Thư.

Bản thân khuê mật là tính cách gì nàng là không thể rõ ràng hơn, điêu ngoa lại kiêu kỳ, cần người trong cả thiên hạ cũng theo nàng tới mới được.

Nếu như nàng nhìn thấy Giang Cần cùng với Phùng Nam Thư, nàng thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Bất quá còn tốt, sự lo lắng của nàng có chút hơi thừa , Giang Cần cùng Phùng Nam Thư cũng chưa từng xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong, chẳng qua là Tần Tử Ngang một mực hướng các nàng bên người thấu, chọc nàng rất phiền .

Cùng lúc đó, ở khoảng cách thành trong thành không xa ăn vặt phố.

Phùng Nam Thư ôm một cái cỡ lớn vui chi lang, ăn hai cái sau ngẩng đầu nhìn về phía Giang Cần: “Ngươi thích nhìn bộ ngực sao?”

“? ? ? ? ?”

“Ngươi hôm nay nhìn ta mười lăm… Không đúng, mười sáu lần bộ ngực.”

Giang Cần khóe miệng co giật một cái, lòng nói ngươi mặc dù là thiên nhiên ngốc, nhưng loại này thẳng thắn thật có chút để cho người ứng phó không kịp: “Ta chỉ là đơn thuần thưởng thức.”

Phùng Nam Thư giơ ngón tay lên chỉ phố đối diện một gian cửa hàng: “Giang Cần, cái gì là đồ chơi người lớn?”

“Vậy hắn mẹ là thành người mới có thể biết !”

“Sinh nhật ta là ngày mùng 3 tháng 2, dựa theo luật pháp mà nói, ta bây giờ đã trưởng thành.”

“Ngươi cái này cũng gọi là trưởng thành? Không, ngươi với cái thế giới này nhận biết liền tám tuổi cũng không có.”

Phùng Nam Thư lảo đảo một cái, ánh mắt trở nên sinh không thể yêu: “Ngươi nói chuyện thật tốt hại người.”

Giang Cần vui vẻ: “Không sao, nghỉ hè còn rất lâu, từ từ học đi.”