Chương 11 : Quyết đoán kiếm tiền đi

Làm ăn là có nguy hiểm , nói cách khác, trên thế giới này căn bản không có chỉ lời không lỗ mua bán.

Nhưng Giang Cần là một người trọng sinh.

Có rất nhiều còn không có chuyện đã xảy ra hắn sớm đã biết kết quả, muốn làm đến chỉ lời không lỗ cũng không là việc khó gì.

Nhất là bắt được Phùng Nam Thư vốn chống đỡ, Giang Cần quyết định quyết đoán kiếm chút tiền trở lại.

Tế Châu thị cũ thành khu cải tạo lập tức liền muốn bắt đầu, phúc xạ diện tích rất lớn, bồi thường nhanh còn hào phóng, mua giải tỏa di dời phòng dĩ nhiên là thành Giang Cần mục tiêu thứ nhất.

Hắn đoạn thời gian gần nhất mang theo Quách Tử Hàng đi lại với phố lớn ngõ nhỏ, ở tất cả sẽ bị hủy đi đổi tiểu khu cũng dán bố cáo.

【 giá cao thu mua bản khu nhà cửa, phương thức liên lạc: XXXX】

Phồn hoa trong, Thành Đô, hạnh phúc cộng đồng, vận may cộng đồng, những cư dân này khu đều là trứ danh lão phá nhỏ, cảm thấy khó chịu lại muốn dọn nhà nhà ở đâu đâu cũng có, nghĩ bán nhà càng là nhiều vô số kể

Bọn họ không biết cái chỗ này sắp giải tỏa di dời, cho nên vừa nghe nói có người giá cao thu mua nhà cửa, lập tức liền cho Giang Cần gọi điện thoại.

Dĩ nhiên , Giang Cần không thể nào mỗi một nhà cũng mua.

Cũ thành khu cải tạo là quan phương công trình, cũng là nghiêm khắc bảo mật hạng mục, kết quả ở công hàm lập tức phát xuống trước, chợt có người đại lượng thu mua giải tỏa di dời tiểu khu nhà cửa, điều này có ý vị gì?

Giang Cần nói không chừng còn không có bắt được giải tỏa di dời khoản, bát đại tổ tông đều bị tra một lần .

Cho nên, đừng để ý là cái nào lão phá nhỏ cộng đồng, hắn mãi mãi cũng chỉ mua một hộ.

Người có thể lòng tham, nhưng lòng tham trước nhất định phải đánh giá đo một cái bản thân có hay không nuốt xuống năng lực.

Dĩ nhiên , đối khách hàng chọn lựa cũng là rất có lề lối .

Vẫn còn ở ở nhà không thể nhận.

Trong nhà có người lớn tuổi không thể nhận.

Sinh hoạt khó khăn không thể nhận.

Như vậy mục tiêu tốt nhất là cái gì?

Là trong nhà có tiền, ở không quen lão phá nhỏ, trước đó đã dời đi rất lâu, nhà đã sớm trống ra cái loại đó.

Bởi vì phòng ốc như vậy giao cắt tương đối sảng khoái, sẽ không xuất hiện hết kéo lại kéo hiện tượng.

Vạn nhất có người giao cắt sau ỳ ra không đi, còn muốn lại ở đoạn thời gian, khẽ kéo liền kéo tới công hàm phát xuống, phát hiện nhà mình nhà phải di dời, loại này người còn không phải đánh tới cửa náo cái trời long đất lở?

Giang Cần thân phận bây giờ chẳng qua là cái bình bình học sinh tốt nghiệp trung học, gặp phải chuyện như vậy khẳng định xử lý không tốt.

Cho nên hắn khoảng thời gian này một mực ở chọn lựa khách hàng, dùng hai ngày mới xác định bản thân thu mua mục tiêu.

Phồn hoa trong Từ tiên sinh, Thành Đô Lưu tiên sinh, hạnh phúc cộng đồng bạch tiên sinh cùng vận may cộng đồng Vương tiên sinh.

Bốn người này có chung một cái đặc điểm, đó chính là đã chuyển nhà đến ngoài tỉnh, rất nhiều năm cũng chưa trở lại qua , bởi vì nhà vừa nát vừa cũ, trước vẫn luôn không có bán đi, cho nên vô ích rất nhiều năm, sốt ruột ra tay.

Tháng 6 trung tuần, trời nắng chang chang.

Giang Cần cùng hạnh phúc cộng đồng bạch tiên sinh ngồi ở một nhà tiệm mì, trước mặt các bày một phần thủ tục sang tên cùng mua hợp đồng.

Quách Tử Hàng là phụng bồi Giang Cần tới , ngồi ở bên cạnh có chút câu nệ, sợ như cái một trăm bốn mươi cân tiểu mập mạp.

“Bạch thúc, nói xong sáu trăm ba mươi ngàn, tiền ta đã xoay qua chỗ khác .”

“A? Tốt.”

Bạch tiên sinh xem Giang Cần mặt, cảm giác có chút không chân thật: “Ta mới vừa rồi ở cục quản lý bất động sản nhìn ngươi CMND, ngươi mới mười tám?”

Giang Cần không thèm để ý loại này tuổi tác kỳ thị, nhe răng cười một tiếng: “Lỗ Tấn tiên sinh nói , có phòng không ở lớn tuổi.”

“Nhưng ngươi mua loại phòng này là vì sao?”

“Ba ta chỉ thích như vậy nhà cũ, cảm thấy ở đây có mùi vị.”

Bạch tiên sinh như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, lòng nói đây nhất định là gia đình hào phú đi, lấy tiền không thỏa tiền lại vừa lúc có điểm lạ đam mê, ngược lại chỉ cần nhà rời tay liền tốt, hắn bên ngoài tỉnh định cư nhiều năm như vậy, đã sớm đối với nơi này không có niệm tưởng , lần này rời đi đoán chừng liền cũng sẽ không trở lại nữa đi.

Bạch tiên sinh hợp đồng cất vào trong túi xách, nói bản thân buổi chiều muốn đuổi xe lửa rời đi, vì vậy liền vội vã rời đi.

Thẳng đến lúc này, Quách Tử Hàng mới ngẩng đầu lên, ánh mắt ngưng trọng xem Giang Cần, cả người cũng khẩn trương không được.

Học sinh tốt nghiệp trung học, hoa hơn sáu trăm ngàn mua cái nhà, đừng để ý có phải hay không lão phá nhỏ, theo Quách Tử Hàng đều là có thể kinh rơi bản thân cằm chuyện.

Bản thân còn đang nghiên cứu thế nào đem QQ không gian trang phục càng diễm lệ hơn nhiều màu, bạn học đã đến chỗ nhìn phòng mua nhà .

Cái này mẹ hắn ai tiếp thu được?

Mấu chốt là Giang Cần lá gan thật quá lớn , Quách Tử Hàng cảm thấy mình trong tay cho dù có hơn sáu trăm ngàn cũng không dám hoa, cái này số tiền đối bọn họ cái tuổi này mà nói là thật sự là quá phỏng tay .

“Ngươi thật mua nhà rồi? Đây chính là hơn sáu trăm ngàn a.”

Giang Cần đem trước mặt ly nước đẩy về phía trước: “Ngửa bài , không trang , ta con mẹ nó là triệu phú hào.”

Quách Tử Hàng nuốt nước miếng: “Ta còn chưa có đi qua rửa chân thành…”

“Vậy thì chờ thư thông báo trúng tuyển xuống, ta tìm thời gian dẫn ngươi đi tham quan tham quan.”

“Cám ơn nghĩa phụ!”

Giang Cần nhếch mép cười một tiếng, lòng nói lão Quách ngươi không tệ a, cứ là đem đường đi chiều rộng.

Ngoài ra, cái này mẹ hắn không thể so với yêu đương mạnh?

Ngươi tích lũy ba tháng tiền lương cho nữ thần đưa một sợi dây chuyền, nữ thần chỉ biết mặt lạnh nói tiếng cám ơn, sẽ còn thừa dịp ngươi không nhìn thấy thời điểm đem phụ tặng hoa ném vào thùng rác.

Nhìn lại một chút huynh đệ của ngươi, bạn bè, bạn cùng phòng, một chút tiểu ân tiểu huệ liền ngao ngao kêu nghĩa phụ.

“Đúng rồi Giang ca, lớp chúng ta buổi chiều có cái tụ hội ngươi có đi hay không?”

Giang Cần lấy lại tinh thần, nét mặt hơi sững sờ: “Không năm không tiết , lúc này tụ hội làm gì?”

Quách Tử Hàng trầm ngâm một chút: “Cái này không lập tức sẽ phải ra thành tích sao, bây giờ không tụ, chờ thành tích sau khi đi ra, những thứ kia thi vỡ nát người đoán chừng liền không tâm tình tụ.”

“Phải đi các ngươi đi đi, ta thì không đi được, buổi chiều còn có chút việc, các ngươi ăn ngon uống tốt.”

“Nhưng là Sở Ti Kỳ cũng sẽ đi!”

Giang Cần đưa tay nắm ở bờ vai của hắn, dùng ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào hắn: “Ngươi thế nào lão thích ở trước mặt ta nói Sở Ti Kỳ ba chữ này?”

Quách Tử Hàng rụt cổ một cái: “Ngươi không là thích nàng sao? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cùng nàng gặp một lần đâu.”

“Ta nếu là muốn gặp nàng, ngày đó ở trung tâm phố sẽ còn quay đầu bước đi?”

“Không phải dục cầm cố túng sao? Ngươi khoan hãy nói, chiêu này thật tác dụng, nàng cũng khóc , không biết còn tưởng rằng là ngươi quăng hắn.”

Giang Cần lười cùng hắn giải thích, móc ra tiền đưa cho ông chủ: “Ta gần đây mới quen một muội tử, đáp ứng phải dẫn nàng đi ra ngoài chơi, tụ hội thì thôi.”

Quách Tử Hàng giật mình mà nhìn mình đồng đảng: “Nơi nào muội tử? Ta có biết hay không?”

“Không biết.”

“Vậy các ngươi phải đi nơi nào chơi? Nếu như đi rửa chân thành vậy ta liền theo ngươi, tụ hội chính là nghe những thứ kia học giỏi người chém gió, ta cũng không vui đi.”

Giang Cần cảm giác Quách Tử Hàng đầu óc có thể chỉ cần đậu phộng lớn như vậy: “Ra mắt đi dạo sở thú mang động vật, ngươi ra mắt đi rửa chân thành mang muội tử ?”

Quách Tử Hàng sửng sốt một cái: “Tế Châu còn có chỗ khác đáng giá đặc biệt đi chơi phải không?”

“Nàng muốn đi thành trong thành tiểu thương phẩm thị trường.”

“Chỗ kia đều là tiểu thương, bán vật cũng đều là sơn trại hóa, có gì vui?”

“Nàng trước kia không có đi qua, tò mò.”

Quách Tử Hàng cảm thấy khó có thể tin: “Liền loại địa phương này cũng không có đi qua? Cô nương này trong nhà có nhiều nghèo a.”

Giang Cần không nhịn được liếc hắn một cái: “Con mẹ nó thế nào nhiều vấn đề như vậy, ngươi không đi tụ hội?”

“Đi…”