Chương 13 : Tốt nghiệp tụ hội

Ở Giang Cần mang theo Phùng Nam Thư đi dạo ăn đi dạo ăn cũng trong lúc đó, thành trong thành trung đoạn, khách sạn Long Uy trạng nguyên trong phòng.

Ba năm lớp hai người lục tục trình diện, rối rít ngồi xuống.

Lần này tụ hội là do Tần Tử Ngang phát khởi , muốn chính là tốt nhất phòng riêng, đặt trước chính là rượu ngon nhất tịch.

Thời này, tam quan chưa kiện toàn thanh thiếu niên đều theo chiếu cha mẹ dáng vẻ đi học tập làm người làm việc, Tần Tử Ngang cha ruột là địa sản nhà đầu tư, cho nên Tần Tử Ngang tuổi còn trẻ liền đã có cao chất lượng phái nam mùi vị, miệng son da phấn, mặc đồ Tây, trên cổ tay còn mang theo một khối màu vàng đồng hồ đeo tay.

“Các vị, cấp ba ba năm bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài lắm, nhưng có thể có cơ hội cùng các ngươi ở một lớp, ta cảm giác rất vinh hạnh.”

“Bắt đầu từ hôm nay chúng ta chính là người lớn, cho nên ta đề nghị đại gia chung nhau nâng ly, nhưng ai cũng không cho uống đồ uống, nhất định phải uống rượu, bởi vì hôm nay chúng ta uống vào không phải rượu, mà là thành thục.”

“Ta từng ở ta QQ trong không gian viết qua một câu nói như vậy, uống ta nửa đời lang bạt kỳ hồ, uống ta một đời cô độc tịch mịch, một chén này, ta uống trước rồi nói.”

Tần Tử Ngang bưng ly rượu lên, đem bên trong bia một hơi bực bội rơi.

Vừa học cha ruột ở bàn rượu nói chuyện làm ăn dáng vẻ, nâng cốc ly đảo lại, cho đại gia nhìn nhìn cái gì gọi một giọt không dư thừa.

Nhìn thấy một màn này, trạng nguyên trong phòng nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động.

“Tần ca, ngươi thật không hề giống học sinh, mọi cử động cũng quá thành thục .”

“Không sai, với ngươi so sánh với, chúng ta liền lộ ra đặc biệt đừng ấu trĩ nữa.”

“Tử Ngang người như vậy vừa đi nhập xã hội tuyệt đối chính là tinh anh, quá đẹp rồi.”

“Uống ta nửa đời lang bạt kỳ hồ, uống ta một đời cô độc tịch mịch, đây là ta xem qua nhất khí phách cái ký.”

Tần Tử Ngang khiêm tốn khoát khoát tay, nói bản thân chẳng qua là từ cảm giác mà phát, cũng lặng lẽ nhìn về ngồi ở đối diện Sở Ti Kỳ.

Khổng tước xòe đuôi là vì hấp dẫn khác phái, học sinh cấp ba làm ra vẻ thành thục cũng là như vậy.

08 năm là phi chủ lưu tột cùng thời đại, phi chủ lưu trích lời cũng lưu hành rất, Tần Tử Ngang cảm thấy mình xác thực rất có vương bá chi khí, cho nên khóe miệng luôn là giữ vững giơ lên độ cong.

Chẳng qua là Sở Ti Kỳ nét mặt nhàn nhạt, cũng là mặt không hăng hái lắm dáng vẻ.

Nàng đang nhìn điện thoại di động, bởi vì Giang Cần không có tới, hắn QQ hình cái đầu cũng là màu xám tro, điều này làm cho nàng có chút rầu rĩ Giang Cần rốt cuộc có biết hay không tụ hội chuyện.

Nhưng vào lúc này, cửa bao sương chợt bị một con mập tay đẩy ra, Quách Tử Hàng vội vội vàng vàng chạy vào, trong miệng nhắc đi nhắc lại ngại ngùng.

“Ta mới vừa rồi đi lộn chỗ, tìm nửa ngày mới tìm tới.”

“Hey, Quách Tử Hàng ngươi thế nào một người tới ? Giang Cần không cùng ngươi cùng đi a?”

“A, hắn đi làm ăn, đoạn thời gian gần nhất quá bận rộn, cho nên liền không tới.”

Quách Tử Hàng vốn là muốn đem Giang Cần mang muội tử đi ra ngoài chơi chuyện nói ra được, nhưng không biết vì sao, lời vừa đến mép liền ngoặt một cái.

Nghe được câu này, đối diện Sở Ti Kỳ nhất thời cắn đôi môi, phóng dưới bàn quả đấm cũng theo đó siết chặt.

Từ lần trước ở trung tâm phố chạm mặt sau, nàng vẫn đang chờ Giang Cần hối hận, tìm đến mình tới nhận lầm, cầu bản thân cho hắn thêm một cái cơ hội.

Nhưng trong nháy mắt, một tuần lễ đã qua, đối phương chẳng những không có hối hận, ngược lại liền một cái QQ tin tức cũng không cho nàng phát qua.

Nàng cảm thấy Giang Cần thật thay đổi, trở nên thật có thể nhẫn a, trước kia hắn chỉ cần nửa ngày không cùng bản thân nói chuyện phiếm liền khó chịu không được, bây giờ lại có thể nhịn một tuần lễ .

Nghĩ đến đây, nàng đã cảm thấy rất phiền.

Lấy trước như vậy y thuận tuyệt đối Giang Cần làm sao sẽ biến thành như vậy.

Bản thân rõ ràng là vì tốt cho hắn, như vậy cho hắn suy nghĩ, còn khích lệ hắn…

Lần này tụ hội nàng vốn là không muốn tới , bởi vì Sở Ti Kỳ cũng không thích loại này không khí, nhưng nàng chính là nghĩ tới xem một chút Giang Cần có phải hay không có bản thân nói như vậy không câu chấp.

Theo Sở Ti Kỳ, Giang Cần nhất định nhẫn phải vô cùng thống khổ, mà khi nhìn đến bản thân một khắc kia, hắn tuyệt đối sẽ không nhịn được nói xin lỗi.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là Giang Cần biết rất rõ ràng có tụ hội, nhưng ngay cả tới cũng không có tới.

“Giang Cần ở làm ăn?” Tần Tử Ngang nhìn về phía Quách Tử Hàng, nét mặt hơi kinh ngạc.

“Đúng vậy.”

“Hắn làm gì làm ăn a, mở tiệm?”

Sở Ti Kỳ lấy lại tinh thần, tiếp theo liền bật cười một tiếng: “Hắn nào có bản lãnh kia a, chính là ở trung tâm phố bên kia bán hộp cơm mà thôi, ta cùng Tuệ Như lần trước đi dạo phố khi đụng mặt .”

“Hắc? Bây giờ bán hộp cơm cũng có thể bị nói thành là làm ăn?” Tần Tử Ngang cười , mặc dù không có nói thêm cái gì, nhưng nét mặt rõ ràng có chút chê bai.

Mà chung quanh những bạn học khác cũng không nhịn được một trận cười trộm, cảm thấy Giang Cần may nhờ không có tới tham gia tụ hội, bằng không phải mất mặt chết.

Mặc dù nói chuyên nghiệp chẳng phân biệt được cao thấp sang hèn, nhưng liền Khổng Ất Kỷ cũng thoát không dưới bản thân trường sam, những thứ này học sinh cấp ba tự nhiên cũng không nhìn trúng những thứ kia cấp thấp chuyên nghiệp, theo bọn họ nghĩ, thân là chuẩn sinh viên bọn họ chính là cái này xã hội nhân tài, là quốc gia rường cột, bán hộp cơm loại thực tế này là quá mất mặt.

Quách Tử Hàng sau khi nghe xong nghĩ mắng chửi người.

Ta Giang ca hôm nay vừa ra tay chính là sáu trăm năm mươi ngàn các ngươi hiểu không biết được?

Ta Giang ca là rửa chân thành khách quen các ngươi được không?

Bất quá hắn chung quy không có đem những này lời nói ra khỏi miệng, bởi vì Giang Cần ngày hôm trước mới vừa cùng hắn nói câu nào, có chút người cười ngươi không phải là bởi vì ngươi làm cái gì, mà là bởi vì bọn họ vốn là buồn cười ngươi.

Mẹ , Giang ca không là có ý riêng a?

Vậy hắn chẳng phải là liệu sự như thần?

Cừ thật.

Thật không hổ là nghĩa phụ ta!

Bất quá nghĩ đến nơi này, Quách Tử Hàng chợt nhìn đối diện Sở Ti Kỳ một cái, hắn vẫn luôn cảm thấy sở nữ thần là ánh trăng sáng vậy tồn tại, nhưng hôm nay chợt liền có chút kính lọc vỡ vụn cảm giác, nguyên lai nữ thần cũng sẽ ở sau lưng nói đến người khác tiếng xấu, vậy hay là nữ thần sao?

Xem ra Giang ca ngày đó quay đầu bước đi cũng là có nguyên nhân đi.

Bất quá Quách Tử Hàng nghĩ dàn xếp ổn thỏa, nhưng những người khác nhưng không dễ dàng như vậy hãy bỏ qua Giang Cần cái đề tài này.

Sở Ti Kỳ trừ Vương Tuệ Như ra còn có cái khuê mật, tên gọi Vu Toa Toa, bình thường liền thích âm dương quái khí, cho nên nghe được tên Giang Cần lập tức liền tung tẩy đi ra .

“Đúng rồi Ti Kỳ, Giang Cần ở thi đại học ngày cuối cùng không phải cùng ngươi thổ lộ sao?”

Sở Ti Kỳ nhớ tới ngày đó chuyện liền vô cùng tức giận: “Khỏi nói ngày đó , nhắc tới ta liền tức giận, bày tỏ thất bại liền đem thư tình phải đi về, còn nói không phải thật sự thích ta, làm cho giống như là ta ở tưởng bở, người nào a!”

Vu Toa Toa chép chép miệng: “Hắn nhất định là nhìn bản thân không đuổi kịp, lại sợ vứt sạch mặt mũi mà bị cười nhạo, cho nên con vịt sắp chết mạnh miệng chứ sao.”

“Ừm, Tuệ Như cũng là nói như vậy.”

“Nói không chừng hôm nay cũng là như vậy.”

“Có ý gì?” Sở Ti Kỳ trong hai tròng mắt thoáng qua một tia mờ mịt.

“Hắn biết bản thân sẽ bị cười nhạo, cho nên hôm nay mới không dám tới a.” Vu Toa Toa một bên cho mình thêm nước vừa nói.

Nghe được câu này, Sở Ti Kỳ nhíu chặt mi tâm chợt giãn ra một thoáng.

Đúng vậy, bản thân thế nào không có nghĩ đến cái này có thể đâu, Giang Cần căn bản liền không có như vậy không câu chấp, hắn cũng không phải thật sự không nghĩ tới gặp mình, chẳng qua là sợ hãi bị cười nhạo đi!

Hừ, đáng đời.

Ai bảo hắn như vậy đối với mình , chịu chút đau khổ cũng tốt, nhìn một chút tương lai hối hận đến khóc là ai.

Sở Ti Kỳ kiêu kỳ sức lực vừa lên tới, trực tiếp liền đem một hớp nhỏ răng ngà sít sao cắn vào nhau.

Đúng vào lúc này, cửa bao sương một lần nữa bị đẩy ra, Vương Tuệ Như vội vội vàng vàng chạy vào, cũng giống như Quách Tử Hàng nói xin lỗi.

“Trên đường có chút việc trì hoãn, thật ngại, các ngươi mới vừa rồi đang nói chuyện gì?”

“Đang nói chuyện Giang Cần a, hắn sợ mất mặt cho nên không dám tới, ngươi nói xong cười không buồn cười?”

Vương Tuệ Như nghe được câu này, trên mặt nét mặt nhất thời cứng đờ, ngay cả ngồi xuống động tác cũng dừng lại mấy phần.

Nàng sở dĩ đến như vậy muộn kỳ thực cũng là bởi vì ở bên ngoài đụng phải Giang Cần.

Hơn nữa nàng đụng phải không chỉ là Giang Cần…