Chương 15 : Giải tỏa di dời tiến hành lúc

Sau đó thời gian trôi qua rất nhanh, phảng phất thời gian qua nhanh.

Ngày 25 tháng 6 ngày này, thành tích thi vào đại học mới vừa ra lò, trong lúc nhất thời làm động tới vô số gia đình tâm.

Giang Cần thành tích cùng kiếp trước giống nhau như đúc, 653 phân, 985 nhất định là ổn , có thể nói là không huyền niệm chút nào, trong lòng hắn bình tĩnh một nhóm, nhưng lại muốn ở ba mẹ trước mặt biểu hiện ra đủ kích động, cái này thật rất khảo nghiệm kỹ năng diễn xuất.

Không qua sông tiên sinh cùng Viên nữ sĩ là thật rất kích động.

653 a!

Cái thành tích này so Giang Cần thi thử thời điểm cao hơn 20 phân!

Viên Hữu Cầm nữ sĩ lúc này đi Bạch Vân Sơn, đi Bạch Vân tự dâng hương lễ tạ thần.

Đồng chí Giang Chính Hoành tắc cao hứng người cũng điên , đứng ngồi không yên, hai cái tay nắm thành quả đấm một mực ở lắc, cuối cùng kéo Giang Cần đi xuống lầu, vòng quanh tiểu khu chạy suốt ba vòng.

Giang Cần rất có thể hiểu được ba mẹ cảm thụ, bởi vì ở bọn họ kia đồng lứa trong lòng của người ta, thi đại học là thành công ván cầu, là cuộc sống trọng đại chuyển ngoặt, là thay đổi số mạng duy nhất cơ hội, là vinh hoa phú quý đồ mở cửa.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lại tới mấy năm cái thế giới này liền đã tiến sĩ khắp nơi đi, thạc sĩ nhiều như chó .

Thành tích thi vào đại học công bố sau ngày thứ ba, chuyện sách thiên cũng bắt đầu có manh mối.

Ngày 28 tháng 6 sáng sớm, phồn hoa trong, Thành Đô, hạnh phúc cộng đồng cùng vận may cộng đồng ban khu phố lục tục cho Giang Cần gọi điện thoại tới, đơn giản vắn tắt nói một lần chuyện sách thiên, cũng mời hắn đi đặc biệt thiết lập giải tỏa di dời tiểu tổ tiến hành thương lượng.

Mặc dù chính thức giải tỏa di dời công văn còn không có tiến hành công kỳ, nhưng giải tỏa di dời chuyện căn bản là chuyện chắc như đinh đóng cột .

Vì tiết kiệm thời gian, lão thành khu cải tạo hạng mục chỗ phúc xạ đến các cái đường phố cũng bắt đầu trước hạn làm công tác chuẩn bị.

Đây không phải là một món rộng mà báo cho chuyện.

Trên thực tế, trừ bỏ bị giải tỏa di dời nhà cửa chủ xí nghiệp ra, những người khác căn bản cũng không biết chuyện này, cái này để cho học sinh cấp ba thân phận Giang Cần đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái.

Mà ở sau này mấy ngày trong, Giang Cần một mực ngược hướng với các cái ban khu phố, nghe bọn họ tuyên đọc thượng cấp văn kiện, lại nghe rất nhiều lần bồi thường điều khoản.

Mặc dù mỗi cái đường phố nói vật đều là tái diễn, nhưng thứ này thật sự là nghe một lần thoải mái một lần.

Chờ chính thức giải tỏa di dời công hàm hạ đạt sau, giải tỏa di dời công tác liền tiến vào đàm phán giai đoạn.

Cái giai đoạn này gần như là nhất phí thời gian , bởi vì lòng tham người rất nhiều, nhất là ở lão phá ở nhiều năm như vậy cư dân, cuộc sống của bọn họ vốn là không như ý, cho nên rất muốn hét giá, muốn càng nhiều lại càng tốt.

Nhưng là Giang Cần là hiểu được rồi thì thôi người.

Hắn trực tiếp dựa theo trước tính toán cao nhất tỷ lệ, cho ban khu phố nói số lượng, để cho bọn họ đồng ý liền gọi điện thoại cho mình.

Hắn sở dĩ như vậy Phật hệ thật ra là có một một nguyên nhân trọng yếu, đó chính là chờ giải tỏa di dời công tác tiến vào bước thứ hai thời điểm, trước một bước ký hợp đồng người có thể ưu tiên chọn lựa an trí phòng, chọn cái vị trí tốt so ở chỗ này mài cái ba mươi ngàn năm mươi ngàn trọng yếu hơn nhiều .

Một mực mài đến cuối cùng, vị trí tốt đều bị chọn quang , những người còn lại không muốn làm gì?

Ngại ngùng, ngươi chỉ có thể bắt thăm.

Ngược lại hợp đồng cũng ký, ai còn phục vụ các ngươi những thứ này tổ tông.

Ngoài ra, hắn còn có cái vội vàng nguyên nhân.

Hắn phải trả tiền.

Tuy nói mua nhà tiền là hỏi Phùng Nam Thư mượn , nhưng số tiền này dù nói thế nào cũng là ba nàng , cho đến bây giờ không có xảy ra việc gì nói rõ ba hắn tạm thời còn không có phát hiện, nhưng kéo càng lâu nguy hiểm lại càng cao, Giang Cần không biết Phùng Nam Thư ba hắn là người thế nào, cũng liền không muốn đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Sớm một chút bắt được khoản bồi thường, sớm một chút bổ túc lỗ hổng, chuyện này liền có thể giống như chưa từng xảy ra vậy.

Đợi xử lý xong giải tỏa di dời tiền kỳ công việc sau, Giang Cần trống ra một ngày rỗi rảnh, nằm ở nhà hồi phục các loại QQ tin tức.

Quách Tử Hàng nói bản thân thi 472, Phùng Nam Thư nói bản thân thi 671.

Quách Tử Hàng thi cái này phân số không hề lệnh người bất ngờ, bởi vì cái này chó tiền liền cái này treo trình độ , nghĩ nhiều một phần cũng khó, nhưng Phùng Nam Thư làm học thần thiếu nữ, một đời học bá, nàng không có qua bảy trăm hay là rất khiến người ngoài ý .

Dĩ nhiên , một ban chủ nhiệm lớp đối cái này phân số cũng rất không phục, cảm thấy nhất định là đoán sai, vì vậy ở thành tích đi ra cùng ngày liền đi vào thành phố tra bài thi.

Kết quả thật đúng là không đoán sai, đúng là 671 phân, vấn đề xuất hiện ở ngữ văn luận văn đề bên trên, max điểm 60 phân luận văn, Phùng Nam Thư chỉ lấy 12 phân.

Năm nay luận văn đề mục là cái gì tới?

Giang Cần là sống lại trở lại , đối đoạn này trí nhớ đã quên mất xấp xỉ , vì vậy đặc biệt đến trên web tra xét một cái, kết quả trực tiếp liền cười xoạc chân .

Lại là viết hữu nghị?

Nàng con mẹ nó liền bạn bè cũng không có, ngươi để cho nàng viết hữu nghị?

Cái này không hãy cùng để cho con chuột viết một thiên lột mèo tâm đắc giống nhau sao?

Không lỗ hay không lỗ, 12 phần thật không lỗ, đoán chừng liền cái này phân hay là bởi vì cuốn mặt chỉnh tề cho.

“Ngươi đừng cười.”

Tế Châu thị thư viện lầu hai, ngồi ở quen thuộc vị trí, Phùng Nam Thư cả người cũng sinh không thể yêu: “Ta chăm chú suy nghĩ một chút, chuyện này thật ra là lỗi của ngươi.”

Giang Cần mặt dấu hỏi: “Lúc thi vào trường cao đẳng hai ta cũng không nhận ra, ngươi mất điểm đâu có chuyện gì liên quan tới ta?”

“Nhưng nếu như ta sớm một chút nhận biết ngươi, vậy ta nên chỉ biết viết a.”

“Đã ngươi nói như vậy, vậy chúng ta không ngại giả thiết một cái, nếu như tham gia thi đại học chính là ngươi bây giờ, ngươi sẽ viết như thế nào thiên luận văn này?”

Phùng Nam Thư nét mặt ngưng trọng ngẩng đầu: “Ta ở thư viện biết một vị bằng hữu, hắn là một đáng thương người nghèo, thích xem bộ ngực…”

“Ngừng!”

Giang Cần trực tiếp cắt đứt nàng ngẫu hứng luận văn: “Ta ở trong lòng ngươi chính là loại này hình tượng?”

“Không đúng a… ?” Phùng Nam Thư trong ánh mắt thoáng qua một tia mờ mịt.

“Ngươi muốn thật như vậy viết , kia ngươi liền cuối cùng mười hai phần cũng không chiếm được.”

Phùng Nam Thư cúi đầu, khôi phục lại sinh không thể yêu trạng thái: “Chẳng lẽ ta đóng một không lấy ra được bạn bè sao?”

Giang Cần mặt mũi co quắp một trận: “Ngược lại đều đã đã thi xong, suy nghĩ tiếp những thứ này cũng vô ích.”

“Có đạo lý…”

“Như ngươi loại này nhà người có tiền đại tiểu thư, tại sao phải tham gia thi đại học? Trực tiếp xuất ngoại du học không phải tốt?”

Phùng Nam Thư ngẩng đầu lên, mảnh khảnh cuốn vểnh lên lông mi khẽ run: “Một sẽ không xã giao cô độc cô bé, đem nàng đưa đến nước ngoài là sẽ chết mất.”

“…”

Giang Cần xác thực không có nghĩ tới chỗ này, chỉ là đơn thuần mà đem nàng làm thành bình thường tiểu thư nhà giàu , nhưng nếu là từ Phùng Nam Thư góc độ lo lắng, xuất ngoại du học chuyện này vẫn là rất treo .

Ngoại quốc cả ngày tuyên dương tự do dân chủ, nhưng xã hội phong khí lại loạn không được, còn có mẹ hắn tự do Mỹ, thương kích mỗi một ngày, rõ ràng nhân khẩu chỉ có 370 triệu, nhưng khẩu súng ghi danh số lượng lại đạt tới 3. Chín trăm triệu, trung bình một nhà ba người có thể có bốn thanh thương, là tính toán sinh hai thai sao?

Đem Phùng Nam Thư loại này thiên nhiên ngốc thêm xã sợ muội tử vứt xuống hoàn cảnh như vậy trong, vậy hãy cùng đem con cừu nhỏ rơi ném vào trong bầy sói vậy.

“Không chỗ nào treo vị , kỳ thực trong nước đại học cũng rất tốt, ngươi tính toán đến đâu rồi một khu nhà?”

“Vậy ngươi đi kia một khu nhà?”

Nàng mặt không thay đổi hỏi ngược lại, nồng đậm lông mi bị chiếu xuống ánh nắng nhuộm thành màu vàng.