Chương 16 : Chuyện của ta không có quan hệ gì với ngươi

Giang Cần kiếp trước là đại học Lâm Xuyên học sinh, chính quy học chính là nước mậu chuyên nghiệp, cho nên hắn đời này hay là sẽ đi Lâm Xuyên, bởi vì hắn đối tòa thành thị nào đã vô cùng quen thuộc.

Nghĩ sáng nghiệp, từ một quen thuộc thành phố khởi bộ sẽ càng thuận buồm xuôi gió.

Nghe được Giang Cần trả lời, Phùng Nam Thư xoa xoa mặt mình, sau đó nhìn mới vừa bị bản thân huyễn xong túi đồ ăn vặt bắt đầu ngẩn người, không biết đang suy nghĩ gì.

Đúng vào lúc này, trên bàn bộ kia Nokia chợt lóe lên một cái, Giang Cần đem nó giải tỏa, phát hiện là Vương Tuệ Như phát tới QQ tin tức.

“Giang Cần, Sở Ti Kỳ thi 632, ngươi đây?”

“Là nàng để cho ngươi hỏi tới ta a?”

“Được rồi, ngươi đã đoán đúng, đúng là nàng để cho ta hỏi.”

“Chuyện của ta không có quan hệ gì với nàng, ngươi cứ như vậy nói với nàng là được .” Giang Cần dùng thực thể bàn gõ đánh ra một hàng chữ, ấn xuống gởi.

Vương Tuệ Như trực tiếp ngơ ngác: “Giang Cần, ngươi cùng Sở Ti Kỳ cũng không có thâm cừu đại hận gì a? Coi như làm vì bạn học, hỏi một cái thành tích cũng rất bình thường , ngươi đừng luôn là như vậy.”

“Ta thế nào rồi?”

“Rất keo kiệt!”

Giang Cần thực thể bàn gõ càng dùng càng trượt: “Hẹp hòi liền hẹp hòi đi, theo nàng nghĩ như thế nào.”

Vương Tuệ Như phát cái im lặng tuyệt đối: “Giang Cần, Sở Ti Kỳ không có sai, nàng cự tuyệt ngươi là quyền lợi của nàng, nhưng người yêu không làm được vẫn là có thể làm bạn bè .”

“Chẳng lẽ sai là ta sao? Lựa chọn không dây dưa cũng là quyền lợi của ta được không, ta không muốn cùng nàng làm bạn bè.”

“Vì sao a?”

Giang Cần đổi thành một tay viết chữ: “Nàng chính là cảm thấy toàn thế giới cũng nên thích nàng, toàn thế giới cũng muốn theo nàng, nàng nói gì là cái gì, để cho ai nhắm hướng đông tuyệt đối không thể về phía tây, bằng hữu như thế ta vô phúc tiêu thụ, rất phiền, thật rất phiền.”

Vương Tuệ Như trầm mặc hồi lâu: “Ta biết Ti Kỳ là kiêu kỳ một ít, nhưng đây cũng là nàng đáng yêu chỗ không phải sao?”

“Kiêu kỳ một chút ngược lại không có sao, nhưng nàng quá vượt biên giới, giống như ngày đó ở trung tâm phố, ngay trước mặt của nhiều người như vậy ra lệnh cho ta không cho đi, dựa vào cái gì? Chúng ta liền bạn bè đều không phải là, còn nói không để cho ta đi ta liền không thể đi, nàng cho là địa cầu cũng vây quanh nàng chuyển đâu?”

“Ngươi thật tốt nói với nàng a, để cho nàng đổi chính là .”

Giang Cần mi tâm nhíu một cái: “Ta dựa vào cái gì ở trên người nàng lãng phí thời gian? Người bạn này không được liền đổi kế tiếp, có bệnh sao?”

Vương Tuệ Như hồi phục rõ ràng khựng rất nhiều: “Là không có tật xấu, nhưng ngươi xác định ngươi không phải vì yêu sinh hận mới cố ý nói như vậy?”

“Ta đều nói rõ ràng như vậy, các ngươi thế nào hay là nghĩ như vậy? Ta nhìn Sở Ti Kỳ cũng nghĩ như vậy a? Cảm thấy ta là bị cự tuyệt , mặt mũi không qua được mới dục cầm cố túng?”

“Không đúng không đúng, ta không có nghĩ như vậy, Giang Cần ngươi không nên hiểu lầm!”

Giang Cần tiếp tục đè xuống thực thể bàn gõ: “Vương bạn học, kỳ thực ta một câu nói cũng không nghĩ cùng nàng nói nhiều, giải thích với ngươi nhiều như vậy hoàn toàn là nể mặt ngươi, ngươi hiểu không?”

Vương Tuệ Như thấy được câu này hồi phục trong nháy mắt mềm lòng: “Vậy ta thật tốt nói với nàng, để cho nàng khoảng thời gian này chớ quấy rầy ngươi.”

“Không phải khoảng thời gian này, là vĩnh viễn.”

“Giang Cần, nói như vậy quá hại người , nàng cự tuyệt ngươi thời điểm cũng lưu một đường, còn khích lệ ngươi, ngươi đừng đối với nàng lạnh lùng như vậy được không?”

“Cái đệch, nhắc tới chuyện này ta liền không nói, cái gì gọi là kiên trì thì có hy vọng? Cái này mẹ hắn gọi khích lệ ta? Nàng không phải là đối ta có thiện cảm, nàng chẳng qua là còn không có gặp phải chân chính thích , cho nên cảm thấy tịch mịch, cảm thấy ta có thể theo nàng, đợi nàng gặp phải thích người, nàng mới sẽ không nhớ ta là ai.”

“…”

“Vương bạn học, một số thời khắc lời nói hại người mới tốt, mới có thể gãy lanh lẹ, mới có thể làm cho với nhau không còn ôm nhiều như vậy ảo tưởng.”

Thấy được điều này hồi phục, Vương Tuệ Như nhất thời liền trầm mặc, bởi vì nàng chợt nhớ tới nàng cùng Sở Ti Kỳ ở trung tâm trên đường đối thoại.

【 Ti Kỳ, nếu như ngươi sau này gặp phải chân chính thích người làm sao bây giờ? 】

【 vậy ta khẳng định chọn ta thích a, cũng không thể bởi vì Giang Cần kiên trì lâu liền chọn hắn a? 】

Nàng biết Giang Cần nói một chút cũng không sai, cho nên nàng không có lập trường phản bác, thậm chí mơ hồ có chút đứng ở Giang Cần bên này cảm giác.

“Được rồi Giang Cần, ta biết nên làm như thế nào.”

“Vương bạn học, cùng ngươi nói chuyện phiếm rất khoái trá, nhưng sau này tuyệt đối không nên lại vì nàng chuyện tìm ta , ta không muốn hủy đi bản thân một ngày tâm tình, được không?”

“Thật xin lỗi.”

“Không có sao, nói rõ ràng liền tốt.”

Kết thúc trò chuyện ngày sau, Vương Tuệ Như thở dài, ánh mắt không khỏi có chút sợ run.

Quả nhiên, Giang Cần đối với mình khuê mật thật sự là liền một chút lưu luyến cũng không có, thậm chí biến thành chán ghét cùng bài xích.

Kia Phùng Nam Thư đâu?

Nàng thật ở cùng Giang Cần yêu đương sao?

Đây chính là bị Bentley đưa đón thiên kim tiểu thư, lại là thành nam cấp ba vô số nam sinh mơ mộng, sau lưng thầm mến nàng nam sinh có thể từ thành nam cấp ba một mực xếp hàng thành trong thành được chứ? Lại bị Giang Cần nắm mặt, cả người đều đáng yêu lại bướng bỉnh đến không được, chuyện này nói ra ai tin a.

Liền Vương Tuệ Như cũng muốn hỏi một câu: Dựa vào cái gì?

Giang Cần dáng dấp là rất không tệ, vóc dáng cũng cao, học tập cũng tốt, nhưng nàng vẫn là chưa tin hắn có thể đuổi kịp Phùng Nam Thư.

Phùng Nam Thư ở trong trường học nhưng là có tiếng cao lãnh, cùng bất luận kẻ nào cũng không nói lời nào, đơn giản có người lạ chớ vào gần vậy cao quý cảm giác.

Đừng nói đuổi nàng, có chút nam sinh vừa tiếp cận nàng cũng sẽ có loại cảm giác tự ti, cảm thấy mình đơn giản ăn gan chó, lại dám có như vậy hy vọng xa vời, không biết được bản thân dáng dấp ra sao sao?

Cho nên cái này không khoa học a!

Vương Tuệ Như cảm thấy mình càng ngày càng nhìn không thấu Giang Cần người này , sau đó nàng lại không nhịn được nghĩ lên bản thân khuê mật.

Ti Kỳ cho tới bây giờ còn vênh vang ngạo mạn đùa bỡn tính khí, chờ Giang Cần hối hận, chờ Giang Cần xin lỗi, nhưng căn bản không biết ngắn ngủi này nửa tháng đã phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Vương Tuệ Như lần nữa nhặt lên điện thoại di động, tìm được Sở Ti Kỳ tài khoản QQ, cho nàng phát một cái tin quá khứ.

“Ta mới vừa rồi đi hỏi Giang Cần , hắn nói hắn chuyện không liên quan gì đến ngươi, để cho ngươi sau này đừng liên hệ hắn .”

“Khốn kiếp, hắn tại sao có thể nói như vậy? Ngươi không có thay ta mắng hắn sao?”

“Ti Kỳ, quên đi thôi, ngươi đều đã cự tuyệt hắn , sau này liền quên hắn đi.”

Phong Lâm Lục Đô mỗ hộ một căn phòng ngủ trong, mặc đồ ngủ Sở Ti Kỳ bị tức gần chết, trực tiếp đem trong tay chí nguyện kê khai chỉ nam hung hăng đập vào đối diện trên tường, trong đôi mắt cũng theo đó hiện lên một tầng hơi nước.

Cái đó Giang Cần, hắn chính là hận bản thân cự tuyệt hắn, cho nên mới liều mạng khí bản thân!

Là, hắn thành công , mình quả thật bị tức đến .

Nhưng là hắn nhịn lâu như vậy cũng không khó chịu sao? Đơn giản là đến chết vẫn sĩ diện.

Trên thực tế, Sở Ti Kỳ bày Vương Tuệ Như đi hỏi Giang Cần thành tích là có bản thân cân nhắc , nàng muốn cho Giang Cần một cái hạ bậc thang, ám chỉ hắn đừng có lại cùng bản thân chọc giận.

Bởi vì nàng gần đây càng ngày càng phiền lòng , luôn là chằm chằm điện thoại di động không ngừng nhìn, ảo tưởng Giang Cần cho nàng phát một câu ta sai rồi.

Cái này cũng mau thành tâm ma của nàng .

Nàng trước kia không có để ý như vậy Giang Cần , nhưng bây giờ trong đầu lại tất cả đều là Giang Cần, Sở Ti Kỳ tuyệt không thích như vậy bản thân, càng không thích loại này mất khống chế cảm giác.

Nhưng nàng không nghĩ tới Giang Cần vậy mà tuyệt tình như vậy, đơn giản không biết điều!

Tốt, không liên hệ đúng không, vậy thì không liên hệ, ai liên hệ ai là chó!