Chương 20 : Lóa mắt ánh trăng sáng

Giang Cần sau khi nghe xong sửng sốt một cái, ngay sau đó mím mím miệng.

Ngươi cả ngày lẫn đêm trừ luyện đàn chính là khiêu vũ, vui vẻ nhất sinh hoạt cũng bất quá là nhìn một chút kỳ huyễn mạo hiểm tiểu thuyết, ta mấy ngày nay mang ngươi đi dạo phố, mang ngươi ngâm suối nước nóng, còn buông tha mặt cùng ngươi ngồi xe lúc lắc, hai bên so sánh phía dưới, ngươi nếu là không cảm thấy tịch mịch mới là lạ.

“Đi thôi, dọn dẹp một chút vật.”

“Đi chỗ nào a?”

“Dẫn ngươi đi bar nhìn Thế Vận Hội Olympic.”

Phùng Nam Thư tròng mắt trong nháy mắt sáng lên, lập tức cầm lên bản thân ba lô nhỏ, đem thư chỉnh lý tốt sau thả lại kệ sách, cộc cộc cộc theo sát đi xuống lầu.

Lúc này hay là giữa trưa, bar căn bản không có mở cửa, nhưng là làm cái quán bar này người phụ trách, muốn lái cửa cũng chính là Giang Cần chuyện một câu nói, hơn nữa không có khách hàng cũng có chỗ tốt, Phùng Nam Thư cái này xã sợ không đến nỗi khẩn trương thái quá.

Giang Cần đem Phùng Nam Thư mang vào bar, cho nàng chỉ chỗ ngồi để cho nàng ngoan ngoãn ngồi tốt, sau đó liền ôm buôn bán trong ván gỗ đi ra ngoài, đẩy cửa ra sau đặt ở cửa.

Nhưng vào lúc này, đường cái đối diện chợt vọt đến đây bốn thân ảnh.

Đầu một là vừa đen lại mập tiểu mập mạp, phía sau kia cùng cái miệng son da phấn cao chất lượng phái nam, cuối cùng là hai cái cõng nghiêng túi đeo vai nữ sinh.

“Nghĩa phụ!”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần giương mắt nhìn sang, phát hiện là Quách Tử Hàng, Tần Tử Ngang, Vu Toa Toa cùng Vương Tuệ Như bốn người: “Các ngươi sao lại tới đây?”

Quách Tử Hàng chạy đầu đầy mồ hôi, nhưng ánh mắt có một loại không nói ra được đắc ý: “Ta nói cái này quán rượu bây giờ là ngươi ở vận doanh , nói hơn nói thiệt bọn họ cũng không tin, ta liền mang bọn họ tới xem một chút!”

Vương Tuệ Như lập tức mở miệng: “Ta chưa nói ta không tin, ta thuần túy chính là tới tham gia náo nhiệt , là Vu Toa Toa không tin.”

“Ta cũng không nói ta không tin, ta là thay nhà chúng ta Ti Kỳ đến xem !”

Vu Toa Toa một chép miệng, ánh mắt không nhịn được ở Giang Cần trên người bốn phía quan sát: “Ngươi thật hoa ba trăm ngàn mướn cái quán bar này?”

“Đừng nghe Quách Tử Hàng nói bậy.”

“Ta đã nói rồi, ngươi từ đâu tới ba trăm ngàn.”

Quách Tử Hàng trong nháy mắt mặt đỏ lên: “Giang ca, ba trăm ngàn rõ ràng là ngươi chính miệng nói với ta!”

Giang Cần xì hắn một hớp: “Ta nói chính là ba trăm hai mươi ngàn, con mẹ nó có chút phiêu a, hai mươi ngàn thì không phải là tiền rồi? Ngươi cũng dám cho ta làm tròn số?”

“A a, đúng, là ba trăm hai mươi ngàn!”

Nghe được câu này, một mực không lên tiếng Tần Tử Ngang chợt mặt liền biến sắc.

Thật con mẹ nó treo a, may nhờ lời mới vừa nói chính là Vu Toa Toa không phải là mình, nếu không cái này bàn tay còn không phải vung ra trên mặt mình.

Mà Vu Toa Toa xác thực có loại bị đánh một cái tát cảm giác, ấp úng hồi lâu cũng tiếp không lên câu tiếp theo .

Nhưng Giang Cần không có đương sự.

Người lớn, cùng một đám đứa bé đưa cái gì khí.

Hắn đem bảng đen dọn xong, mở cửa để cho bốn người đi vào, sau đó để cho bọn họ tìm một chỗ tùy tiện ngồi, mình thì đi mở ra đặt nằm ngang bar ở giữa nhất bốn TV cơ.

Nói thật, quầy rượu hoàn cảnh xác thực thích hợp mở loại này cỡ nhỏ nằm sấp, đầu tiên nó có không khí cảm giác, tiếp theo nó có vô hạn rượu cung ứng.

Ở chỗ này nhìn cái nhảy cầu tranh tài, bóng bàn tranh tài, nghe bên tai hoan hô, tuyệt đối so với chính ngươi ở nhà nhìn càng cấp trên hơn.

Vu Toa Toa cùng Vương Tuệ Như là lần đầu tiên tới bar, lúc tiến vào còn có chút cẩn thận , như sợ bên trong sẽ xông tới cái gì hoa hoa lục lục yêu ma quỷ quái, nhưng thấy đến bên trong cũng không có người sau trong nháy mắt liền trầm tĩnh lại .

Mà Tần Tử Ngang tắc xem Giang Cần bóng lưng cười lạnh một tiếng, lòng nói sẽ để cho ngươi chảnh chọe hai ngày, chờ sau khi về nhà ta cũng cầu cha ta bàn cái quầy rượu trở lại, liền lấy trộm ngươi mô thức kiếm tiền, ngươi có tức hay không?

Bất quá nhưng vào lúc này, Tần Tử Ngang chợt nghe Vu Toa Toa kêu một tiếng á đù.

Hắn không nhịn được đi theo, muốn nhìn một chút là cái gì đáng giá kinh ngạc như vậy, sau đó liền sửng sốt .

Chỉ thấy ở quầy rượu góc tây nam, Phùng Nam Thư đang mặt điềm tĩnh mà ngồi xuống, hai tay đặt ở trên đầu gối, trong ánh mắt để lộ ra một loại trong trẻo lạnh lùng cảm giác.

Thành nam cấp ba ánh trăng sáng, người sống chớ gần yên lặng nữ thần.

Nàng tại sao sẽ ở bên trong quán rượu?

Giống như vậy tiểu thư nhà giàu, tiệc rượu, dạ tiệc mới là nàng nên ở trường hợp a, cái này không ổn cảm giác cũng quá mãnh liệt .

Tần Tử Ngang còn cho là mình là nhìn lầm rồi, mãnh xoa bóp một cái cặp mắt, vò đến lông mi cũng gãy ba cây, nhưng Phùng Nam Thư còn là sống sờ sờ ngồi ở trước mặt bọn họ.

“Các ngươi uống gì? Bia a? Người pha rượu không có tới, ta cũng không biết làm khác.”

Giang Cần thanh âm truyền tới, trong nháy mắt đem thất thần Vu Toa Toa cùng Tần Tử Ngang kéo về đến thực tế.

Hai người đầu óc tỉnh tỉnh, cũng không có nghe rõ đối phương hỏi là cái gì, tiềm thức ân hai tiếng.

“Ta cũng uống bia là được rồi.”

Phùng Nam Thư chợt giơ tay lên, biểu hiện ra hào môn thiên kim đại độ cùng nhân nhượng, danh viện chính là như vậy, hư tâm tiếp nhận hết thảy, không đề cập tới yêu cầu bổ sung thêm, tận lực đối ngoại biểu hiện ra đủ thiện ý.

Giang Cần quay đầu liếc nhìn nàng một cái: “Không được, ngươi không thể uống, ngươi chỉ có thể uống Wahaha.”

“…”

Lúc này Quách Tử Hàng từ quầy bar bên ngoài lượn quanh vào, nhìn một cái Phùng Nam Thư, thanh âm cũng có chút run rẩy: “Giang ca, cái này. . . Cái này tình huống gì? Vì sao Phùng Nam Thư cũng ở nơi đây?”

Giang Cần mặt vô biểu tình: “Hai ta là bạn tốt.”

“Nhưng là Phùng Nam Thư chưa từng có bạn bè, ngay cả lời cũng không nói với người khác!”

“Được rồi, ngươi đã đoán đúng, nàng đúng là thèm thân thể ta!”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần không để ý tới nữa Quách Tử Hàng, quay đầu mắt yên lặng theo tới Vương Tuệ Như: “Ngươi có thể uống bia sao?”

Vương Tuệ Như gật đầu một cái, cũng không nhịn được nhìn một cái Phùng Nam Thư: “Ta lần trước thấy được ngươi cùng nàng ở đi dạo phố, ngươi còn bóp mặt của nàng, các ngươi thật không phải ở yêu đương sao?”

“Yêu đương? Món đồ kia chó cũng không nói.”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần đem bia đưa cho Quách Tử Hàng, nháy mắt: “Đi, nâng cốc cho đưa cho Tần Tử Ngang đi.”

Quách Tử Hàng tiếp sang xem một cái, có chút không tình nguyện: “Còn có ngoại quốc chữ, đây không phải là tiến ngụm bia a? Hắn cũng xứng?”

“Trong quán rượu kia mẹ hắn có hàng thật? Đổi nước , cho hắn uống vừa đúng, cái này ngu chó uống không ra tốt xấu .”

“Nghĩa phụ anh minh!”

Quách Tử Hàng hào hứng xách theo bia liền đi qua, đặt tới Tần Tử Ngang trước mặt, còn tự mình mở cho hắn bình, Tần Tử Ngang nhìn hắn chợt thân thiết như vậy, cũng không biết rõ là cái gì lộ số, nhấp một hớp bia không dám lên tiếng.

Cùng lúc đó, Vương Tuệ Như xem ở quầy bar bận rộn Giang Cần, không biết nên không nên cùng hắn hàn huyên một chút Sở Ti Kỳ, bởi vì Giang Cần trước nói , đừng cầm người này tới phiền hắn, nhưng là nàng lại không nhịn được nghĩ nói hai câu.

“Giang Cần.”

“Ừm?”

“Ti Kỳ không tới là bởi vì nàng bị cảm.”

“Không chỗ nào treo vị.”

Giang Cần đem mở tốt bia đưa cho nàng, nhưng sau đó xoay người xuất ra ba đài, đưa cho Phùng Nam Thư một chai Wahaha.

Cứ như vậy, một nhóm bốn người yên lặng im lặng nhìn hơn một giờ cầu lông nam tử đánh đơn cùng hỗn hợp đánh kép.

Bất quá trừ Giang Cần, Phùng Nam Thư cùng Quách Tử Hàng ra, những người khác là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, bởi vì ánh trăng sáng chính là ánh trăng sáng, Phùng Nam Thư tồn tại thật sự là quá lóa mắt .

Tần Tử Ngang không phục, lòng nói Giang Cần như vậy một bình bình người, hắn dựa vào cái gì cùng cao quý như Phùng Nam Thư cô gái như thế đi gần như vậy.

Mà Vu Toa Toa tắc nhìn chung quanh một vòng bar, suy nghĩ một chút ba trăm ngàn mấy cái chữ này, cảm thấy Sở Ti Kỳ có lẽ chẳng mấy chốc sẽ hối hận .

Như vậy cậu bé, liền nàng cũng cảm thấy chói mắt, bỏ lỡ ai không hối hận?

Nhưng nàng hối hận cũng vô ích, kia cô gái ở Phùng Nam Thư trước mặt không tự ti mặc cảm a.