Chương 18 : Có khó khăn tìm Giang Cần a

Giữa hè, khí trời nóng ran không được.

Cảm giác này phảng phất như là ông trời già cho Tế Châu thị che lên cái không nhìn thấy lồng hấp, liền tính là gì cũng không làm, đứng yên cũng có thể lưu một thân mồ hôi.

Lúc đó, phơi tối đen Giang Cần đứng ở cảnh sát giao thông đại đội cửa, cất tốt chính mình mới vừa bắt được bằng lái, sau đó đón xe đi ngân hàng, lấy ra hai trăm bảy mươi ngàn tiền mặt.

Đây là hắn trước kia liền quyết định tốt lắm.

Hắn muốn xuất ra bộ phận này tiền đi thử một chút mỗi cái ngành nghề sâu cạn, để xác định bản thân sáng nghiệp phương hướng, tránh cho đi quá nhiều đường quanh co.

Nói thật, hai trăm bảy mươi ngàn quang hoa vậy có thể hoa rất lâu, nhưng lấy ra làm ăn căn bản không đáng chú ý.

Cho nên Giang Cần không vì kiếm tiền, cơ bản cũng là chơi phiếu, là vì nghe trong ngành người nói một chút nội tình, cũng là vì để cho bản thân từ đầu tới cuối duy trì ở sáng nghiệp nhiệt tình.

Ngày 21 tháng 7, Giang Cần tìm được bạn học cùng lớp Hoàng Oánh mẹ, từ nước ngoài mua hộ một nhóm thuốc tiêm nhọn cằm cùng Hyaluronan.

Cầm hàng giá 150 một châm, chuyển tay đến thẩm mỹ viện sau đề giá 899 một châm.

Mỹ dung ngành nghề mặc dù ở 08 năm còn không có bốc lửa như vậy, nhưng nhìn đời sau y đẹp thịnh huống cũng biết , đây tuyệt đối là cái bạo lợi ngành nghề, chỉ cần nữ nhân thích đẹp, kia cái nghề này chính là vĩnh viễn triều dương.

Ngày 22 tháng 7, hắn xem kinh tế tài chính tin tức, chợt thấy Nông Phu Sơn Tuyền muốn đổi mới, treo giải thưởng ba trăm ngàn hướng cả nước trưng tập quảng cáo từ, Giang Cần mở ra hộp thư, viết xuống “Chúng ta không sinh sản nước, chúng ta chẳng qua là thiên nhiên cửu vạn”, cũng lưu lại số di động của mình.

Ngày thứ hai, một xa lạ điện thoại gọi lại.

Đối phương bày tỏ mình là Nông Phu Sơn Tuyền tuyên truyền bộ quản lý, đầu tiên là hướng hắn biểu thị ra cảm tạ, lại hỏi hắn số thẻ.

Làm tới sổ tin tức phát tới điện thoại di động bên trên thời điểm, Giang Cần chợt có một loại nhặt tiền cảm giác, cảm thấy sống lại thật cái định mệnh vui vẻ.

Ngày 24 tháng 7, Giang Cần đầu tư bạn học Dương Thụ An nhà tiệm canh dê, chiếm cổ ba mươi phần trăm.

Căn cứ trí nhớ của hắn, Dương Thụ An cha hắn tay nghề có một không hai Tế Châu, năm năm sau phân điếm đều đã lái đến thành phố bên cạnh, là chỉ lời không lỗ làm ăn.

Giang Cần đối với đầu tư cửa hàng không có hứng thú quá lớn, nhưng hắn muốn trộm trộm tìm hiểu một chút bí truyền, cuối cùng ở trong ngăn kéo nhảy ra một bọc sữa đặc Carnation.

Ngày 29 tháng 7, trường dạy lái huấn luyện viên nói bản thân ở đại lý một loại thuốc men, một bằng mười lợi nhuận, nghe nói Giang Cần trong tay có tiền, muốn kéo hắn cùng nhau làm.

Giang Cần cảm thấy rất hứng thú, nhưng đối đưa tới cửa làm ăn hay là tồn tại cảnh giác, vì vậy âm thầm đi khảo sát một chút, kết quả phát hiện trường dạy lái huấn luyện viên lão bà đang làm đa cấp, quả quyết tố cáo.

Ngày mùng 6 tháng 8, Thế Vận Hội Olympic sắp khai mạc, Giang Cần ở lao động thị trường mướn mười người, dọc phố bán quốc kỳ cùng phúc bé con.

Cuối cùng kiếm được tiền toàn phát tiền lương, còn bù thêm một ngàn năm đi vào, nhưng xem đầy đường bay màu đỏ, Giang Cần lại cảm giác rất vui vẻ.

Đảo mắt thời gian, nửa tháng trôi qua.

Giang Cần cảm thấy mình thu hoạch dồi dào.

Y đẹp ngành nghề xác thực bạo lợi, nhưng là ứng tiền ra quá nhiều, chi phí tương đối cao, ăn uống ngành nghề ổn định, lợi nhuận rất nhanh, nhưng phải không nói lương tâm, nếu không lỗ vốn xác suất rất cao.

Ngoài ra, nhân lực chi phí là nhất định phải suy tính.

Ở sáng nghiệp ban đầu ngươi liền phải nghĩ tốt, như thế nào mới có thể để cho khách hàng làm người lực chi phí thanh toán, mà không phải mình đi gánh chi phí nguy hiểm.

Cũng tỷ như bán quốc kỳ, năm hào nhập hàng chi phí bán ba khối, cuối cùng phát tiền lương thời điểm còn phải bù thêm.

Điểm trọng yếu nhất, nhất định không nên tin đưa tới cửa cơ hội buôn bán, nếu không rất có thể sẽ cuốn vào không tưởng tượng nổi khốn cảnh.

Giang Cần cảm thấy mình thật rất thích làm ăn, coi như thường tiền cũng cảm thấy rất có ý tứ.

Ta con mẹ nó đời trước làm sao lại không nghĩ làm ăn đâu?

Cùng lúc đó, ở lớp mười hai lớp hai lớp học bầy trong, mới vừa nhận được trúng tuyển giấy thông báo tốt nghiệp nhóm cũng tương đối xao động.

Bọn họ xao động cùng Giang Cần không giống nhau, Giang Cần là bởi vì đối buôn bán mong đợi, mà bọn họ thuần túy cũng là bởi vì trống không.

“Các vị, trúng tuyển thông tri một chút đến rồi, có phải hay không cùng đi ra ngoài chơi?”

“Ta cảm thấy có thể, nghỉ hè quá dài , ở nhà đợi thật nhàm chán, ta đã sớm muốn tìm người đi ra ngoài chơi .”

“Có gì vui địa phương sao? Chúng ta có thể cùng nhau thành đoàn quá khứ!”

“Ta nghe nói PCCC cục đối diện có cái quầy rượu, một đám người tụ chung một chỗ, một bên nhìn Thế Vận Hội Olympic vừa uống rượu, chúng ta cũng đi thể nghiệm một chút đi?”

Theo nói chuyện phiếm nội dung gia tăng, càng ngày càng nhiều bạn học bắt đầu tham dự vào group chat chính giữa tới.

Nói thật, thi đại học sau ngày nghỉ dài đến ba tháng, quang ở nhà đợi thật có thể đợi phiền, cho nên rất nhiều người đều có đi ra ngoài chơi dục vọng.

Trước kia bởi vì học tập không dám đi, bị thi đại học ép tới thở không nổi, bây giờ có thời gian , vì thanh xuân càn rỡ một thanh lại có quan hệ gì.

Sở Ti Kỳ: “Ta cũng có chút phiền lòng, nếu như đi ra ngoài chơi vậy tính ta một người.”

Tần Tử Ngang: “Ti Kỳ cũng đi? Vậy ta cũng đi.”

Vu Toa Toa: “Ta cũng đi ta cũng đi, ta còn chưa có đi qua bar đâu, chúng ta khi nào đi?”

“Kéo xuống đi, chúng ta mấy ngày trước đi qua , nhưng là chưa được xếp hạng, muốn đặt trước .”

“Đúng vậy a, kia quán rượu bây giờ nhưng lửa , mỗi ngày đều đầy ắp, nghe nói tiêu tiền cũng đặt trước không tới ngồi, ta một đám học sinh nghèo, thế nào cùng những người trưởng thành kia chiếm chỗ a?”

Quách Tử Hàng: “Các ngươi có phải hay không đang nói Dạ Quang bar?”

Tần Tử Ngang: “Thế nào, ngươi cũng biết?”

Quách Tử Hàng: “Kỳ thực các ngươi có thể tìm Giang Cần đặt trước ngồi.”

“…”

“? ? ? ?”

Quách Tử Hàng bất thình lình một câu trực tiếp cho toàn bầy cũng làm mộng bức .

Tìm Giang Cần đặt trước ngồi là có ý gì? Tất cả mọi người đặt trước không tới ngồi, Giang Cần liền có thể đặt trước đến rồi? Hắn có hậu cửa?

Tần Tử Ngang: “Ha ha, Giang Cần? Hắn không bán hộp cơm, đi bar làm tửu bảo a?”

Vu Toa Toa: “Người này nghĩ tiền muốn điên rồi a? Trong nhà là có nhiều nghèo a, thế nào cái gì cũng làm?”

Quách Tử Hàng: “Không phải tửu bảo, hắn tiêu tiền mướn nửa cái quầy rượu, tập thể nhìn Olympic chính là hắn phát khởi hoạt động, nhưng là sau đó thực tại quá lửa , bar ông chủ đem chỉnh cái quầy rượu cũng giao cho hắn vận doanh .”

Sở Ti Kỳ: “Mướn nửa cái quầy rượu muốn xài bao nhiêu tiền?”

Quách Tử Hàng: “Nơi chốn châm rượu nước, giống như hoa đại khái ba trăm ngàn.”

“…”

Vu Toa Toa: “Ngươi đang đùa ta a? Hắn làm sao có thể có ba trăm ngàn? Biết các ngươi là cơ hữu tốt, nhưng khoác lác cũng phải có cái hạn độ.”

Quách Tử Hàng: “Khoác lác gì? Ta ngày hôm qua đang ở Dạ Quang bar nhìn nghi thức khai mạc, tiền cũng không tốn.”

Hoàng Oánh: “Quách Tử Hàng thật đúng là không phải khoác lác, Giang Cần mấy ngày trước cùng mẹ ta hợp bọn mua hộ một nhóm năm trăm ngàn mỹ dung kim, hắn ra một trăm ngàn.”

Dương Thụ An: “Nhà ta tiệm canh dê mở phân điếm , bar không đi được không có sao, các ngươi có thể tới nhà ta tiệm canh dê uống canh!”

Sở Ti Kỳ: “Trò chuyện chính sự đâu, ngươi đánh như thế nào quảng cáo a?”

Dương Thụ An: “Nhà ta tiệm canh dê số hai tiệm cũng có Giang Cần đầu tư, ta không biết bao nhiêu tiền, nhưng khẳng định một trăm ngàn trở lên, ta bây giờ cũng phải gọi hắn thúc.”

Quách Tử Hàng: “Ngươi vì sao gọi hắn thúc?”

Dương Thụ An: “Ký hợp đồng ngày ấy, Giang Cần cùng cha ta cũng uống nhiều , hai người cũng năm mê ba đạo , không phải kết nghĩa anh em, ai khuyên cũng không tốt dùng.”