Chương 22. Tiên cung xuất thế

Tâm trạng vui mừng vừa thoát chết trong gang tấc của những người còn sót lại của Ninh gia đều tan biến hết.

Trước khi chia tay, các tu sĩ Ninh gia một lần nữa trịnh trọng cảm tạ: “May mắn nhờ có Trịnh Song Câu đại nhân đánh lui Ma tu, không để kẻ đó đạt được mục đích.”

Dù sao đi chăng nữa, Trịnh Song Câu chính là ân nhân cứu mạng của bọn họ.

Hai bên đang muốn chia tay, đột nhiên, đất rung núi chuyển!

Vô số đạo bảo quang xuyên qua các cửa động lớn nhỏ, xuyên qua khói trắng núi lửa, thẳng lên trời đêm sâu thẳm.

Dưới chân các tu sĩ, đại trận phong ấn miệng núi lửa vận hành hết tốc lực, hiện ra long xà trận tuyến, trận điểm.

Thành vệ quân la hét, phát ra cảnh báo.

“Chuyện gì vậy?!” Các tu sĩ Ninh gia loạng choạng, đứng không vững, rất nhiều người la hét.

Sắc mặt Trịnh Song Câu trở nên vô cùng khó coi, chút hy vọng cuối cùng còn sót lại trong lòng tan biến hoàn toàn: “Hỏng rồi! Vừa rồi giao chiến, cuối cùng vẫn ảnh hưởng đến Dung Nham Tiên Cung!”

Từng đạo bảo quang, xuyên qua trời đêm, chói mắt vô cùng.

Núi lửa khẽ rung chuyển, cả Hỏa Thị Tiên Thành đều bị đánh thức!

Một bàn tay mây xanh khổng lồ, bao phủ bầu trời, trấn áp xuống.

Nó từ trên trời giáng xuống, muốn ép toàn bộ bảo quang trở về.

Bảo quang đỏ rực và bàn tay mây xanh giằng co một lát, tựa như lợi kiếm xuyên thủng bàn tay khổng lồ như thần minh, sau đó tiếp tục tiến thẳng vào màn đêm sâu thẳm!

Mảng đá đỏ nứt ra từng mảng lớn, khí nóng giữa vô số khe nứt không ngừng cuộn trào ra ngoài. Ngọn lửa như rồng giận, phun trào bốn phía.

Các tu sĩ hoảng loạn chạy trốn.

Trịnh Song Câu dứt khoát làm người tốt đến cùng, vung tay áo lên, cuốn theo các tu sĩ Ninh gia cùng lên bầu trời.

Nhìn từ trên cao xuống, liền thấy đỉnh một tòa tháp cao với khí thế không gì cản nổi, tựa như cây thương đâm thẳng lên trời. Sau đó, toàn bộ tòa tháp như trục tâm của trời đất, phá vỡ trùng trùng trở ngại, hiên ngang hiện ra trước tầm mắt mọi người.

Tiếp đó, từng mảng lớn mái cung điện chống đỡ những khối đá đỏ nặng nề, từ từ bay lên, bay lên trời cao.

Núi non ầm ầm, trời đất rung chuyển!

Những người còn sót lại của Ninh gia nuốt nước bọt, nhìn đến ngây người.

Đá không ngừng nứt ra, vô số khe nứt phun ra ánh lửa mãnh liệt, dung nham màu vàng cam bắn tung tóe khắp nơi, khí nóng cuồn cuộn bùng phát, khiến vô số người kinh hãi.

“Dung, Dung Nham Tiên Cung?”

“Tiên Cung xuất thế rồi!”

Càng nhiều người không nói nên lời.

Ẩn sâu dưới lòng đất, nay lộ ra ánh sáng. Kỳ quan như vậy, thật sự khiến người ta chấn động.

….

Dung Nham Tiên Cung dần dần nổi lên, cột vàng gạch đỏ, hùng vĩ tráng lệ, mang đến cho người ta sự chấn động thị giác to lớn.

Ánh lửa chói mắt tôn lên cả tòa Tiên Cung, tựa như phủ đệ của thần linh.

Toàn bộ Hỏa Thị Sơn đều rung chuyển, phát ra tiếng ầm ầm đáng sợ.

Địa lực cuồn cuộn dâng trào, dung nham sôi sục, phun lên cao đến mấy trượng!

Các tu sĩ chạy trốn tứ phía, dưới uy lực của trời đất này, bọn họ nhỏ bé như con kiến.

Thành chủ đương nhiệm của Hỏa Thị Tiên Thành xuất hiện, vẻ mặt nghiêm nghị. Hắn khởi động đại trận bố trí ở miệng núi lửa, toàn lực rót vào pháp lực Nguyên Anh kỳ.

Vô số ánh sáng xanh lục, ngưng tụ trên không trung, tạo thành đại trận hình lưới, bao phủ trụ dung nham khổng lồ sắp lao ra khỏi miệng núi lửa.

Hai bên va chạm, giằng co kịch liệt.

Đất rung núi chuyển!

Toàn bộ Hỏa Thị Tiên Thành bị đánh thức, vô số người chạy ra khỏi nơi ở, nhìn những ngôi nhà đã sụp đổ, hoặc đang lung lay sắp đổ, kinh hãi vô cùng.

Khói đen do núi lửa phun trào cuồn cuộn bốc lên, giống như tai họa ma quỷ giáng xuống, muốn nuốt chửng chúng sinh và trời đất!

Khói đen bốc lên không ngừng, ánh sáng xanh lục không tan biến, hộ sơn đại trận vẫn kiên cường, tránh được thảm kịch nhân gian xảy ra.

Động đất dần dần suy yếu, cho đến khi biến mất hoàn toàn.

Dung Nham Tiên Cung sừng sững trong miệng núi lửa, tựa như người khổng lồ nằm ngang. Trên đỉnh đầu nó là khói đen vạn trượng, cuồn cuộn bốc lên, dưới chân là dung nham nóng bỏng, sôi sục không ngừng.

Tiên Cung cột vàng gạch đỏ, có tháp cao sừng sững, có đại điện nguy nga, có thiên điện tinh xảo, vừa có sự mãnh liệt của Hỏa hành, sự kiên cố của Kim hành, sự vững chắc của Thổ hành .

Vô số ánh mắt hoặc kinh ngạc, hoặc tò mò, hoặc tham lam, đều bị Dung Nham Tiên Cung thu hút.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt thành chủ trắng bệch, từ từ bay xuống từ trên cao.

Hắn vung tay áo lên, đại trận khởi động, trong quang ảnh biến ảo, dần dần che giấu hình dáng của Dung Nham Tiên Cung, không còn nhìn thấy nữa.

Các tu sĩ ở miệng núi lửa thương vong nặng nề, những người thám hiểm bên trong núi lửa càng không còn xương cốt.

Trịnh Song Câu dẫn theo những người còn sót lại của Ninh gia, điều khiển một đám mây, bay đến trước mặt thành chủ: “Thành chủ đại nhân.”

Ông ta mở miệng bẩm báo, thần thức giao tiếp, vô cùng nhanh chóng.

Thành chủ hiểu rõ nguyên nhân hậu quả, vẻ mặt nghiêm nghị, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm: “Điều tra! Điều tra kỹ lưỡng cho ta, nhất định phải khiến tên bóng đen Ma tu kia phải trả giá bằng cái chết!”

Lại nhìn lướt qua những người còn sót lại của Ninh gia ở phía sau Trịnh Song Câu: “Những người này cũng phải điều tra, những tu sĩ còn sống đều giam giữ lại trước, nghiêm khắc thẩm vấn!”

“Dốc toàn lực thu thập tất cả manh mối liên quan đến bóng đen Ma tu kia.”

“Nếu phát hiện ra đồng bọn của hắn, nghiêm trị không tha!”

Thành chủ là tu sĩ Nguyên Anh duy nhất trong Hỏa Thị Tiên Thành, lúc này tâm trạng của hắn vô cùng tồi tệ.

Trong nhiệm kỳ của hắn, đã phát hiện ra Dung Nham Tiên Cung.

Nhưng hắn không báo cáo lên trên, mà lựa chọn giấu giếm cấp trên.

Hắn muốn che giấu Dung Nham Tiên Cung, tự mình tiêu hóa nội bộ, bí mật khai phá, cuối cùng chiếm lấy Tiên Cung làm của riêng.