Chương 14 : Người mới (phần 1)

Trịnh Xá chỉ thấy trước mắt chợt tối đi, nháy mắt tiến vào tình trạng nửa tỉnh nửa mê, nhưng trạng thái đó không kéo dài lâu, chỉ lát sau hắn đã tỉnh lại, bọn họ đang ở trong một căn phòng không lớn, nền nhà và tường xung quanh đều là sắt thép, trên tường có những thiết bị hắn không biết. Trịnh xá nhìn sang bên, trên nền nhà nằm lăn lóc 11 người mới, TRương Kiệt ba người đã ngồi dậy cạnh hắn, tố chất thân thể hẳn nhiên tốt hơn đám người mới. Trương Kiệt vừa đúng vững, nhìn xuống chân và mặt mũi trắng bệch nói:

– Hỏng bét rồi, độ khó 15 người, độ khó này làm sao lại xuất hiện ở loại phim có thể dùng khoa học giải thích cơ chứ, nhất định là Chủ thần thay đổi độ khó rồi, toi rồi anh em ơi!

Ba người không hiểu nhìn TRương Kiệt, anh chàng thở dài nói:

– Tình hình này anh cũng chưa gặp bao giờ, chỉ từng nghe nói có một số phim bị chủ thần cải biến, chuyện gì cũng có thể xảy ra, thường là kết thúc bằng việc toàn đội chết sạch, tuy nhiên nếu hoàn thành sẽ có thưởng rất hậu, mọi người tự nhìn lại đồng hồ đi.

Bọn Trịnh xá nhìn xuống, lần này khác hẳn, không có đồng hồ đếm ngược, chỉ có dòng chữ: ” Giết hết Alien, mỗi thành viên trong đội thưởng 1000 điểm, chi tiết cấp D”. Trương Kiệt rút một điếu thuốc ra châm, hỏi:

– Có ai nhớ tình tiết phim này không?

Trịnh Xá lắc đầu nói:

– Phim này làm lâu quá rồi (1978) ngày xưa có xem qua nhưng quá lâu quên hết chi tiết, chỉ mang máng nhớ cốt truyện thôi.

Lý Tiêu Nghị cũng lúc lắc đầu nói:

– Mấy ngày qua em chỉ xem những phim mới thôi, ai mà biết Chủ thần lại chọn cái đồ cổ này chứ.

Chỉ có Chiêm Lam vuốt vuốt trán cười a a mấy tiếng:

– Mấy người quả là không chuyên nghiệp chút nào, mạng cũng ở trong này rồi, phim dù cổ cũng phải giở ra mà xem chứ, lần trước em đã suy đoán không gian này có từ cổ nên đã giở mấy phim cũ ra xem, bộ phim này ấy mà…

– …. Truyện phim Alien xảy ra vào một thời điểm trong tương lai, khi nhân loại đã có khả năng du hành vũ trụ đường dài, tiến hành di dân lên một số hệ hành tinh, đáng tiếc là chưa phát hiện sự sống vũ trụ nào, cho đến khi câu truyện bắt đầu..

Một giọng nói cắt ngang Chiêm Lam, một người đàn ông đeo kính ngồi dậy, hình dáng phổ thông đến không thể phổ thông hơn, chỉ có đôi mắt toát ra sự bình tĩnh và những tia sáng của trí tuệ ( ND:con quái vật khủng khiếp nhất VHKB xuất trường). Bốn người nhìn nhau, Trịnh xá là người đầu tiên phản ứng lại, tiến lên chìa tay nói:

– Tên là Trịnh Xá, chào mừng gia nhập, người bạn mới!

Người đàn ông chần chừ thoáng chốc rồi bắt tay Trịnh Xá nói:

– Sở Hiên, nếu không phiền, có thể cho tôi biết đây là đâu không?

Trịnh Xá và ba người nhìn nhau cười khổ, nói:

– Xem ra anh rất thuộc cốt truyện Alien, có thể kể cho chúng tôi nghe trước không?

Sở Hiên ngồi trên mặt đất, nâng nâng kính nói:

– Nếu các bạn muốn.. Câu truyện xảy ra trên một con tàu vũ trụ, theo luật lúc đó, bất kỳ một tàu vũ trụ nào bắt được tín hiệu điện tử chưa biết có nghĩa vụ phải thám sát tín hiệu đó xem có phải một chủng tộc trí tuệ phát ra không. Con thuyền trong câu chuyện bắt được một tín hiệu lạ, cấu tạo bằng các phù hiệu, rất có khả năng do một trí tuệ ngoài hành tinh phát ra. Theo luật, trên tàu có lắp đặt theo dõi điện tử tự động, nêu không đến thám sát, trở về sẽ bị phạt nặng nên bất đắc dĩ thuyền viên trên tàu phải tiến đến kiểm tra hành tinh phát tín hiệu.Quả nhiên họ phát hiện di tích một con tàu vũ trụ và những sinh vật khổng lồ, có lẽ đã chết hàng vạn năm, di cốt đã hóa thạch, họ còn phát hiện một loại kén, bên trong có vật chất hữu cơ. Một thuyền viên do tò mò đã chạm vào cái kén, anh ta bị một sinh vật dạng như sao biển, có tính ăn mòn mạnh trùm lên mặt, sau đó anh ta được đồng đội đưa về tàu. Sinh vật đó chính là Alien, nói chính xác là dạng ấu thể, nó không có tính sát thương, tôi gọi là sơ kỳ, nó không tự sinh tồn được mà phải ký sinh trên một sinh vật nào đó. Thuyền viên kia đã bị ký sinh, bên ngoài không thay đổi gì nhưng bên trong có Alien đang không ngừng tiến hóa. Tiếp đó, sau khi tở về tàu vũ trụ, Alien đã trưởng thành, phá ngực thuyền viên thoát ra, đúng vậy, người đó đã trở thành trứng của Alien, lúc này nó có hình dang như con rắn nhưng sức tấn công mạnh hơn nhiều, tuy vậy không phải là không thể tiêu diệt. Tiếp đó cốt truyện rất đơn điệu, Alien rình mò, lẩn trốn, bắt mọi người trên tàu ăn thịt cho đến khi phát triển thành hình thái trưởng thành thứ ba…Khi đó Alien đã trở nên hầu như hoàn hảo, vỏ giáp xác kiên ngạnh đạn bắn không thủng, dịch thể ăn mòn như acid, tốc độ, phản xạ và bản năng săn mồi khiến nó trở thành không thể tiêu diệt. Lúc này thuyền viên trên tàu mới biết mình đối mặt với cái gì, tín hiệu từ di tích không phải là tín hiệu cầu cứu mà là cảnh báo:” không được lại gần, tránh xa di tích”.. Tiếp theo…

– Được rồi, mới sáng sớm đã nói cái chó chết gì thế, chỗ này là chỗ mả mẹ nào?

Một giọng nói rất dễ ăn đòn vang lên cắt đứt lời Sở Hiên, Bọn TRịnh xá ngẩng đầu lên nhìn, không biết từ lúc nào, đám người mới đã tỉnh dậy ngồi la liệt xung quanh, trong đó có ba thanh niên đầu tóc nhuộm xanh đỏ, mặt mũi hằm hằm nhìn họ, người cầm đầu có cái môi dày thâm sì, mũi đeo khuyên, môi cũng đeo vòng nói với giong huyênh hoang:

– Chúng mày là bọn nào? Chúng ông đang lên mạng ở hàng nét, làm sao lại đến đây?

Trịnh Xá biết rằng bất kỳ ai, chỉ cần chon Yes đều sẽ bị đưa đến đây, chủ thần chẳng cần biết anh là ai nên dù tổng thống Mỹ có xuất hiện thì hắn cũng không kinh ngạc.Đối diện ba tay thanh niên hết nói nổi, Trịnh Xá lớn tiếng nói:

– Xin mọi người yên lặng, chúng tôi sẽ giải thích sau, bây giờ hãy để Sở Hiên nói nột đã.

Sở Hiên từ nãy vẫn nhìn và đánh giá bọn Trịnh Xá, sau lại nhìn những người mới, nghe nói gật đầu bình tĩnh tiếp tục:

– Khi đó các thuyền viên tìm cách tiêu diệt Alien, theo ấn tượng của tôi, họ không có nhiều vũ khí, hình như chỉ có súng phun lửa, loại vũ khí sát thương tầm gần đó không uy hiếp chút nào đến Alien có tốc độ cao, chưa kịp tấn công họ đã bị xé xác rồi.

Mấy tay thanh niên bị Trịnh Xá làm giật mình, thấy Sở Hiên không thèm quan tâm tiếp tục nói thì tức giận, mặt mũi đỏ bừng, tay đeo khuyên khắp mặt nhảy lên gào hét:

– Đ.mẹ, mày là thằng nào, dám ra lệnh cho chúng ông? Ông biết mày rồi, có tin ông gọi người đến chém chết cha cả nhà mày không?

Đúng là du côn hè phố, ha mồm ra là đòi chém cả nhà người ta, mà giường như chúng là nhân viên tình báo, ai cũng biết, nhà ở đâu cũng rõ, Trịnh xá còn chưa kịp nói, Trương Kiệt đã móc súng ra chĩa vào mấy tay du côn nói:

– Câm mồm, đang lúc thu thập tin tức, đừng làm tao cáu!

Ba tay thanh niên và mấy người xung quanh thấy súng thì lập tức kinh hoảng, mọi người giạt hết ra, xung quang ba tay du côn lập tức có một khoảng trống. Mấy tay thanh niên nhìn một lúc rồi phá ra cười, tay đeo khuyên móc ra một khẩu súng ngắn, vừa rút ra vừa nói:

– Mày chơi ở đâu thế hả? mẹ mày, muốn dùng súng giả dọa người cũng phải mua loại K54 thế này này! Deasert Eangle, đồ thật dễ mua lắm hả, nhìn là biết giả rồi…

Đúng lúc hắn rút súng ra, TRương Kiệt không chần chừ siết cò, uy lực của đạn magnum 12.7 mm lớn đến mức nào? Nguyên cánh tay của tên du côn bị bắn đứt đôi. Tay thanh niên lúc đầu đần mặt ra, có vẻ không tin, mãi lúc sau mơi cử động tay, lúc ấy cơn đau tran lên, hắn lập tức gào lên thê thảm, cả ba quỳ xuống đất. Bây giờ chúng đã biết súng của Trương Kiệt không phải đồ giả, biết điều này khiến cả ba sợ vãi linh hồn, không dám huyênh hoang nữa. Những người xung quanh đều hét ầm cả lên, nhưng Trịnh Xá chú ý thấy có mấy người hết sức bình tĩnh, chỉ lẳng lặng nhìn. Hắn ngầm gật đầu, người mới đợt này rất khá, ít nhất có mấy người bình tĩnh là đủ rồi.

Lý Tiêu Nghị chạy đến nhặt khẩu súng của tay kia, vẫy vẫy nói:

– TRương đại ca, đồ giả!

Trương Kiệt gật đầu, đút súng vào áo, lạnh lẽo nói:

– Dùng bông băng cầm máu cho nó.. còn nữa, những người mới đùng dùng súng chĩa vào tôi, tôi sẽ mất bình tĩnh, làm gì không biết đâu!