Chương 11 : Cường hóa (phần 1)

– Cường hóa tố chất bản thân được chủ thần chia làm sáu hạng lớn: Trí lực, tinh thần lực, phản xạ thần kinh, sức mạnh cơ bắp, tế bào hoạt lực và miễn dịch lực.Theo tôi thực nghiệm và suy đoán, trí lực liên quan đến khả năng nhớ và suy luận, tinh thần lực thì không rõ vì không thể thử nghiệm, tế bào hoạt lực thì là khả năng tái sinh tế bào, tế bào hoạt lực càng cao, khả năng lanh vết thương càng nhanh. Phản ứng thần kinh và sức mạnh cơ bắp là rõ ràng nhất, đối với chúng ta cũng có ích nhất, phản xạ thần kinh cao có thể giúp chúng ta tăng tốc độ phản ứng, nhìn rõ các vật thể di chuyển nhanh, cường hóa đến một mức độ nào đó thậm chí có thể nhìn thấy đường đạn bay. Tuy nhiên chỉ có phản ứng thôi không đủ, vì thế sức mạnh cơ bắp cũng vô cùng quan trọng, sức mạnh cơ bắp càng cao, lực lượng của bạn, tốc độ của bạn càng lớn, thêm vào đó là sự chắc chắn của cơ bắp vì nếu không, anh hoạt động mạnh quá sẽ khiến cơ bắp bị đứt. Đó là tác dụng chủ yếu của sức mạnh cơ bắp. Cuối cùng là miễn dịch lực, cũng rất quan trọng vì nếu miễn dịch lực đủ cao, những bộ phim như Resident Evil bạn sẽ không thể bị nhiễm Virus.

Trương Kiệt giới thiệu kinh nghiệm của mình với mọi người, đoạn nói tiếp:

– Cường hóa cơ bản là như thế, tiếp theo là vật phẩm, tôi khuyên Chiêm Lam và Lý Tiêu Nghị đừng mua cái gì cả, dùng điểm số có được cường hóa tế bào hoạt lực, phản xạ thần kinh, sức mạnh cơ bắp và miễn dịch lực bốn hạng mục, trong đó phản xạ thần kinh và sức mạnh cơ bắp là trọng điểm, nếu không chỉ riêng việc chạy đường trường cũng đủ để mấy người mệt chết rồi.

Tiếp đến Trương Kiệt hướng Trịnh xá nói, cậu có một cái Chi tiết cấp B và 6500 điểm, tôi khuyên cậu nên cường hóa một huyết thống biến dị nào đó, cái nào thì tùy ý, thừa điểm thì tăng cường tố chất và mua vũ khí, theo ý kiến của tôi thì tốt nhất là cậu mua một thứ vũ khí thuộc ma pháp, truyền thuyết. Nói chung, trong số chúng ta đến bộ phim sau người mạnh nhất chính là cậu.

Trịnh xá gật đầu nói:

– Tôi cũng nghĩ thế, theo tôi nhận thấy, dạng phim nguy hiểm nhất là loại ma quỷ như Chú oán chẳng hạn, lần trước TRương Kiệt trải qua Nightmare on Elmstreet cũng xếp vào loại đó, không thể dùng khoa học giải thích, vì thế tôi tính đổi một thứ vũ khí có thể giết được quỷ quái, chỉ không biết có đắt không nữa.

Trương Kiệt cười nói:

– Thế thì còn chờ gì nữa, ra xem nào, tôi sẽ bảo bà xã nấu cho các cậu một bữa thật ngon, ha ha, đi nào.

Bốn người đều hào hứng đi ra quảng trường, nhất là TRịnh xá ba người lần đầu tiên cường hóa, kể từ lúc này họ đã chính thức trở nên siêu việt người bình thường. Đặc biệt là Trịnh Xá, so với những người khác, lượng cường hóa của hắn lớn hơn hẳn, ai trong tình cảnh đó chắc chắn đều hào hứng thể hiện niềm vui trong lòng.

Trịnh Xá đứng dưới luồng sáng, nhắm mắt lại, lập tức bốn hạng tuyển chọn hiện ra trong đầu hắn.

– Đầu tiên hãy xem các hạng thuộc tính cường hóa đã.

Vừa nghĩ xong, Trịnh xá đã mở danh mục phụ trợ, hắn chỉ chọn loại cường hóa cấp B và cấp C, tuy vậy đã có hàng chục lựa chọn đủ khiến hắn nhìn hoa cả mắt.

– ADN biến dị Spiderman, đánh giá 83 điểm, thích hợp với những bộ phim cần có độ linh hoạt cao, kỹ năng phun tơ nhện thích hợp với mọi tình huống, cần chi tiết cấp B và 2000 điểm.

– Cường hóa khí công cao cấp, đánh giá 87 điểm, thích hợp những bộ phim cận chiến, cường hóa đường vận công cao cấp, tăng một lượng lớn nội công, nâng cực cao toàn diện tố chất cơ thể trong một thời gian ngắn, cần 1 chi tiết cấp B và 2500 điểm và cường hóa khí công trung cấp…

– Huyết thống Werewolf ( người sói) biến dị cao cấp, đánh giá 88 điểm, thích hợp với hầu hết các bộ phim kinh dị, có khả năng hóa sói biến dị, trong thời gian ngắn nâng rất cao các hạng tố chất cơ thể, tăng cường độ cứng cơ thể và khả năng khôi phục, do đã biến dị nên người nhận huyết thống không bị bản năng chó sói chi phối, cần 1 chi tiết cấp B, 2700 điểm và cường hóa huyết thống người sói sơ cấp.

– Huyết thống Vampire ( ma cà rồng) cao cấp, đánh giá 90 điểm, thích hợp cho hầu hết các bộ phim kinh dị, kỹ năng của huyết tộc có thể dùng hầu hết các kỹ năng, đạt đến cấp bậc bá tước sẽ tăng mạnh sức sống, chỉ cần đầu não và tim không bị hủy sẽ không ngừng khôi phục, do là huyết thống biến dị nên không sợ ánh sáng, bạc, thánh giá..v.v, cần 1 Chi tiết cấp B, 3000 điểm, huyết thống tử tước ma cà rồng.

– ADN biến dị bức xạ cao…

Trịnh xá rốt cục cũng hiểu lời Trương Kiệt lúc trước nói, tại sao lại vừa xem vừa cười, những thứ cường hóa này quả nhiên rất cổ quái, người sói, ma cà rồng, khí công đều có cả, không biết còn bao nhiêu thứ quái dị nữa. Hắn suy nghĩ một lúc, nảy ra mộy ý nghĩ, lập tức kiểm tra cường hóa cấp A, quả nhiên ở đó có cường hóa đính cấp khí công, công tước ma cà rồng, người sói đính cấp..v.v và những cường hóa đó đều yêu cầu đã cường hóa cấp B. Trịnh xá nghĩ một lúc rồi hỏi:

– Chủ thần, tôi có thể chọn 2 loại huyết thống biến dị không?

– Có thể, nhưng hậu quả không cách nào biết được, hai loại huyết thống có thể thôn phệ lẫn nhau hay tăng cường, ngươi có 10% khả năng trở thành phi nhân loại.

Tức là biến thành quái vật chứ gì! Trịnh xá gật đầu, hắn đã quyết định hướng cường hóa cho mình, hắn tách 1 Chi tiết B thành 3 cái C, giữ 2 cái C rồi lại tách 1 C thành 3 D, như vậy có thể cường hóa 4 lần.Hắn định cường hóa Cấp D khí công và cấp D nam tước ma cà rồng, sau đó lại nâng lên thành cấp C khí công và cấp C tử tước ma cà rồng. Như thế hắn vẫn còn một cái D chưa sử dụng.

– Khí công sơ cấp 500 điểm, nam tước ma cà rồng 800 điểm, trung cấp khí công 1200 điểm, tử tước ma cà rồng 1500 điểm, bố khỉ, đắt dã man.

Trịnh Xá tính tổng cộng muốn cường hóa như thế tốn đến 4000 điểm, mà hắn chỉ có 6502 điểm, ấy là liều mạng hoàn thành một cái chi tiết mới kiếm được. Hắn nghiến răng kèn kẹt nói ý định của mình với Chủ thần, lập tức hắn có cảm giác mình chìm vào một dòng nước ấm, cảm giác cực kỳ dễ chịu, xuất hiện hai luồng khí, một đi xuống đan điền, một đi lên não, toàn thân ấm áp khiến hăn muốn thiếp đi.

Xung quanh hắn, ba người trợn mắt há mồm, trước mắt họ, Trịnh Xá được một cột sáng phù lên cao mấy mét, tại đó có hàng ngàn đốm sáng liên tục bay vào cơ thể hắn, duy trì mấy phút liền.

Trương Kiệt há mồm trợn mắt gào lớn:

– Bà xã đâu! ra mà xem Thượng đế

Lý Tiêu Nghị đàn đàn nói:

– Lại phi thăng rồi, quái, sao mình nói “lại” nhỉ?

So với sự thất thố của hai người đàn ông, Chiêm Lam tỏ ra bình tĩnh hơn nhiều, hỏi:

– Khi chúng ta cường hóa không đến nõi hoành tráng thế đấy chứ?

Trương Kiệt bình tĩnh lại nói:

– Không, khi chúng ta cường hóa chỉ có những đốm sáng nhập vào cơ thể, sau đó lập tức cảm thấy sức mạnh đã cường hóa, TRịnh xá hoành tráng như vậy chắc phải cường hóa cái gì đó rất là lợi hại.

Sau vài phút, Trịnh Xá từ từ hạ xuống đất, mọi người nhìn hắn đều có một cảm giác kỳ dị, lúc trước hắn có thể coi là đẹp trai, nhưng chỉ đẹp trai bình thường thôi, giờ nhìn hắn có một cái vẻ tuấn tú hết sức yêu quái, tuy không hiện rõ nhưng ai cũng có thể cảm thấy.

Trịnh Xá cảm thấy cảm giác ấm áp ngứa ngáy đã hết, hắn vội kiểm tra các thuộc tính, trí lực 187, tinh thần lực 232, tế bào hoạt lực 321, phản xạ thần kinh 287, sức mạnh cơ băp 302, miễn dịch lực 331. Hàng loạt số liệu khiến hắn giật mình một cái, không ngờ chỉ vài cái cường hóa cấp thấp đã biến hắn thành cường đại như vậy, sức mạnh gấp 3 lần người bình thường rồi. Hắn vội kiểm tra lại hai dạng kỹ năng đã cường hóa, nội công đựoc chú thích là năng lượng sinh mệnh chạy trong ác kinh mạch càng ngày càng mạnh, nâng cao tố chất con người từ từ, còn năng lượng huyết tộc là năng lượng sinh vật đặc trưng của ma cà rồng, lấy não và các mạch mãu náo làm trung tâm, có thể sử dụng để phát huy các kỹ năng của huyết tộc. Trịnh xá cuối cùng mở mắt ra, thấy ba người đều nhìn hắn với vẻ quái dị, hắn vội hỏi:

– Sao, tôi bị biến đổi hả?

Hắn kinh hoàng sờ biến toàn thân tay chân, rất sợ rằng mình cường hóa dẫn đến biến thành quái vật, mãi không thấy gì thay đổi mới yên tâm lại nói:

– Làm gì mà nhìn quái vậy, không biết là dọa cũng chết người à?

Ba người cười bẽn lẽn, TRương Kiệt lên tiếng:

– Sao, cậu cường hóa những cái gì rồi, nói ra xem sao.

Trịnh Xá cười nói:

– Tôi đỏi Chi tiết cấp B lấp cấp C và D, sau đó cường hóa sơ cấp,trung cấp khí công, ngoài ra còn huyết thống ma cà rồng biến dị, hiện là tử tước.

Sau đó hắn nói ra các thông số của mình, ba người vừa ghen tị vừa khâm phục, Chiêm Lam vuốt vuốt trán nói:

– Tôi có một chuyện cứ nghĩ mãi, phải chăng các loại tiên nhân, ma quỷ, ma cà rồng, người sói trong truyền thuyết là có thật, hay chính là những người sống sót từ đây đi ra, có thể cái không gian này từ viễn cổ đã có, khi ấy chưa có phim kinh dị nhưng có truyền thuyết, truyện kể, những người xưa có thể đã hoàn thành và trở về.

Thấy ba người đàn ông đều chăm chú nghe, Chiêm lam lại tiếp tục:

– Bởi vì là dù tiên nhân, quỷ quái hay cái gì, chỉ có đời đầu tiên là mạnh mẽ, do người từ đây trở về, truyền lại sức mạnh nhưng các đời sau yếu đi dần, mấy người nói xem có khả năng ấy không?

Lý Tiêu Nghị bỗng hỏi:

– Thế chỗ này do ai xây dựng? Đến cả huyết thống của thần cũng có thì do ai xây dựng?

– Có thể là chân thần, cũng có thể là ác ma, ai mà biết được, à Trịnh Xá, anh vừa cường hóa có kỹ năng gì không?

– Ừm, có nội lực và năng lượng huyết tộc, tôi cũng chẳng rõ nữa, nội lực là một đoàn ấm ấm trong bụng còn năng lượng huyết tộc phải chú ý mới thấy trong não, như muốn nhảy ra vậy.( ý kiến của người dịch: Hiếm có thằng nào ngu như vậy, kết hợp hai loại năng lượng hoàn toàn trái ngược về bản chất, khí công thuộc sinh, năng lượng huyết tộc thuộc tử, không bị nổ banh xác ra là tổ thượng truyền phúc lại rồi) mấy người thì sao, đã cường hóa xong chưa?

Chiêm lam và Lý Tiêu Nghị nhìn nhau cười, nhất là Lý Tiêu Nghị, anh chàng nhảy lên khoảng 2m, rơi xuống hưng phấn nói:

– Em cảm thấy toàn thân đầy lực lượng, nhìn cái gì cũng rõ, còn anh thì sao, Trịnh đại ca?

Nghe vậy Trịnh Xá mới cảm thấy xung quanh như vừa được rửa bằng nước sạch, cái gì cũng rõ ràng, thậm chí hắn có thể thấy cả vết xước trên lỗ khóa cánh cửa đằng xa, vừa nghĩ đến đó, hắn nhảy vọt lên cao 3m, vừa đáp xuống lại vọt về phía 3 người, xuyên qua xuyên lại mấy lân, chỉ có Trương Kiệt nhìn rõ hắn.

– Tốt, rất lợi hại!

Chiêm Lam và Lý Tiêu Nghị cùng kêu lên khen ngợi, Trương Kiệt cười ha ha nói:

– Quá tốt rồi, bây giờ cậu thử mấy cái kỹ năng đi, dẫu sao cũng là dùng Chi tiết để cường hóa, nhất định có kỹ năng rất tuyệt, hay đi xem mấy cái vũ khí đi, có cấp D là đổi được một vũ khí siêu tốt rồi. Cậu dùng hai cái C, hai cái D để cường hóa, hai kỹ năng nhất định rất mạnh.