Chương 16 : Cực hạn kinh hoàng

Trong bộ phim Alien I chỉ xuất hiện 1 con Alien, 1 con đó đã đủ giết sạch thuyền viên trên tàu, thực lực của nó khủng bố đến mức nào có thể hiểu rõ. Zero lại gần ngồi xuống miết lấy ít máu trên thi thể, trầm giọng nói:

– Chết khoảng 4-5 tiếng trước.

Sở Hiên cũng cúi xuống, đo đạc mấy cái lỗ trên các xác chết, dùng lại lâu bên cái xác bị khoét to nhất, một lúc lâu sau mới đứng dậy, giọng vẫn đều đều:

– Đúng là con Hoàng hậu ( Alien Queen), thế này thì phiền phức lắm, nhiệm vụ là giết hết Alien phải không? Nếu đúng là Hoàng hậu thì chúng ta chết chắc rồi.

Mọi người đều nhìn về phía anh ta, Chiêm Lam vuốt vuốt trán nói:

– Tôi nhớ Hoàng hậu là con Alien có thể đẻ trứng, hình dáng to gấp mấy lần các con khác có phải không?

Sở Hiên gật đầu:

– Đúng thế, Hoàng Hậu có sức mạnh gấp khoảng 10 lần những con Alien thường, không có vũ khí hạng nặng không thể gây thương hại đến nó, phiền phúc nhất là đám chúng ta quá nổi bật.

Trịnh Xá kỳ quái:

– Quá nổi bật? Ý anh là sao?

– Thức ăn! Muốn một con Alien từ kích cỡ một con rắn tiến hóa đên cao 2m, các người nghĩ chúng hớp gió được sao? Không thể thế, vì vậy cần có một lượng thực phẩm hữu cơ rất lớn, nghĩa là chúng phải ăn. Tôi thấy rất kỳ quái, tại sao chúng không ăn mấy cái xác này? Hay chúng đã kiếm đủ thức ăn rồi?

Sở Hiên nửa ngồi nửa quỳ lẩm bẩm như tự nói với mình. Một lúc mới đứng dậy tiếp tục:

– Nói một cách khác, chúng ta là thức ăn của chúng, tám người chúng ta thì không cần phải nói, có gặp phải Alien cũng rất dễ nắm tình hình của chúng, còn bảy người nữa giờ này tản khắp nơi trên tàu, trong măt Alien họ đã trở thành mồi ngon. Sự thật là tôi hoài nghi tất cả các nhân vật trong phim đã trở thành trứng của Alien, trên tàu có bảy người, trừ tay người máy, chúng ta có nguy cơ đối diện trong tình huống xấu nhất là một con Queen và năm con Alien thường.

Trương Kiệt kỳ quái hỏi:

– Tại sao không phải mấy con Queen, dẫu có nhiều hơn thì chúng ta cũng chỉ có chết là cùng thôi mà.

Sở Hiên lắc đầu nói:

– Tuyệt đối không thể, Alien có kết cấu xã hội giông như loài kiến hay ong, trong một tổ chỉ có một Queen, nếu có thêm sẽ xảy ra nội chiến, hoặc phe yếu hơn phải rời khỏi tổ, nhưng đây là một con tàu kín, vì thế không thể có quá một con Queen. Sự thật là từ khi tôi xem bộ phim này, tôi luôn nhận thấy Alien là dạng sống tối hoàn mỹ, chúng có thể dựa vào vật ký sinh để tự hoàn thiện, thích hợp hoàn cảnh xung quanh, không ngừng biến đổi kết cấu gen, thật giống việc mở khóa ADN ( cơ nhân tỏa) của loài người.

Cơ nhân tỏa? Loài người? Mọi người đều kinh ngạc nhìn nhà khoa học mang quân hàm đại tá, đúng lúc đó từ bên ngoài vang lên tiếng la hét, kêu cứu. Càng ngày tiếng kêu càng thê thảm, mười mấy giây sau thì im bặt. Zero nhìn hành lang nói:

– Là ba tay du côn…họ bị tập kích.

Trịnh xá thở dài:

– Chúng ta qua xem đi, nếu thuận tiện thì diệt luôn Alien, lúc này chúng chắc còn rất yếu.

Sở Hiên tán đồng:

– Đúng vậy, giờ này Alien mới sinh, còn yếu, nếu có đủ súng đạn chúng ta hoàn toàn có thể đối phó, ngoài một khẩu Deasert Eangle, các bạn không có vũ khí gì khác sao?

Bọn Trịnh Xá nhìn nhau cười khổ, hắn nói:

– Bọn tôi không giống như các vị, tôi bất quá là dân văn phòng, trừ Trương Kiệt từng đi lính, Chiêm Lam là nhà văn, Tiêu Nghị là học sinh, các người mong đợi chúng tôi biết cách đi chiến đấu sao?

Sở Hiên cười cười nói:

– Đi thôi, chúng ta tốt nhất là qua xem sao.. mà cậu nói không hoàn toàn đúng, tôi vừa nhắc đến cơ nhân tỏa phải không? Đó là kỹ thuật tiên tiến nhất hiện nay, nước ta vừa lúc lại đang lĩnh tiên trong lĩnh vực này, người Mỹ và châu Âu chưa chắc đã biết nhiều hơn chúng ta. Vào thời xưa, tổ tiên của nhân loại còn là vượn người, không, còn trước đó, các chứng cứ khảo cổ có một đoạn mắt xích còn thiếu, không sao giải thích được bằng cách nào loài khỉ có thể phát triển thành con người có trí tuệ. Đừng có tin vào cái vụ loài khỉ từ từ tiến hóa vạn năm, triệu năm, đó đều là lừa người , theo các nhà di truyền học cho biết, thời gian biến loài khỉ thành loài người chỉ kéo dài có hơn 100 năm mà thôi. KHông phải hàng trăm nghìn năm hay hàng triệu năm, chỉ có 120 năm thôi, loài khỉ thỏa mãn hết mọi điều kiện tất yếu để tiến hóa thành loài người. ADN của loài người, phát triển từ sinh vật đơn bào, đên đa bào, loài cá, loài lưỡng cư cho đến như loài người đều có thể diễn tả qua mật mã gen. Các người có biết đoạn mã di truyền của loài khỉ tiến hóa thành loài người trong 120 năm đó xuất hiện cái gì không? Một cái khóa, phải, một cái khóa. Loài người tiến hóa trong 120 năm đó đạt đến tối cao, sau đó đoạn mã di truyền bị khóa lại, từ đó loài người hầu như không tiến hóa nữa, vại chục nghìn năm gần đây thì ngừng hẳn lại. Các người có thể nói về sự phát triển của khoa học ký thuật, thực ra đó chỉ là sự tích lũy tri thức, không phải là tiến hóa.

Sở Hiên một biên chạy, một bên nói, không thèm quan tâm đến sự kinh ngạc của mọi người:

– Cái không gian này, tôi không chỉ bộ phim này mà cả Không gian chủ thần, thật ra tôi đã biết đến sự tồn tại của nó, chỉ không biết ý nghĩa của nó mà thôi. Tại một khu di tích cổ đại, nước ta tìm được một tấm bia đá khắc văn tự cổ đại, chúng tôi dịch được đại bộ phận nội dung, đó là: Khi sự tiến hóa của nhân loại ngừng lại, khủng bố sẽ mở ra để một lần nữa mở khóa mã gen. Ký tên là những người đầu tiên mở khóa mã gen.Có lẽ, không gian này có từ thời viên cổ.

Trịnh Xá đột nhiên hỏi:

– Vậy thì mở cơ nhân tỏa sẽ ra sao? Loài người sẽ thành siêu nhân ư?

Sở Hiên cười nói:

– các người đã từng nghe câu thơ của Lý Bạch rồi: ” Thiên sinh ngã tài tất hữu dụng”, nói một cách nào đó, con người không có kẻ yếu, bất kỳ ai cũng có sở trường, sự thật là thông qua rèn luyện, loài người có thể phát triển thiên phận của mình, ví dụ như vận động, trí tuệ, thi ca..v.v Mở cơ nhân tỏa tức là giúp con người chủ động chọn lựa thiên phận tùy tình huống, ví dụ như khi cần sức mạnh anh sẽ thành đại lực sĩ, khi cần trí óc anh sẽ thành trí giả, khi cần chiến đấu sẽ trở thành dù thế nào cũng sống sót, trở thành chiến sĩ siêu hạng.Trong bất kỳ tình huống nào cũng có thể giải quyết khó khăn, dù thế nàocungx không chết, có được tinh thần không bao giờ bỏ cuộc, đó chính là mở cơ nhân toả!