Chương 3: Trứng của ngươi… cháy rồi (1/2)

Sở Vân Hiên về đến trước cửa nhà.

Là một căn hộ khá cao cấp ở thành phố Thiên Hoa.

Ba phòng ngủ, một phòng khách.

Hắn mở cửa.

Mùi cơm thơm phức đã bay ra.

“Về rồi à.”

Một bóng dáng cao ráo mặc tạp dề đi tới.

Rất tự nhiên lấy dép lê cho Sở Vân Hiên, tiện tay đặt đôi giày hắn vừa cởi ra lên kệ.

Sở Vân Hiên nhìn người phụ nữ trước mặt.

Nàng rất xinh đẹp, trong nhận thức của hắn, nàng là cô gái xinh đẹp nhất mà hắn từng gặp.

Lúc này, nàng ở nhà chỉ đơn giản buộc tóc đuôi ngựa.

“Cởi áo khoác ra, ta đã giặt cho ngươi rồi.”

“Ừ.”

Nhận lấy áo khoác của Sở Vân Hiên, Lâm Nhã Nhi vừa đi ra ban công vừa nói: “Cơm chín rồi, mau ăn đi.”

Lâm Nhã Nhi là do cha mẹ Sở Vân Hiên nhận nuôi khi nàng mười tuổi.

Sở Vân Hiên chỉ có thể cảm thán.

Xuyên không theo mô típ cũ rích.

Kịch bản cũ kỹ của năm năm, mười năm trước.

Mở đầu là phế vật, cha mẹ mất sớm, có một người chị hoặc em gái không cùng huyết thống, hơn nữa còn đặc biệt xinh đẹp.

Cũ rích!

Cũ rích quá đi!

Thời đại gì rồi mà còn kiểu cốt truyện này nữa.

Thời buổi này, kiểu mở đầu như vậy mà để trong tiểu thuyết thì độc giả sẽ ném đá cho xem.

Năm đó, dường như Lâm Nhã Nhi bị yêu thú tấn công, ngoại trừ cái tên ra thì không nhớ được bất cứ chuyện gì.

Sau đó, cả nhà sống ở thành phố Thiên Hải, gần thành phố Thiên Hoa.

Cho đến khi thành phố Thiên Hải bị thất thủ, cha mẹ Sở Vân Hiên đều chết ở đó.

Lâm Nhã Nhi mười bốn tuổi đã đưa Sở Vân Hiên tám tuổi chạy nạn đến thành phố Thiên Hoa.

Từ đó về sau, Lâm Nhã Nhi luôn chăm sóc cho Sở Vân Hiên.

Điều đáng nói là, khi cha mẹ hắn nhận nuôi Lâm Nhã Nhi, nàng đã thức tỉnh dị năng rồi.

Sau khi đến thành phố Thiên Hoa, nàng được mời vào học tại Đại học Thiên Hoa.

Cho đến bây giờ, nàng còn được xưng là một trong những thiên tài mạnh nhất thành phố Thiên Hoa.

Sở hữu song thuộc tính Băng và Không Gian.

Bản thân Lâm Nhã Nhi không hay nói cười.

Dường như nàng giấu kín vô số tâm sự trong lòng.

Nhưng nàng chỉ mỉm cười với một mình Sở Vân Hiên.

Tuy nhiên, nguyên chủ lại không có quan hệ tốt với nàng.

Lúc mới được nhận nuôi, nàng thường nhốt mình trong phòng.

Khi trả lời chỉ nói “Ừ”, “Được” gì đó.

Nguyên chủ lúc đó đã không thích nàng.

Sau này, nguyên chủ luôn cho rằng, cái chết của cha mẹ cũng là do nàng hại.

Năm đó thành phố Thiên Hải thất thủ, cả nhà chạy trốn.

Còn Lâm Nhã Nhi lại đi vào khu vực yêu thú r歷 luyện từ hôm trước, không có ở thành phố Thiên Hải.

Cha mẹ Sở Vân Hiên bị yêu thú tập kích.

Vì vết thương quá nặng, cả hai đều qua đời.

Nguyên chủ vẫn luôn canh cánh trong lòng, cho rằng cả nhà chỉ có nàng là võ giả, vậy mà nàng còn đi lịch luyện, cho rằng Lâm Nhã Nhi nợ hắn.

Dần dần trở thành một tên côn đồ bất học vô thuật.

Lâm Nhã Nhi vẫn luôn chăm sóc hắn, giặt quần áo, nấu cơm, cho hắn tiền tiêu vặt.

Thoáng chốc đã mười năm trôi qua.

“Haizz.”

Sở Vân Hiên thở dài trong lòng.

“Nghĩ kỹ lại, nàng có lỗi gì chứ?”

Lâm Nhã Nhi đi tới, nhìn Sở Vân Hiên, nhẹ giọng nói: “Ăn đi, hôm nay ta làm hai món ngươi chưa ăn bao giờ.”

“Được.”

Sở Vân Hiên gật đầu, sau đó ngồi xuống ghế.

Lâm Nhã Nhi liếc nhìn Sở Vân Hiên, vừa cởi tạp dề vừa nói:

“Ngươi ăn trước đi, ăn xong đặt lên bàn là được, ta quay lại dọn, ta ra ngoài một chuyến.”

Sở Vân Hiên biết nàng muốn làm gì.

Đi vào khu vực yêu thú.

Một là để rèn luyện bản thân, hai là yêu tinh của yêu thú sau khi giết có thể bán được rất nhiều tiền.

Sở Vân Hiên nhìn Lâm Nhã Nhi đang mang giày, nói: “Cẩn thận.”

Cơ thể Lâm Nhã Nhi đột nhiên run lên, động tác dừng lại.

Qua hai giây…

Nàng khẽ “Ừm” một tiếng.

Từ khi đến thành phố Thiên Hoa, Sở Vân Hiên chưa từng biểu hiện một chút quan tâm nào.

Lâm Nhã Nhi vừa mang giày xong lại cởi ra.

“Ta đi chiên cho ngươi một quả trứng ốp la, vừa nãy quên mất.”