Chương 10: Hắn đánh ta, hắn còn phải nói cám ơn ta (2/2)

Lý đạo sư nhíu mày, trên mặt lộ vẻ bất mãn hô lên: “Trương Mãnh, chẳng phải ta đã dặn ngươi chú ý chừng mực sao? Sao lại ra tay nặng như vậy?”

Hắn sau đó nhìn về phía cửa.

Trương Mãnh ôm ngực, tóc bị sét đánh thành đầu đinh.

Hắn vẻ mặt đau khổ nói: “Ta bị lừa rồi, Lý đạo sư, tên này giả heo ăn thịt hổ! Ta bị hắn miểu sát, chết tiệt!”

Lý đạo sư: “…”

Mọi người: “…”

Oà ——

Tất cả mọi người lớp sơ cấp một ồ lên, đều đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ.

Sở Vân Hiên đi tới.

“Ting… Chúc mừng ngươi đánh bại Luyện Khí Cảnh bát tinh, nhận được phần thưởng 【Cảnh giới tăng lên một tinh】, 【Tốc độ thuộc tính +20】.”

“Cái kia… Còn ai nữa không?”

Sở Vân Hiên gãi đầu hỏi.

Khóe miệng Lý đạo sư run rẩy, hỏi:

“Chẳng phải ngươi nói ngươi không thi đậu đại học sao? Một chiêu miểu sát Luyện Khí Cảnh bát giai, còn là Lôi thuộc tính?”

“Thật đấy, vừa rồi vào cổng trường còn bị làm nhục.” Sở Vân Hiên thành thật nói.

“Ta xoa!”

“Quá giả trân! Mẹ nó! Thực sự là quá giả trân! Ta không chịu nổi!”

“Mẹ nó! Ta tới!”

“Triệu Hoài, ngươi là Luyện Khí Cảnh thập tinh, xử hắn!!”

Lý đạo sư gật đầu: “Ừm, Triệu Hoài đi thử xem.”

Triệu Hoài bước ra.

“Tới! Để ta xem ngươi rốt cuộc có bản lĩnh gì!”

Triệu Hoài vừa lên đã túm lấy cổ áo Sở Vân Hiên, muốn lôi hắn ra ngoài dạy dỗ một trận.

“Không cần đâu.”

Sở Vân Hiên nói.

“Haha, xem, biết sợ ta Luyện Khí Cảnh thập tinh rồi.”

Triệu Hoài cười lớn.

Sở Vân Hiên nói: “Ý ta là, không cần phiền phức như vậy, hay là các ngươi cùng lên đi.”

Mọi người: ???

Oà ——

“Má ơi! Hắn thật cuồng vọng! Aaaaa!!”

“Được! Ngươi nói đấy nhé! Ngươi tự nói đấy nhé! Đừng có hối hận!”

“Mẹ nó! Ta không nhịn nổi nữa, quá giả trân! Từ đâu ra tên giả trân như vậy!”

“Tới! Đừng có hối hận!”

“Oa! Vân Hiên ca ca thật đẹp trai!”

“…”

Một đám nam sinh tức giận xắn tay áo đi ra.

Lý đạo sư nhìn các học viên của mình: “Các ngươi…”

“Lý đạo sư, thầy không cần quản, đây là chuyện liên quan đến tôn nghiêm của đàn ông!”

Sau đó, đám nam sinh đẩy Sở Vân Hiên ra ngoài.

“Tới! Đánh thế nào?”

Bọn họ đứng trước mặt Sở Vân Hiên.

“Trực tiếp cùng lên đi.”

Sở Vân Hiên nói.

“Má ơi! Mẹ nó, ta hôm nay không khách sáo nữa! Anh em, cùng lên, ta muốn xem hắn có thể ngông cuồng đến mức nào!”

“Lên!”

Vút vút vút ——

Từng võ giả phóng thích linh lực, lao về phía Sở Vân Hiên.

“Lôi thuộc tính!”

Tí tách tí tách ——

Lôi điện quấn quanh, sau đó tràn về phía trước.

Mười mấy nam sinh đi đầu, bất kể là hỏa diễm, hay là mộc thuộc tính quấn quanh, đều bị lôi điện phá hủy trong nháy mắt.

Lý đạo sư dựa vào tường.

“Minh Khiếu Cảnh nhị tinh? Còn là Lôi thuộc tính… Không phải… Vậy dựa vào cái gì mà không thi đậu đại học?”

Hắn thật sự không hiểu nổi.

Sự áp chế về cảnh giới, sức phá hoại của Lôi thuộc tính, khiến bọn họ căn bản không thể chống đỡ.

Lý đạo sư trơ mắt nhìn các nam học viên của mình lần lượt ngã xuống.

Minh Khiếu Cảnh nhị tinh, lại là Lôi thuộc tính, chỉ cần đảm bảo không bị đánh trúng, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Trong đầu Sở Vân Hiên liên tục vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống.

Các loại điểm thuộc tính tăng lên.

Cũng được thưởng thêm một bậc tu vi, tu vi đã đạt tới Minh Khiếu Cảnh tam tinh.

Thật sảng khoái!

“Đa tạ các vị!”

Sở Vân Hiên chắp tay với bọn họ.

“A?”

Những nam sinh bị Sở Vân Hiên đánh bại đều ngơ ngác.

Sau đó, bọn họ nhìn Sở Vân Hiên cứ như vậy bỏ đi.

“Hahaha chết tiệt! Nhục nhã! Ta bị hắn hành hạ, hắn còn muốn cảm ơn ta? Aaaaa!!”

Lý đạo sư nhíu mày, nhìn Sở Vân Hiên rời đi.

Sau đó, trơ mắt nhìn Sở Vân Hiên g

õ cửa lớp sơ cấp hai.

Khóe miệng Lý đạo sư giật giật.

Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ hắn muốn đánh bại toàn bộ lớp sơ cấp?

Một lát sau, hắn trơ mắt nhìn mấy chục nam sinh lớp hai, hùng hổ chạy ra.

Tí tách tí tách ——

“A ——”

Lý đạo sư bất đắc dĩ lắc đầu.

(Luyện Khí Cảnh, Minh Khiếu Cảnh, Huyền Thể Cảnh, Huyền Thiên Cảnh, Thần Thông Cảnh, Pháp Tắc Cảnh, Lĩnh Vực Cảnh, Thiên Tôn Cảnh, Thần Hoàng Cảnh và Thiên Đạo Cảnh, mỗi đại cảnh giới lại chia thành nhất tinh đến thập tinh.)