Chương 8: Khi mọi người đều nghĩ ngươi lợi hại, tốt nhất ngươi nên thật sự lợi hại (2/2)

“Hắn đánh?”

“Đúng!”

Sử Khai Văn sau đó hất cằm về phía Sở Vân Hiên, hờ hững nói với Giang Hạo: “Hắn đánh ngươi thế nào, ngươi đánh lại y như vậy cho ta.”

“Cái này…”

Sử Khai Văn tự tin cười: “Yên tâm, hắn không dám trả đòn đâu. Hắn mà dám động tay, ta phế hắn.”

Nói xong, Sử Khai Văn nhìn về phía Sở Vân Hiên, lộ ra nụ cười tự cho là rất đẹp trai nhưng lại ẩn chứa hung ác, hỏi: “Đúng không?”

Sở Vân Hiên: “…”

Mẹ kiếp!

Lại có người trước mặt ta giả vờ ngầu?

Ngay sau đó, Sở Vân Hiên bật cười.

“Ngươi cười cái gì?”

Sử Khai Văn thích thú nhìn Sở Vân Hiên.

Sở Vân Hiên: “Ta cười ngươi diễn sâu quá, ngươi không cảm thấy mình rất ngầu sao? Còn nhìn ta, cười hỏi ta ‘đúng không’?”

“Diễn với ngươi cái gì? Ngươi giả vờ bá đạo cái gì? Tên hề.”

“Phụt…”

Bên cạnh, rất nhiều người ban đầu quả thực bị Sử Khai Văn dọa sợ.

Nhưng nghe Sở Vân Hiên nói, vạch trần tâm lý của hắn, liền cảm thấy buồn cười.

Rất nhiều người cúi đầu nhịn cười.

Ánh mắt Sử Khai Văn ngưng tụ.

“Tốt! Quả nhiên ngông cuồng! Xem ra ta không tự tay dạy dỗ ngươi một trận, ngươi thật sự cho rằng ta là hổ giấy sao?”

Nói xong, hắn đẩy người phụ nữ trong ngực ra, trên người bốc cháy một ngọn lửa.

Khí thế…

Luyện Khí Cảnh cửu tinh.

Xung quanh nhìn thấy linh lực của hắn được giải phóng, sắc mặt liền biến đổi.

Sắp có chuyện lớn xảy ra.

“Hahaha…”

Mà Sở Vân Hiên lại không nhịn được cười to.

“Ngươi cười cái gì nữa!”

Sử Khai Văn chỉ vào Sở Vân Hiên gầm lên.

“Xin lỗi, không nhịn được. Thì ra ngươi chỉ là Luyện Khí Cảnh cửu tinh, với lời nói và biểu cảm vừa rồi, ta còn tưởng ngươi là cao thủ Huyền Thiên Cảnh nào đó đang bày mưu tính kế cơ, hahaha!”

Phụt…

Cô gái được gọi là Tiểu Vũ cúi đầu không nhịn được bật cười.

“Ta * mẹ ngươi!”

Nói xong, Sử Khai Văn tức giận mắng một câu, nắm đấm bốc cháy ngọn lửa lao thẳng về phía Sở Vân Hiên.

“Chờ chút, chờ chút!”

Sở Vân Hiên cười đưa tay ngăn hắn lại.

“Sợ rồi?”

“Không, không phải. Ta chỉ thấy buồn cười quá thôi. Cái đó… Tiểu Vũ, lại đây.”

Sở Vân Hiên vẫy tay về phía cô gái mà hắn vừa ôm.

Sử Khai Văn: ???

Hắn ngơ ngác nhìn cô gái.

Chỉ thấy Tiểu Vũ bĩu môi, sau đó khóc lóc chạy về phía Sở Vân Hiên.

“Hu hu hu, Vân Hiên ca ca, em nhớ anh, xin lỗi anh. Anh đá em, em buồn quá nên mới tìm đại một người bạn trai, em cố ý chọc tức anh đấy, hu hu hu, xin lỗi anh.”

Mọi người: ???

Sử Khai Văn: ???

“Khụ khụ…”

Sử Khai Văn bị linh lực phản phệ, không nhịn được ho khan một tiếng, ôm ngực lảo đảo lùi về sau hai bước.

Sở Vân Hiên nhịn không được cười nói: “Hahaha, anh bạn, đừng trách ta cười ngươi. Chủ yếu là lúc nãy nhìn thấy ngươi đi tới, ôm bạn gái cũ của ta, vẻ mặt còn rất kiêu ngạo, ta liền thấy buồn cười, hahaha.”

Những người xung quanh đã bắt đầu cảm thấy xấu hổ thay cho Sử Khai Văn.

Có lẽ trên đời này khó có thể tìm được trường hợp nào mất mặt hơn Sử Khai Văn lúc này.

Thật là thảm, thật là thảm.

“Ta giết ngươi!”

Mất hết mặt mũi, Sử Khai Văn dường như mất hết lý trí.

Nắm đấm mang theo ngọn lửa, bất chấp Sở Vân Hiên có phải người thường hay không, trực tiếp oanh tới.

Tư tư tư…

Lôi điện quấn quanh người Sở Vân Hiên.

Chớp mắt tiếp theo, lôi điện nuốt chửng ngọn lửa, Sử Khai Văn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

“Ầm…”

Mọi người trợn tròn mắt.

Hả?

Không phải Giang Hạo nói hắn là phế vật không thức tỉnh được sao?

Một chiêu đánh bại Sử Khai Văn?

Hắn còn là Lôi thuộc tính?

Giang Hạo càng thêm không dám tin.

“Cái gì? Luyện Khí Cảnh thập tinh? Hắn từ khi nào đã là Luyện Khí Cảnh thập tinh?”

“Đinh… Chúc mừng ngươi đánh bại Luyện Khí Cảnh cửu tinh, nhận được phần thưởng [Tu vi tăng lên Minh Khiếu Cảnh nhất tinh], [50 điểm thuộc tính tự do phân bổ].”

Sở Vân Hiên bước tới bên cạnh Sử Khai Văn đang ngơ ngác.

“Nhớ kỹ, khi mọi người đều cho rằng ngươi lợi hại, tốt nhất ngươi nên thật sự lợi hại.”

Nói xong, Sở Vân Hiên liếc mắt nhìn Giang Hạo đang ngẩn người.

Giang Hạo thót tim.

“Bốp…”

Sở Vân Hiên giơ tay tát một cái.

“A…”

Giang Hạo kêu thảm một tiếng.

Sở Vân Hiên nghênh ngang rời đi.