Chương 9: Hắn đánh ta, hắn còn phải nói cám ơn ta (1/2)

Sở Vân Hiên đi trên con đường của đại học Thiên Hoa.

Cô gái mát xa và Tiểu Vũ đều đã bị hắn đuổi đi.

Nhưng bởi vì hắn thực sự quá đẹp trai, cứ như vậy đi, luôn có một số nữ sinh ngại ngùng lại bắt chuyện.

Đã quen rồi.

Hắn vì sao lại đến đại học Thiên Hoa?

Chính là vì 【Hệ thống Kẻ Bại Trận】.

Đại học Thiên Hoa, nơi tụ tập của võ giả.

Hắn phải tận khả năng đánh bại càng nhiều người càng tốt.

Hệ thống chỉ có thời gian một ngày, không thể lãng phí.

Đánh bại Sử Khai Văn, cảnh giới của hắn đã tăng lên Minh Khiếu Cảnh, cũng càng thêm tự tin.

“Hệ thống, phân phối năm mươi thuộc tính vào lực lượng.”

“Ting… Phân phối thành công.”

Sở Vân Hiên lại nhìn vào thuộc tính của mình.

【Ký chủ】: Sở Vân Hiên

【Tuổi】: 18

【Tiểu đệ đệ】: 18

【Chủng tộc】: Nhân tộc

【Cảnh giới】: Minh Khiếu Cảnh nhất tinh

【Thuộc tính】: Lôi

【Lực lượng】: 253 (Minh Khiếu Cảnh nhất tinh trung bình: 200)

【Tốc độ】: 201

【Thể phách】: 200

【Linh lực】: 2000

【Tinh thần】: 180

【Thiên phú kỹ】: Không

【Phần thưởng】: Lôi thuộc tính, Thần cấp tu luyện thiên phú…

Có thuộc tính cộng điểm, thuộc tính của hắn trong tương lai có thể vượt xa võ giả cùng cảnh giới.

Hiện tại, lực lượng của hắn đã mạnh hơn bốn phần so với cùng cảnh giới.

“Như vậy, bây giờ phải đi đánh bại Minh Khiếu Cảnh, phần thưởng mới phong phú một chút.”

Nhưng mà suy nghĩ lại, có thể thuận tay dễ dàng đánh bại kẻ yếu hơn mình cũng được.

Dù sao hệ thống cũng không có giới hạn số lượng.

“Lớp sơ cấp một.”

Sở Vân Hiên nhìn tấm biển hiệu lớp học suy nghĩ một chút.

Lớp sơ cấp hẳn là lớp học của võ giả nhập học trong vòng một năm.

Tân sinh sẽ ở lớp tân sinh.

Vậy thì, toàn bộ lớp sơ cấp một này, hẳn là đều là Luyện Khí Cảnh.

Sở Vân Hiên đi tới cửa.

Một vị đạo sư dường như đang giảng bài cho bốn năm mươi người bên trong.

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Sở Vân Hiên.

Sở Vân Hiên liếc mắt nhìn.

Ta kháo!

Bên trong này còn có mấy nữ sinh quen thuộc.

“Vân Hiên ca ca.”

Nhìn thấy Sở Vân Hiên đột nhiên xuất hiện ở cửa lớp học, trong lớp một, mấy nữ sinh lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Bọn họ đều hiểu lầm Sở Vân Hiên là cố ý đến tìm bọn họ nối lại tình xưa.

“Có chuyện gì sao?”

Đạo sư lớp một lên tiếng hỏi.

Sở Vân Hiên sờ sờ mũi, hỏi: “Xin lỗi, ta hỏi một chút, các ngươi có thiếu người luyện tập không?”

“A?”

Mọi người nhìn nhau.

Đạo sư hỏi: “Ngươi có ý gì?”

“Nói đơn giản, ta muốn khiêu chiến các học viên lớp một, không biết có được không? Nếu quấy rầy thì thôi vậy.”

Lời này vừa nói ra, khiến cho nam sinh lớp sơ cấp một đều không chịu nổi.

“Mẹ nó! Cái thứ gì? Cuồng vọng như vậy?”

“Giả vờ cái gì? Khiêu chiến đến tận đầu ta rồi?”

“Ta tới! Đừng cản ta! Đều mẹ nó đừng cản ta.”

“Không ai cản ngươi, ngươi đi đi.”

“Khụ khụ… Nói đùa nói đùa.”

Đạo sư nhíu mày.

“Ngươi là lớp nào?” Hắn hỏi.

“Ta là học sinh vừa tốt nghiệp trường trung học Đức Tài.”

Đạo sư nghe xong cười một tiếng: “Tân sinh à?”

“Không không không, không thi đậu đại học.” Sở Vân Hiên lắc đầu nói.

“A?”

Lần này, tất cả mọi người đều sững sờ.

Đạo sư chỉ vào huy hiệu học viện trên ngực Sở Vân Hiên, hỏi: “Vậy huy hiệu học viện trên ngực ngươi là?”

Sở Vân Hiên sờ sờ huy hiệu, nói: “Đây là tỷ tỷ ta cho ta, nói ta đeo nó có thể ra vào học viện Thiên Hoa, nếu có đạo sư đồng ý, có thể dự thính.”

Các học viên nhìn nhau.

“Không phải, vậy ngươi giả vờ cái gì?”

“Đại học võ giả cũng không thi đậu, ngươi sợ là chưa thức tỉnh thành công đi?”

“Có ý gì? Không cam tâm, không tin tà? Muốn dùng phàm thai thử nghiệm cường độ của võ giả? Chậc, xem thường ai đây?”

“Lý đạo sư, ta tới!”

Một nam sinh đứng dậy.

Lý đạo sư gật gật đầu: “Được, vậy ngươi đi đi, chú ý chừng mực, những người khác tiếp tục lên lớp.”

Rõ ràng, Lý đạo sư không để Sở Vân Hiên vào mắt.

“Mời.”

Sở Vân Hiên cùng nam sinh kia đi ra ngoài.

Lý đạo sư: “Tiếp theo ta muốn giảng chính là yêu thú có độc trên Lam Tinh, thường gặp nhất…”

“A ——”

Lúc này, một tiếng kêu thảm thiết từ cửa truyền đến.