Chương 1: Hệ thống vô hạn khởi động! (1/2)

“Chúc mừng các em đã thức tỉnh thành công, thi đỗ vào trường đại học võ giả mà mình yêu thích.”

Trong lớp học, một thầy giáo nam nhìn khắp lượt học sinh, mỉm cười nói.

Xoạt——

Các học sinh đều lộ ra vẻ mặt kích động.

“Đặc biệt biểu dương hai em Giang Hạo và Nhiễm Thu Tuyết, các em thiên phú xuất chúng, lần lượt thức tỉnh được thuộc tính Lôi và Băng hiếm có, đồng thời đỗ vào Thiên Hoa học viện, trường học tốt nhất Thiên Hoa thị của chúng ta.”

“Oa!”

Mọi người đều hướng về Giang Hạo và Nhiễm Thu Tuyết với ánh mắt ngưỡng mộ.

Nhiễm Thu Tuyết ngồi thẳng lưng, ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một tia kiêu ngạo.

Giang Hạo cũng mỉm cười: “Là thầy Vương dạy dỗ tốt.”

Thầy Vương hài lòng gật đầu, sau đó chuyển chủ đề: “Tuy nhiên!”

Ánh mắt ông ta nhìn về phía một nam sinh đang nằm ngủ gục trên bàn.

“Cả lớp chỉ có một học sinh thức tỉnh thất bại trượt đại học, Sở Vân Hiên!”

Thầy Vương quát lớn một tiếng.

Mọi người với vẻ mặt chế giễu, đồng loạt nhìn về phía bóng người kia.

“Ơ…”

Sở Vân Hiên từ từ ngồi dậy, mơ màng nhìn xung quanh xa lạ.

Mẹ kiếp, xuyên không rồi!?

Sở Vân Hiên vừa mua một gói mì tôm trên Trái đất, trong gói mì có một tấm thẻ cào trúng thưởng.

Hắn bèn lấy điện thoại ra quét mã QR trên thẻ, chuẩn bị đổi thưởng.

Sau đó… liền xuyên không đến đây?

Trời đánh!

Cái vụ xuyên không này lại mở rộng phạm vi hoạt động rồi à?

Đã không còn giới hạn ở tai nạn xe cộ, sét đánh nữa rồi.

Thật sự là phòng bị cũng không kịp.

“Sở Vân Hiên, em còn ngây ra đó làm gì?” Thầy Vương nhíu mày quát lớn.

Sau đó, ông ta bất đắc dĩ lắc đầu: “Thôi vậy, biết em đang bị đả kích, tan học.”

Nói xong, thầy Vương rời khỏi lớp học.

Những người khác bắt đầu bàn tán sôi nổi.

“Đáng đời, suốt ngày không lo học hành, đây chính là an bài của ông trời.”

“Đẹp trai thì có ích gì? Không phải cũng là một tên thức tỉnh thất bại, không thể tu luyện sao? Sau này, gặp tao thì gọi anh Lưu đi.”

“Đây chính là kết cục của kẻ suốt ngày ôm ấp gái đẹp trước mặt bọn tao, vênh váo tự đắc, hahaha, vênh váo đi, tiếp tục vênh váo đi.”

“…”

Sở Vân Hiên mặc kệ những lời bọn họ nói, mà đang tìm hiểu về thế giới này.

Lam Tinh, một thế giới toàn dân thức tỉnh, yêu thú hoành hành, vô cùng hỗn loạn.

Yêu tộc cường đại vô cùng, có mười hai Yêu Thần điện, mỗi một Yêu Thần điện đều có một vị Yêu Thần tọa trấn.

Ma tộc có tám đại Ma vực, có tám vị Ma Thần tọa trấn.

Bọn chúng không ngừng lấn chiếm thành thị của nhân loại.

Học sinh nhân loại tham gia kỳ thi đại học, là một ngày vô cùng quan trọng.

Vào ngày này, có thể thông qua Thức Tỉnh thạch để tiến hành thức tỉnh.

Đối với một số người sinh ra trong gia tộc lớn, bọn họ có thể tiến hành thức tỉnh từ nhỏ.

Nhưng, cho dù có Thức Tỉnh thạch, cũng không đại diện cho việc có thể thức tỉnh thành công khi còn nhỏ.

Đây là điều mà số ít người có thể làm được.

Người bình thường, sau khi thức tỉnh thành công ở kỳ thi đại học, có thể tiến vào trường đại học võ giả mà mình yêu thích, chính thức bước vào con đường võ đạo.

Nâng cao tu vi, tu luyện võ kỹ, tiến vào yêu vực tiêu diệt yêu thú.

Nhưng mỗi năm, đều có rất nhiều người không thể thức tỉnh.

Bọn họ chỉ có thể từ bỏ việc trở thành võ giả, mà trở thành một người bình thường trong đô thị này.

Rõ ràng, Sở Vân Hiên hiện tại chính là trường hợp như vậy.

Mà nguyên chủ này cũng không phải thứ tốt đẹp gì.

Tuổi còn nhỏ, chuyện xấu làm đủ.

Dựa vào vẻ ngoài đẹp trai, các cô gái điên cuồng theo đuổi, thậm chí không thiếu những nữ võ giả thiên phú không tệ, đem lòng yêu mến hắn.

Khiến cho đám con trai hận đến nghiến răng.

“Ây da… phế vật a.”

Giang Hạo ngồi lên bàn trước mặt Sở Vân Hiên, mang theo giọng điệu chế giễu nói một câu.

“Sao lại là một tên phế vật không thể tu luyện chứ? Ngày ngày ôm ấp gái đẹp trước mặt bọn tao, vênh váo tự đắc, hóa ra là một tên vô dụng.”

“Hahaha——”

Các học sinh xung quanh cũng cười to.

Giang Hạo tiếp tục nói: “Chậc chậc chậc, đi làm công nhân đi, công ty ba tao đang thiếu bảo vệ, thế nào? Cho mày ba ngàn năm một tháng.”

Sở Vân Hiên cười một tiếng, sau đó giơ tay tát một cái, hất hắn ta từ trên bàn xuống.