Chương 2: Hệ thống Vô Hạn Kích Hoạt! (2/2)

“Mẹ kiếp! Ngươi dám đánh ta!?”

Giang Hạo trợn to mắt, tức giận nhìn Sở Vân Hiên.

“Nhìn ngươi vênh váo kìa, quên mất trước đây trước mặt ta đã từng gọi một tiếng Hiên ca rồi sao? Ngươi còn vênh váo, hiện tại cũng chỉ là tên phế vật tu vi bằng không, thuộc tính Lôi cũng không biết cách nào thi triển chứ gì?”

Giang Hạo nắm chặt nắm đấm.

Sở Vân Hiên này tuy không thức tỉnh, nhưng hắn ta từng học võ với chị gái, đánh nhau rất giỏi.

Đặc biệt là bạn gái bên cạnh thường xuyên là các nữ võ giả, cho nên chẳng ai dám đắc tội với hắn ta.

“Được! Ngươi cứ đợi đấy! Ngươi cũng chỉ có thể vênh váo được hai ngày này thôi, chờ ta nâng cao tu vi, hôm nay ngươi làm nhục ta, ngày sau ta sẽ trả lại gấp bội!” Giang Hạo chỉ vào Sở Vân Hiên, tức giận nói.

“Hôm nay làm nhục, ngày sau trả gấp bội, ngươi còn mẹ nó nữa!”

Sở Vân Hiên lại một cước đá hắn ta bay xa.

Sau đó, Sở Vân Hiên liếc mắt nhìn những nam sinh vừa rồi còn đang hả hê, thấy vậy liền cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt hắn.

Sở Vân Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài.

“Sở Vân Hiên…”

Lúc này, một nữ sinh nãy giờ vẫn im lặng đứng dậy.

“Ây dô, bé cưng, lại đây ôm nào.” Sở Vân Hiên dang tay về phía cô gái.

Nhiễm Thu Tuyết, hoa khôi trường của bọn họ.

Cũng là bạn gái hiện tại của Sở Vân Hiên.

Nhiễm Thu Tuyết lắc đầu, lùi lại một bước, nói: “Chúng ta chia tay đi.”

Sở Vân Hiên nhướng mày.

Nhiễm Thu Tuyết tiếp tục nói: “Sau này chúng ta không còn là người của một thế giới nữa, cũng xin ngươi đừng dây dưa với ta nữa.”

“Hahaha! Sở Vân Hiên à Sở Vân Hiên, ngươi đúng là một tên hề mà, hahaha!”

Giang Hạo bò dậy, cười đến vui sướng.

“Chậc.”

Sở Vân Hiên gãi đầu:

“Kỳ quái, tuần trước chẳng phải là ngươi sống chết muốn ở bên cạnh ta sao? Bây giờ lại nói ta dây dưa với ngươi?”

Nghe được những lời này, sắc mặt Nhiễm Thu Tuyết thay đổi.

“Tóm lại, hiện tại ngươi không xứng với ta, không cần gặp lại nữa.”

Nói xong, Nhiễm Thu Tuyết ngẩng cao đầu rời đi.

Sở Vân Hiên căn bản không để ý.

Hắn liếc nhìn Giang Hạo, tiện tay cho hắn ta một cái bạt tai.

Sau đó, Sở Vân Hiên nghênh ngang rời đi!

“Mẹ kiếp! Ngươi cứ đợi đấy!” Giang Hạo sắc mặt tái mét, nghiến răng nghiến lợi.

Trên đường về nhà, Sở Vân Hiên lướt điện thoại.

【Tin mới nhất, thành Lâm Phong đã thất thủ hoàn toàn vào lúc 8 giờ sáng nay, hiện đã bị Yêu Thần Điện thứ hai chiếm đóng.】

【Kinh ngạc! Con gái của Minh chủ Thần Minh – Thượng Quan Vũ lại bộc lộ ra bốn thuộc tính chưa từng có!】

【Thiếu chủ Thẩm Phán Hội – Trương Sơ Trần, một kiếm chém yêu long, chấn động Lam Tinh. (Có video)】

Bình luận:

【Tra bằng cấp của ta】：“Trương Sơ Trần lợi hại quá, thật hy vọng Trương Sơ Trần là quản lý ký túc xá của ta, như vậy có thể kiểm tra số người đăng ký và số người thực tế của ta rồi.”

【Tuyết Tử trắng muốt】：“Không hổ là người đứng đầu bảng Thiên Kiêu, cậu ta mới hai mươi hai tuổi, đã là cường giả cảnh giới Pháp Tắc rồi.”

【Trâu Vĩ Đại】：“Hừ, Trương Sơ Trần, chỉ là tên hề nhảy nhót mà thôi, nếu ở trước mặt ta, ta sẽ đánh gãy chân hắn ta.”

“…”

Nhìn những tin tức này, Sở Vân Hiên thở dài, trong lòng cũng có chút hâm mộ.

“Mở đầu phế vật kinh điển, vậy theo thường lệ của xuyên không, ta có phải nên được kích hoạt hệ thống rồi không?”

Sở Vân Hiên lẩm bẩm một mình.

“Ting…【Hệ thống Vô Hạn】 đã được kích hoạt.”

Sở Vân Hiên: “…”

Tiểu thuyết mạng, quả nhiên không gạt ta!

“Mở hệ thống!”

【Hệ thống Vô Hạn】: Mỗi tuần sẽ ngẫu nhiên mở một hệ thống mới, nếu như hệ thống được mở ra là tiểu hệ thống, sẽ chỉ duy trì một đến hai ngày, đảm bảo để ký chủ cảm nhận được cảm giác hệ thống nhiều đến mức hoa mắt, hệ thống được mở ra ví dụ như 【Hệ thống Vô Địch】, 【Hệ thống Cả Thế Giới Cùng Ta Ngũ Ngũ Khai】, 【Hệ thống Vô Hạn Đại Chiêu】, 【Hệ thống Triệu Hồi Chinh Phục Nữ Thần】, vân vân… Sau khi mở hệ thống, hoàn thành nhiệm vụ hệ thống có thể nhận được phần thưởng.

Sở Vân Hiên: “…”

Ta đi!

Hệ thống cao cấp!?

Người ta xuyên không chỉ có một hệ thống, hắn mỗi tuần lại có một hệ thống mới.

Nếu như hệ thống được mở ra là tiểu hệ thống, vậy thì đại biểu cho hệ thống không lợi hại lắm, chỉ duy trì một hai ngày, nếu không tác dụng có thể không lớn, đóng sớm một chút, có thể mở ra hệ thống lợi hại hơn.

“Ting… Còn 6 giờ 12 phút 13 giây nữa mới mở ra hệ thống đầu tiên, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi.”

Sở Vân Hiên: “Đến đây đi, ta muốn xem xem ngươi có thể mở ra hệ thống gì cho ta!”