Chương 58: Danh tiếng vút cao.

Doanh Vô Kỵ thở ra một hơi thật dài, trong lúc nhất thời lại có loại cảm giác phiêu phiêu. Không biết những người này sau khi biết sự thật sẽ phản ứng thế nào, lúc đó chắc chắn tuyến phòng thủ cảm xúc sẽ bị phá vỡ, e rằng sẽ lại kiếm bộn điểm.

……

Giáng Thành xảy ra một chuyện lớn, trong đám người đọc sách ồn ào huyên náo.

250 văn một quyển , hỏi sao mà không yêu được?

Hơn nữa không phải một quyển hai quyển, ước chừng hơn ba ngàn quyển.

Sơn Hải Quỷ Đàm, trong một đêm liền chuyển đến các giá sách tại đại Thư cục, khiến các quyền quý nhân gia tranh nhau mua, dù sao ‘Sơn hải quỷ đàm’ mới ra không bao lâu, mấy người chép sách cũng không chép được bao nhiêu quyển, rất nhiều người đang chờ mua.

Nào ai có nghĩ, bỗng nhiên liền chảy ra hơn ba ngàn quyển, hơn nữa đều là giá có 250 văn.

Có chuyện gì vậy?

Sau khi điên cuồng cướp đoạt, không ít người đều phát hiện một chuyện.

Thư cục Thượng Mặc? Tên của Thư cục này chưa từng nghe qua!

“Thủ hạ của Thư cục này rốt cục có bao nhiêu người chép sách, mới có thể trữ nhiều như vậy a?”

Kẻ ngu còn đang suy nghĩ chuyện của người chép sách, người thông minh đã suy đoán bối cảnh của ông chủ Thư cục rồi.

“Ồ? Kể nghe với?’

“Trong một đêm, tất cả các đại Thư cục đều thay Thư cục Thượng Mặc bán sách, đằng sau chuyện này là có mối quan hệ khổng lồ cỡ nào?”

“Giá niêm yết rõ ràng là 300 văn mà đến các đại Thư cục, lại chỉ bán 250 văn. bọn họ lỗ vốn mà còn tuyên truyền danh tiếng cho Thư cục Thượng Mặc, ngươi ngẫm lại đây là sức mạnh khổng lồ cỡ nào?”

“Có lý! Bất quá với 300 văn này, có phải là để lấy lòng mọi người hay không?

“Tôi nghe thấy một chuyện khác nói rằng Thư cục Thượng Mặc đóng cửa, ông chủ Ô Kê ca dắt theo vợ bé chạy trốn, tiểu nhị bọn họ bán rẻ để bù vào tiền công…”

“A…… Cho dù bán rẻ, cũng không thể bán Sơn Hải Quỷ Đàm với giá 300 văn được chứ.”

“Không tin? Nói với ngươi như vậy đi, nước trong này rất sâu, người hiểu tự nhiên hiểu, người không hiểu, ta giải thích cho ngươi nhiều hơn nữa cũng vô dụng. Không nói nữa, ta đi tìm Thư cục Thượng Mặc này xem rốt cục ở nơi nào”.

“Chờ một chút! Ngươi biết ở đâu không?”

“Trang bìa không phải có bản đồ sao?”

Vừa náo nhiệt, liền náo nhiệt mấy ngày.

Mỗi ngày đều sẽ có một ngàn năm trăm quyển xuất hiện ở các đại Thư cục, thường thường vừa mới lên giá sách liền bị tranh mua không còn, đại bộ phận người cấp bách muốn mua đều cầu được ước thấy, ngoài ra, một số người nhìn thấy giá rẻ cũng xuống tiền mua, trong lúc nhất thời thanh danh Thư cục Thượng Mặc bay vút.

Đương nhiên cũng có một số người mua vào số lượng lớn để tăng giá bán, bất quá những người này giống như chuột chạy qua đường bị người ta phỉ nhổ.

~~~

Tại một thư cục nào đó

Một thanh niên mặc trường bào màu đỏ lửa ngồi đối diện chưởng quỹ Thư cục, ánh mắt hai người đều có chút ngưng trọng.

Cơ Túc đã có chút thần trí không rõ: “Năm ngày! Thư cục Thượng Mặc sao còn chưa đóng cửa? Doanh Vô Kỵ rốt cuộc lừa Hoa Triều cô nương bao nhiêu tiền, vẫn còn đốt tiền?

Chưởng quỹ cũng có chút đau đầu: “Ai biết được?”

Năm ngày!

Thư cục bọn ta đã mua 9 nghìn quyển từ Thư cục Thượng Mặc, mỗi quyển lỗ năm mươi văn, đã lỗ bốn trăm năm mươi lượng.

Đối với của cải của bọn họ mà nói, bồi thường một ít tiền không đáng nhắc tới, nhưng vấn đề là hiện tại là sách của Thư cục bọn họ một quyển cũng chẳng bán được, trong khi đó thì người ta cứ ùn ùn mua , mỗi ngày chính là thuần lỗ tiền.

Hơn nữa… còn xuất hiện không ít phản ứng dây chuyền.

Tiểu nhị Thư cục vội vàng chạy tới: “Chưởng quỹ! Ngoài cửa có mấy chục người chép sách muốn gặp”.

Chưởng quỹ nhíu mày: “Lại tìm ta? Tìm ta làm gì?”

Tiểu nhị đáp: “Thiếu tiền tiêu, muốn chép sách kiếm chút ngân lượng!

Chưởng quầy có chút bực bội: “Không thấy chúng ta hiện tại không thiếu sách bán sao? Bảo bọn họ cút đi, đợi mấy ngày nữa sách ít lại đến”.

Vậy…… đại khái là mấy ngày?

Ta nào biết?

……

Thư cục Thượng Mặc.

Doanh Vô Kỵ nằm trên ghế nằm, ánh mắt dại ra nhìn nóc nhà.

~~~

Doanh Vô Kỵ cảm thụ được tinh khí thần sung túc của mình, càng kiên định con đường tu luyện sau này của mình.

Đụng người ăn vạ, nhất định phải đụng người ăn vạ

Người khác tinh khí thần muốn đột phá tầng 11, đều phải nỗ lực như lên trời.

……

Loại thiên phú này của Bạch Chỉ quỷ dị không nói tới.

Chỉ cần nhìn Tiểu Bích Tể Trị của Cơ Túc kia, mới chỉ đột phá ngưng khí tầng 11 mà hắn đã phải điên cuồng, còn mình mới chỉ tạo ra làn sóng thất nghiệp đã gần đột phá.

Bất quá tốc độ tăng ngược lại càng ngày càng chậm, từ hôm qua đột nhiên giảm xuống, hôm nay liền không thể nào tăng thêm được nữa.

Xem ra muốn dựa vào làn sóng thất nghiệp đột phá tinh khí thần tầng 11, có chút không thực tế, chỉ có thể chờ gây ra một làn sóng lớn tiếp theo.

Nhưng……

Doanh Vô Kỵ vẫn còn có chút khó hiểu, lần này các đại Thư cục rõ ràng là nhằm vào mình, không biết kẻ đứng đằng sau điều khiển rốt cục là ai?

Nếu như không phải được mấy đại thư cục ưu ái thế này thì danh tiếng của Thư cục Thượng Mặc có thể bây giờ còn giới hạn ở tầng lớp bình dân trung hạ đẳng, ít nhất phải nửa tháng sau mới ảnh hưởng đến cần câu cơm của dân chép sách.

[ lời nhắc ] giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đạt tới 100, đạt được Kỹ pháp huyền cấp ‘Liệt Diễm Bộ’.

Được rồi!

Phá án rồi!

Doanh Vô Kỵ có chút cảm động.

Có thể nói, sở dĩ hắn có thành tựu hôm nay, một nửa đều là công lao của Cơ Túc.