Chương 59: Có cách rồi.

Sứ quán Viêm Quốc.

Trên bàn đá trước mặt Cơ Túc, bày hai quyển sách giống hệt nhau.

Hắn ngẩng đầu, các vị chưởng quỹ Thư cục một đám thần sắc âm trầm, không khí đã đè nén tới cực điểm.

Khóe miệng Cơ Túc giật giật: “Lời này là thật sao?”

Chưởng quỹ râu quai nón phiền não xoa xoa cằm: “Có phải thật hay không, ngươi tự mình nhìn một cái không phải sẽ biết sao! Nếu không là tiểu nhị chúng ta tinh mắt, ta có thể đến bây giờ cũng không phát hiện ra. Ngươi nếu không tin, liền tùy tiện tìm một chữ giống nhau cắt xuống, so sánh một chút có phải giống nhau hay không!”

Bọn họ bình thường chỉ để ý chỉ huy thủ hạ làm việc, nhiều nhất tiện tay cầm hàng mẫu quét mắt một cái, căn bản không có ý tưởng so sánh tỉ mỉ.

Thủ hạ tiểu nhị cũng là nghe lệnh làm việc, rất ít khi thực sự đọc sách.

Có thể ở thời gian năm sáu ngày phản ứng lại, tốc độ đã rất nhanh.

“Mẹ nó!”

Cơ Túc mắng một câu, nhanh chóng mở hai quyển sách, lật đến cùng một trang, tùy tiện tìm một chữ, tự mình cắt ra”.

Không bao lâu, hai chữ “bức” giống nhau như đúc đặt trên bàn đá.

Tại sao lại chọn từ này? Bởi vì những chưởng quỹ Thư cục này cho hắn cảm giác từng bước bức ép quẫn bách, nhưng hiện tại cắt chữ đó ra, dường như lộ ra sự cười nhạo nồng đậm.

Cẩn thận so sánh một chút, quả nhiên giống nhau như đúc!

Không chỉ có hai chữ này giống nhau như đúc, mỗi một số trang giống nhau, bất luận là hình chữ hay là khoảng cách chữ đều không sai biệt chút nào.

Bọn họ căn bản cũng không có mời thợ chép sách!

Cơ Túc Nha nghiến răng đến trẹo mồm, từ trong ngực lấy ra một con dấu cá nhân của hắn: “Bọn họ đem chữ khắc ở trên một tấm ván gỗ, chấm mực nước rồi in, khó trách mỗi ngày đều có thể sản xuất ra hơn một ngàn quyển!”

Chưởng quỹ râu quai nón có chút phiền não: “Công tử Túc! Ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ?

Hắn bây giờ thật sự ý thức được nguy cơ, nếu quả thật là loại tình huống này, Thư cục Thượng Mặc chỉ sợ thật sự không phải lỗ vốn mà kiếm lời.

Chính mình và những người này ngốc nghếch, tự nhiên chủ động bỏ tiền cho Thư cục Thượng Mặc kiếm lời, không những bán giúp còn giúp người khác đếm tiền.

Nhục nhã!

Hơn nữa hiện tại vấn đề mấu chốt đã không phải là cái này, bọn họ đều là người lăn lộn trong ngành Thư cục nhiều năm, tinh tường ý thức được, nếu như trộm không được kỹ thuật của Thư cục Thượng Mặc, từ đó giảm phí tổn xuống, Thư cục nhà mình tuyệt đối sẽ bị đào thải.

Tuy nói Thư cục cũng không phải sản nghiệp cho lợi nhuận đặc biệt lớn, nhưng nếu như Thư cục mở sụp đổ, địa vị của bọn họ trong lòng gia chủ sẽ xuống dốc không phanh, muốn quản lý sản nghiệp khác sẽ khó khăn!

Cơ Túc cũng có chút nóng nảy: “Làm sao bây giờ? Các ngươi cũng không biết làm sao bây giờ, ta làm sao biết?

Râu quai nón có chút điên tiết: “Công tử Túc, đây là ngươi không đúng! Lúc trước chèn ép Ngành giấy Càn quốc, nhưng là ngươi cầu mới đem chúng ta kéo vào nhóm. Nếu Ngành giấy Càn quốc không bị bức quá mức thì Doanh Vô Kỵ đâu có mở Thư cục? Nếu như hắn không mở Thư cục, thì đâu nghĩ ra cách in này? Nếu như hắn không nghĩ ra cách in ấn này thì chúng ta đâu cảm thấy bất an!”

Đúng! Cơ Túc con mẹ nó!

Công tử Túc con mẹ nó toàn bộ tại ngươi!

Công tử Túc, toàn bộ tại ngươi!

Mọi người nhao nhao phụ họa, hiện tại trong lòng bọn họ thật sự hoảng.

Cơ Túc bị một đám giễu cợt như vậy, nhất thời có chút bất chấp: “Con mẹ nó này cũng hoàn toàn không thể đổ lỗi cho ta? Xem có cách nào cứu chữa hay không, người ta đang kiếm lời lớn, các ngươi lại cãi nhau, đến cuối cùng cứt cũng ăn không nổi một miếng!”

Một câu nói này, khiến cho tất cả mọi người bình tĩnh lại.

Bình thường bọn họ đều là người có thân phận, có thể mắng tức giận, chứng tỏ nội tâm bọn họ thật sự hoảng.

Nhưng hoảng loạn thì có ích lợi gì chứ?

Còn không phải phải nghĩ cách sao?

Cơ Túc cắn răng: “Cũng không phải đồ vật cao thâm gì, các ngươi đều tự tìm một ít thợ thủ công, chúng ta cùng nhau đem thuật in ấn này làm ra không được sao? chỉ cần có thể làm ra, bất quá cũng chỉ mất một khoảng thời một thời gian không kiếm tiền mà thôi, đến lúc đó ngóc đầu trở lại, giết chết cái tên chó Doanh Vô Kỵ kia!”

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, sau khi trao đổi ánh mắt, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu.

Những lời này của Cơ Túc cũng không sai, kỹ thuật in ấn này, suy nghĩ cẩn thận kỳ thật cũng chỉ như vậy, chỉ cần có thể làm ra, bọn họ cũng có thể đem phí tổn nén xuống khoảng 300 văn.

Nhưng mà……

Giá 300 văn, rốt cục có thể kiếm được bao nhiêu tiền đây?

Hơn nữa mỗi một trang của một quyển sách đều không giống nhau, nếu phải thay bản in khác thì giá thành cũng không ít.

Ngoài ra, chọn được một quyển sách tốt cũng rất quan trọng, bằng không căn bản bán không được bao nhiêu, lãng phí tiền khắc bản in.

Quyển “Sơn Hải Quỷ Đàm” mới này được đồn thổi rộng rãi, nhưng chiếu theo tốc độ của Thư cục Thượng Mặc, chỉ sợ không bao lâu nữa, Giáng Thành này sẽ không còn ai có nhu cầu mua “Sơn Hải Quỷ Đàm” nữa.

Chờ bọn họ có năng lực như Doanh Vô Kỵ, người ta sớm đã ăn đến béo mập rồi.

Khó chịu!

Cơ Túc cũng hiểu điểm ấy, nhìn hai chữ “bức” giống nhau như đúc trên bàn đá, hắn chỉ cảm thấy tức nổ phổi.

Hắn thấy Doanh Vô Kỵ kiếm tiền còn khó chịu hơn so với chính hắn mất tiền. Huống chi một bên là Doanh Vô Kỵ kiếm tiền, một bên là mình mất tiền?

Có cách rồi!

Các ngươi mau đem thuật in ấn này lấy ra, ta có một biện pháp, có lẽ có thể làm cho Doanh Vô Kỵ không kiếm được tiền, các ngươi chờ tin tức của ta!”