Chương 52: Hắn đối với tỷ rất tốt.

La Minh nhìn Hoa Triều, vẻ mặt đều là khó hiểu: “Tỷ không phải nói những thứ này đều không cần tiền sao? Sao lại thành tỷ dây dưa với hắn?”

Hoa Triều hỏi ngược lại: “Ngươi biết vì sao không cần tiền không?”

“Tại sao?”

“Bởi vì ngành giấy Càn Quốc, ta cũng là ông chủ, chiếm 4/9!”

“……”

Ngươi có biết 4/9 này là ta tốn bao nhiêu tiền mua không?

“Bao nhiêu?”

“Bảy ngàn lượng!”

La Minh tê dại: “Tỷ! Tỷ điên rồi đi, bảy ngàn lượng mua ngành giấy rách nát, hơn nữa chỉ chiếm 4/9? tiểu tử kia rốt cục cho tỷ ăn bùa mê thuốc lú gì mà tỷ lại dại dột thế?”

Hoa Triều không vui nói: “Ta chỉ muốn cùng hắn kiếm tiền, sao lại biến thành dại dột?”

Cái này ngành giấy và Thư cục này đều sắp sập tiệm, Doanh Vô Kỵ coi như là thần tiên, cũng không có cách cứu đâu?”

Hoa Triều lắc đầu: “Hắn nói có thể kiếm tiền, liền nhất định có thể kiếm tiền, ta tin hắn!”

“Nhưng hắn đang lừa tỷ!”

“Không đâu em giai ơi!”

Với giá thị trường hiện tại của ngành giấy và Thư cục, không ai có thể giúp tỷ kiếm lại chín ngàn lượng tiền vốn!”

Hoa Triều trầm mặc trong chốc lát, trầm giọng hỏi: “Ngươi vừa nói, ngươi đây là vì tốt cho ta?

La Minh gật đầu: “Đúng!”

Hoa Triều lại hỏi: “Vậy ngươi khuyên ta quay về phủ Thừa tướng, cũng là vì tốt cho ta?”

La Minh cắn răng: “Đương nhiên!”

Hoa Triều lắc đầu, sâu kín thở dài: “Vậy ngươi đi theo ta!”

Nói xong, liền đi về phía cửa hàng.

La Minh trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn đi theo.

Sau đó, hắn liền thấy được chất đầy Thư cục.

Hoa Triều âm thanh có chút trầm thấp: “Đây là ba ngày thành quả của chúng ta, một quyển 300 văn, mỗi một quyển ta kiếm được 100 văn. La Minh! ngươi cũng từng tham gia vào quản lý sản nghiệp gia tộc hẳn là biết điều này ý vị như thế nào!”

“Một quyển 300 văn, còn kiếm một trăm văn, làm sao có thể?”

La Minh kinh ngạc một chút: “Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! 200 văn ngay cả thuê người chép sách cũng mời không nổi. Còn có ngày chép ngàn quyển sách, làm sao có thể!”

Hoa Triều chỉ vào cửa lớn: “Chúng ta đợi lát nữa sẽ khai trương, ta lừa ngươi thì có ý nghĩa gì chứ?”

La Minh: “……”

Tuy rằng vẫn rất khó tin, nhưng tỷ đích xác không cần phải lừa gạt mình.

Nếu quả thật là 300 văn, tất nhiên có vô số người tranh mua, những Thư cục khác căn bản là không có không gian sống sót, hơn nữa Bách gia văn hội lập tức sẽ đến, sách của Thư cục Thượng Mặc tuyệt đối sẽ không lo bán, đó chính là một tháng mấy ngàn lượng tiền lời, toàn bộ Giáng Thành lại có mấy nhà có sản nghiệp như vậy?

Nếu như còn có thể khuếch trương, lợi nhuận chỉ có thể càng thêm khủng bố.

Ái chà chà, nhưng rốt cuộc là làm sao làm được?

Hoa Triều đã sớm đoán được phản ứng của hắn, bởi vì khi nàng biết được lợi nhuận nàng còn khiếp sợ hơn La Minh rất nhiều.

Nàng nhẹ nhàng thở dài một hơi: “La Minh! ta biết ngươi muốn tốt cho ta, nhưng ngươi cho rằng tốt cho ta, chính là thật sự tốt với ta sao?”

La Minh: “Tỷ……”

Hoa Triều lắc đầu: “Ngươi cho rằng ta ở chỗ này sẽ bị lừa, ngươi cho rằng ta ở phủ Thừa tướng sẽ tốt hơn. Nhưng trên thực tế, ta ở chỗ này kiếm tiền nhẹ nhàng, cũng sống vui vẻ. Ngược lại ngươi tâm tâm niệm niệm phủ Thừa tướng, ngoại trừ ngươi còn có ai sẽ coi ta là người nhà?”

La Minh như nghẹn ở cổ họng, nói không nên lời.

Hoa Triều vẻ mặt có chút không đành lòng: “Thừa tướng phủ quyền thế, ta chưa từng có một khắc tham luyến, ta đối với La Yển còn sót lại một tia ảo tưởng, cũng là bị bài thơ Nhạc phủ của ông ta dày vò. Nếu ngươi muốn tốt cho ta, vậy buông tha cho ta đi, về sau ngươi cũng không cần thời khắc khắc nhớ tỷ tỷ, mau về nhà đi!”

La Minh hai mắt có chút đỏ lên, nhưng cũng không có tiếp tục quấn lấy Hoa Triều nữa mà vái nàng một cái liền trở lại hậu viện từ cửa sau rời đi.

Hoa Triều xoa xoa hốc mắt, chỉ cảm thấy chua xót muốn chết.

Một lát sau, Doanh Vô Kỵ đi vào trong tiệm: “Hoa Triều tỷ! Tiểu lão đệ kia của tỷ, còn rất có phong độ, vừa rồi lúc đi còn chắp tay với đệ”.

“Uh!”

Hoa Triều muốn biểu hiện lạnh nhạt một chút, nhưng âm thanh vẫn có chút nghẹn ngào.

Doanh Vô Kỵ chép chép miệng: “Lại nói hắn đối với tỷ còn rất tốt”.

Hoa Triều hé miệng cười cười: “Tiểu tử này chính là có chút thẳng thắn, luôn cho là mình cảm thấy cái gì tốt thì người khác cũng cảm thấy tốt, về cơ bản tâm địa vẫn tốt. Năm đó La Yển đi xa, hắn thiếu chút nữa bị hai con trai trưởng đánh tàn phế, ở chỗ ta ẩn một tháng thương thế mới khỏi.”

Sau đó hắn quản lý sản nghiệp trong nhà không tệ, lúc này mới được La Yển coi trọng, sau đó lại được hai vị danh sư tán thưởng, cảm thấy có thể ở trong phủ Thừa tướng bảo vệ ta chu toàn, liền trăm phương ngàn kế muốn đón ta về”.

Bị nhốt ở phủ Thừa tướng nhìn sắc mặt người khác, nào có được tự tại làm phú bà như ở bên ngoài?”

Hoa Triều che miệng cười khẽ: “Cũng đúng!”

“Yên tâm, về sau lăn lộn với đệ chỉ cần nằm đếm tiền là được! Hoa Triều tỷ chúng ta trở về phòng nghiên cứu sách đi, việc làm ăn trong tiệm giao cho các tiểu nhị là được!”

“Giao cho tiểu nhị…… Bọn họ được không?”

Nên kéo khách thế nào, đệ đã sớm dạy bọn chúng, bọn chúng chỉ cần làm theo là được!”

“Uh!”.

Hoa Triều ừ một tiếng, trước đây khi nhìn thấy hàng nàng đều rất sợ hãi, nhưng cho tới bây giờ chưa từng cùng Doanh Vô Kỵ đề cập qua chuyện rút vốn, cũng là bởi vì hắn mỗi ngày đều cùng mình tham khảo sách, mỗi một ý kiến đều có thể khiến mình như nhặt được chí bảo.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, liền đi tới thư phòng hậu viện.