Chương 60: Thế giới tốt đẹp hơn rất nhiều.

Cung Ti Kỳ.

Điện Tình Giáng.

Triệu Ninh nhìn hai quyển sách dường như giống nhau như đúc trên bàn, trong ánh mắt liên tục tỏa ra dị sắc: “Một thứ như thần vật thế này mà lại bị hắn cầm đi in ‘Sơn Hải quỷ đàm?” Quả thật là phung phí của trời, mà thôi, hoàn cảnh của hắn như vậy, làm gì có tâm trạng mà giáo hóa vạn dân”

Nàng lắc đầu cười cười, rồi chậm rãi mở sách ra.

Đây là cao thủ âm thầm bảo vệ Doanh Vô Kỵ trình lên, ghi chép các loại chi tiết.

Ông chủ Ô Kê ca ăn bám vợ dắt theo vợ bé chạy trốn?

Triệu Ninh không khỏi mỉm cười, chợt ngẩng đầu nhìn về phía một lão ma ma: “Lý ma ma, ta khi nào thì có thể xuất cung?”

Từ khi Triệu Ninh sinh ra, chính là Lý ma ma chăm sóc nàng, cũng là số ít người biết thân phận nữ nhi của nàng, có thể nói là tâm phúc chân chính.

Lý ma ma cười nói: “Chờ thuật thai hóa dịch hình của bệ hạ luyện tới đại thành là được!

Thai Hóa Dịch Hình chính là một trong ba mươi sáu thuật Thiên Cương của Đạo gia, không chỉ có thể di kinh đổi mạch trợ giúp tu hành, mà còn là thuật biến hóa độc nhất vô nhị.

Lúc Triệu Ninh sinh ra, sóng ngầm tại Lê quốc bắt đầu nổi lên, không ít công tử tôn thất đều mơ ước vương vị, các thế lực sau lưng đều rắc rối khó gỡ, Lê vương bất đắc dĩ, đành phải bảo Triệu Ninh lấy thân nam nhi trước mặt người khác.

Từ lúc nàng hiểu chuyện, đã bắt đầu tu hành thuật thai hóa dịch hình này, trước khi tiểu thành gần như chưa từng gặp người.

Mặc dù hiện tại giám quốc mấy năm, cũng chỉ có triều hội hoặc là có đại sự phát sinh mới tham dự, thời gian còn lại đều ở Điện Tình Giáng phê duyệt tấu chương, sợ bị người phát hiện manh mối.

Về phần đối ngoại thì là tuyên bố rằng, Thái tử thiên phú dị bẩm, Tiên Thiên khí chưa tiêu tán, đang mượn cơ hội này trùng kích nhị phẩm linh thai, chờ sau khi đột phá Cảnh giới Thai Thuế, không sợ khí phàm tục lây nhiễm, đến lúc đó ra gặp mặt mọi người cũng không muộn.

Nhị phẩm linh thai, hơn nữa còn là nhị phẩm linh thai của hậu nhân của Doanh tính (họ Doanh) Triệu thị Chuyên Húc, hiện giờ đã đột phá cảnh giới binh nhân, ngộ ra thần thông sát phạt trên chiến trường.

Càn Vương Doanh Việt thực lực mạnh bao nhiêu mọi người rõ như ban ngày, nhị phẩm linh thai tiềm lực to lớn càng làm cho vô số nhân tâm hướng tới. Cho nên tất cả mọi người đối với lý do này có chút tin phục, hơn nữa Thái tử từ thời điểm giám quốc vào lúc 15 tuổi, tinh khí thần đã đều đạt tới tầng 11, trùng kích nhị phẩm linh thai cũng không phải là hư ngôn.

Vẫn còn.

Lý ma ma lại biết, Triệu Ninh kỳ thật đã đột phá luyện tinh cùng ngưng khí tầng 12, chỉ cần nàng nguyện ý, hiện tại có thể ngưng tụ nhị phẩm linh thai, thậm chí có nhiều lần thử đột phá Tụ Thần tầng 12, chẳng qua đều bởi vì các loại nguyên nhân mà thất bại.

Sở dĩ không muốn sớm xuất hiện, chính là bởi vì thai hóa dịch hình chưa tu tới đại thành. Chỉ cần tu tới đại thành, ngoại trừ cao thủ cũng là thai hóa dịch hình, không có kẻ nào có thể nhìn ra sơ hở.

Bà nhìn về phía Triệu Ninh, nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Điện hạ chịu khổ, lại ở Điện Tình Giáng thêm một thời gian đi!”

Triệu Ninh cười lắc đầu: “Thôi! Vậy ở lại thêm bảy ngày!”

“Bảy ngày?”

Lý ma ma trong lòng vui vẻ, nhanh như vậy đã đại thành?

Triệu Ninh nhìn ra ngoài điện, nhịn không được lộ ra vẻ muốn đi ra ngoài, từ nhỏ nàng đã được cha mẹ dạy dỗ, học tập các loại thuật trị quốc, nhưng chưa bao giờ thấy qua quốc gia của mình rốt cục là bộ dáng gì.

Sau khi giám quốc, rất nhiều thần tử, đều khen ngợi nàng có cách trị quốc, tương lai nhất định là một đời hiền quân giống như đương kim bệ hạ.

Nhưng nàng nghe được những lời này, lại luôn có loại cảm giác mất mát, bởi vì nàng cảm thấy, những thượng sách trị quốc này, bất quá là văn tự giáo điều trong khung cha mẹ nàng đưa ra.

Nàng biết rõ nghĩa, hiểu rõ lý lẽ, cũng có thể thực hiện.

Nhưng lại cảm thấy vĩnh viễn không cách nào đột phá cái khung này, phụ vương hiền minh bực nào, nhưng vẫn như cũ không cách nào trị liệu bệnh trầm kha của Lê quốc, thậm chí cũng không có biện pháp ngăn cản nó tiếp tục chuyển biến xấu, cuối cùng rơi vào kết cục bị ép bế quan.

……

Cho dù ở trong mắt người khác kinh tài tuyệt diễm như thế nào, đào thoát không ra cái khung này, vẫn không tốt cho Lê quốc, thậm chí không tốt chính mình.

Nàng muốn đi ra ngoài nhìn xem, nhìn xem thế giới này rốt cục là như thế nào, hơn nữa từ bên trong cảm ngộ càng nhiều thứ.

Như vậy, mới có thể bước ra ngoài cái khung định sẵn.

Lúc trước ở trong kế hoạch của nàng, sau khi xuất cung đầu tiên bái phỏng chính là nhân tài trong Bách gia, bất quá nàng hiện tại ngược lại là muốn gặp Doanh Vô Kỵ trước, người này quả thật tương đối thú vị.

Quan trọng hơn là, kỹ thuật in ấn này thực sự hạ thấp được phí tổn in ấn thư tịch, nếu tận dụng tốt, có thể mang đến hy vọng cho bách tính tầng chót, vậy thì có thể suy yếu thế lực môn phiệt thế gia, chữa trị căn bệnh trầm kha của Lê quốc.

Không biết Doanh Vô Kỵ còn có đồ chơi gì khác không?

……

Hậu viện Thư cục Thượng Mặc, hôm nay đặc biệt náo nhiệt.

Doanh Vô Kỵ sớm đóng cửa lớn, hôm nay những Thư cục kia không tiếp tục tới tranh mua, cho nên hàng tồn không bán hết, bất quá có không ít khách nhân chủ động tìm tới, phần lớn là trước kia là khách nhân của các đại Thư cục, còn có không ít học tử nước khác đến, xem ra Thư cục Thượng Mặc đã có chút danh tiếng.

Có danh tiếng rồi, địa vị giang hồ của Thư cục Thượng Mặc xem ra đã vững vàng.

Trước khi các Thư cục khác có thể làm ra bản in có hiệu suất tương đương thì không có Thư cục nào có thể lay động địa vị của Thư cục Thượng Mặc.

Chắc là còn vững vàng trong 6 tháng

Địa vị ổn định, hơn nữa còn chưa tới 10 ngày đã kiếm được hơn hai ngàn lượng, vậy thì không cần để nhân viên phải vất vả nữa, thế nên hắn gọi các Mặc giả làm tăng ca dựng một giá thịt nướng trong sân.

Thịt nướng đủ, rượu gạo đủ, hôm nay là tiệc mừng công của chúng ta.

Vài ly vào bụng, cảm giác thế giới đều tốt đẹp hơn rất nhiều.