Chương 6 : Ác Lang, Diều Hâu

Chúng hài từng đợt kinh hoảng thét lên, nhao nhao buông ra tương hỗ đánh nhau ở cùng nhau đối thủ, từ nhỏ trong suối xông ra, hướng khác một bên bên khe suối chạy tới, mười mấy tên tiểu đồng cởi truồng chạy vội, nơi nào còn có người quản kia vứt bỏ tại bên khe suối quần áo.

Đại Ngưu trong tay hòn đá rời tay bay ra, hung hăng đánh về phía cầm đầu hôi lang, quay lại thân hướng cách bờ chạy như bay. Chạy qua một cây liễu thụ thời điểm, dùng cả tay chân, từ từ mấy lần bò lên trên cây liễu, trong miệng hô lớn: “Mọi người nhanh leo đến trên cây đi.”

Một khi nhắc nhở, các tiểu đồng nhao nhao mô phỏng, bối rối nhào về phía từng cây từng cây thụ liễu, chư hài ở lâu thâm sơn, không ít người sinh tại thợ săn củi nông nhà, đối với leo cây, cũng không lạ lẫm, nhưng cũng có như vậy năm sáu người, vẫn tại trên đường nhỏ chạy vội, vương long chính là một trong số đó. Có khác ba người, cũng không biết là trong lòng sợ hãi vẫn là không sở trường leo cây, ôm số làm, hai chân như nhũn ra, nói cái gì cũng không bò lên nổi.

Đại Ngưu trong tay bay ra hình tam giác bén nhọn hòn đá, “Phanh” một tiếng, đập ầm ầm tại mẫu lang phía bên phải mặt phía trên, mẫu lang tránh không kịp, bị hòn đá kích vừa vặn, mắt phải trong hốc mắt lập tức máu me đầm đìa, mắt thấy một cây mắt sói đã là mù mất.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, mẫu lang “Ngao” một tiếng rống to, nguyên địa đánh hai cái chuyển, sau đó nâng lên máu me đầm đìa đầu sói, nhìn về phía nhanh chóng leo đến ngọn liễu Đại Ngưu, bóng xám hiện lên, nhào về phía liễu thụ , trải qua leo lên, lại mấy lần rơi xuống, lại không cam tâm rời đi, tại dưới cây liễu cuồng khiếu đảo quanh, nhất thời bán hội ở giữa, đối leo đến trên ngọn cây Đại Ngưu không có một tia biện pháp.

Suối nước quá nhỏ bé, căn bản là không có cách ngăn cản mấy cái hôi lang bước chân một lát, ba con hôi lang riêng phần mình nhào về phía bò không lên đến trên cây đi ba tên tiểu đồng, một cái khác lại hướng trên đường nhỏ chạy năm người đuổi theo.

“A!” một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một bò không lên cây tiểu đồng bị một cây hôi lang cắn đầu vai, trong lúc bối rối xoay người lại, duỗi ra một cây nắm tay nhỏ muốn đánh về phía hôi lang, trảo ảnh hiện lên, hôi lang sắc bén móng phải trong nháy mắt xẹt qua tiểu đồng trần trùng trục bụng, máu tươi bắn ra, bụng ở giữa đã phá vỡ một nửa thước dài miệng lớn, ruột non lập tức từ trong bụng chảy ra, hôi lang buông ra tiểu đồng bả vai, cắn một cái vào đẫm máu ruột, dùng sức xé rách. Tiểu đồng sớm đã đau chết quá khứ, mất đi tri giác.

Phàm là lang thích nhất nuốt sinh tươi nội tạng, này chỉ hôi lang, bụng bằng phẳng, sớm đã đói bụng vô số trời, lúc này chỉ lo vùi đầu cuồng nuốt huyết nhục, nhưng cũng không đuổi theo đuổi cái khác tiểu đồng.

Một bụi khác dưới cây liễu, đồng dạng truyền đến kêu thảm, tên thứ hai không có leo lên cây tiểu đồng, cũng không thể đào thoát điều xấu, trong chớp mắt bị một cái khác hôi lang cắn đứt cổ họng, phá vỡ bụng.

Dưới cây liễu hạng ba tiểu đồng, mặc dù thân ngắn thể béo, lại tại lúc này ra sức bò tới trên cành cây. Ai biết được này gốc thụ liễu thân cành thấp bé, tiểu đồng chưa leo đến chỗ cao, đuổi tới dưới cây hôi lang nhảy lên thật cao, cắn một cái tại tiểu đồng trên mắt cá chân, sắc bén răng sói trong nháy mắt xuyên thủng mắt cá chân, phát chi không ra, bốn chân bay lên không hôi lang toàn thân huyền không, nghẹn ngào gầm rú lấy dùng sức hướng phía dưới xé rách, tiểu đồng sắc mặt xám ngoét, run rẩy hô: “Đại Ngưu, cứu ta!” Thanh âm thê thảm sợ hãi!

Hai tay bản năng gắt gao bắt lấy một cây cành liễu, không dám buông ra. Làm sao thân đơn lực yếu, lại cầm bên trong trải qua được hôi lang toàn thân trọng lượng treo trên chân? Hai tay mềm nhũn, từ trên cây rớt xuống. Nặng nề mà nện ở dẫn đầu rơi xuống đất lang thân thể phía trên.

Chuyện đột nhiên xảy ra, cái này hôi lang không tránh thoát kẹt tại tiểu đồng mắt cá chân ở giữa răng nhọn, càng không cách nào ngăn cản tiểu đồng rơi xuống, hoảng sợ qua kịch tiểu đồng, hạ lạc lúc vừa vặn cưỡi tại lang cái cổ bên trong, mất đi trọng tâm ác lang, đầu sói rủ xuống, đập ầm ầm tại lồi ra mặt đất một tảng đá lớn phía trên.

Theo tiểu đồng dưới thân thể rơi, lang giữa cổ truyền ra “Răng rắc” một tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm, đầu sói nghiêng một cái, hai mắt trợn tròn, tinh hồng máu tươi từ mở ra miệng rộng bên trong cốt cốt chảy ra —— này lang vậy mà ngoài ý muốn bẻ gãy cái cổ. Tứ chi đi đứng run rẩy mấy lần, đình chỉ động đậy, vậy mà liền này chết đi.

Chỉ tiếc tiểu đồng sớm đã dọa đến cứt đái chảy ngang, trong đầu càng là mê man, thân thể nghiêng một cái, đồng dạng nằm xuống đất.

Ngay tại Đại Ngưu dưới thân bao quanh loạn chuyển mắt mù mẫu lang, nhìn một cái trên ngọn cây một mực ôm lấy cành liễu Đại Ngưu, một tiếng lệ gào, quay người xông nằm xuống đất đoạn cái cổ hôi lang đánh tới, cắn một cái vào đã hôn mê mập mạp tiểu đồng đầu vai, đem dùng sức kéo dài qua một bên. Rơi quay đầu lại, cắn nằm xuống đất hôi lang cái cổ, dùng sức lay động, tựa hồ muốn đem tỉnh lại.

Sớm tại Đại Ngưu thổi lên huýt sáo thời điểm, lạnh suối phụ cận một gốc cao chừng mấy chục trượng lớn dưới cây dương thụ, một năm sáu tuổi lớn áo xanh nữ đồng đứng dậy, bỏ xuống đội ở trên đầu một mảnh bích Lục Hà diệp, xông một bên trong bụi cỏ non lên tiếng nói ra: “Thủy Sinh ca, dường như là đại ca đang bảo chúng ta đi qua vậy!”

Trong bụi cỏ truyền đến một tên khác nam hài thanh âm lười biếng: “Nghe được, đừng để ý tới hắn!”

Nữ đồng mân mê miệng nhỏ, có chút mất hứng nói ra: “Chúng ta đều đã đợi thời gian dài như vậy, kia hai con lão diều hâu vẫn là ghé vào trong ổ không đi, cứ như vậy, căn bản bắt không được tiểu diều hâu?”

“Đợi thêm một hồi, nếu là lão diều hâu còn không đi, chúng ta liền đi qua, đại ca lúc này vội vã gọi chúng ta, khẳng định là vương trang đám tiểu tử kia lại chạy tới quấy rối, một đám vô dụng đồ hèn nhát, sợ cái gì?” Nam hài thanh âm vang lên lần nữa.

Nữ đồng miệng vểnh lên đến cao hơn, nói ra: “Ai nha! Ta chân đều tê, không muốn đợi thêm nữa nha! Lại nói, nếu là vương long cũng ở đây, đại ca nếu là đánh không lại hắn đâu?”

Vừa dứt lời, nhánh cây đầu một trận cánh bay nhảy lên tiếng truyền đến, hai con màu nâu xám lông vũ diều hâu từ một cây từ cành khô lá héo úa lũy thành to lớn ưng tổ bên trong đập cánh bay xa. Nghe nói đỉnh đầu ưng gáy, nữ đồng nhanh nhẹn nhặt lên trên đất lá sen gắn vào đỉnh đầu, ngồi xổm xuống, ngã ngồi tại một khối trơn bóng trên tảng đá.

Vài tiếng ưng gáy vang lên, hai con diều hâu quanh quẩn trên không trung mấy vòng, không có phát hiện cái gì dị thường, vỗ cánh bay xa.

Bụi cỏ một trận lắc lư, chui ra một bảy tám tuổi lớn tiểu đồng áo xanh, tiểu đồng sau lưng còn đi theo một đầu cao năm thước thổ hoàng sắc đại cẩu. Tiểu đồng da thịt tối tăm, song mi tà phi như tóc mai, mũi thẳng mồm vuông, cái trán rộng lớn, một đôi đen nhánh con mắt lóe vẻ hưng phấn, ngẩng đầu nhìn một cái treo cao tại lớn Dương Thụ cành cây bên trên to lớn ưng tổ, mấy bước lẻn đến lớn dưới cây dương thụ.

Há mồm nhổ ra trong mồm cắn một cây cỏ đuôi chó, xông nữ đồng nói ra: “Tiểu Quyên, ngươi mang theo Đại Hoàng trốn trước , chờ ta đem tiểu diều hâu tóm lại.”

Tiểu Quyên đồng dạng hưng phấn nhìn qua một chút trên cây ưng tổ, nhẹ gật đầu, đưa tay lấy ra một đầu vải xám túi, đưa cho Thủy Sinh, ném rơi trong tay lá sen, sờ lên con chó vàng đầu, chui vào cỏ từ bên trong. Con chó vàng phảng phất có thể nghe hiểu Thủy Sinh lời nói, lắc lắc cái đuôi, không nói tiếng nào đi theo nữ đồng sau lưng.

Thủy Sinh đem túi đừng ở sau thắt lưng, xông lòng bàn tay nhổ một ngụm nước bọt, ôm lấy thô to Dương Thụ, dùng cả tay chân hướng trên cây leo lên mà đi, thân hình tượng hầu tử linh hoạt mau lẹ.

Tiểu Quyên té nằm trong bụi cỏ, một bên dùng tay nhỏ che khuất ánh mặt trời chói mắt, một bên đem hai mắt chăm chú nhìn Thủy Sinh thân ảnh, nhìn thấy Thủy Sinh đem hai con liều mạng giãy dụa tiểu diều hâu cực nhanh nhét vào túi, khóe miệng vừa mới lộ ra vẻ tươi cười, lại một chút liếc về nơi xa hai con lão diều hâu ngay tại nhanh chóng bay trở về. Không khỏi âm thanh cả kinh kêu lên: “Ca, ca, mau xuống đây, lão diều hâu lại trở về!”

Lời còn chưa dứt, không trung đã vang lên dồn dập ưng gáy, hai con diều hâu nhìn thấy có người dám can đảm leo đến tổ bên trong, lập tức tượng hai cái màu vàng mũi tên xa xa bắn về phía ưng tổ.

Nghe được diều hâu bay trở về, Thủy Sinh mặc dù trong lòng khẩn trương, tay chân lại không thấy một vẻ bối rối, nhanh nhẹn bó chặt miệng túi, cũng mặc kệ tiểu diều hâu như thế nào tại trong túi bay nhảy hót vang, một mực đem túi một mực thắt ở đai lưng phía trên, cực nhanh hướng dưới cây đi vòng quanh.

Vừa mới hạ lạc đến thân cây một nửa, một cây diều hâu đã đi đầu bổ nhào vào, vẫy cánh bay đến Thủy Sinh đỉnh đầu, mắt thấy không cách nào ngăn cản Thủy Sinh phi tốc hạ lạc thân ảnh, duỗi ra lợi trảo hướng Thủy Sinh đầu vai chộp tới, xé vải âm thanh bên trong, vải thô thanh sam bị xé mở một đầu lỗ hổng, Thủy Sinh trên đầu vai xuất hiện ba đầu thật sâu vết cào, đỏ thắm máu tươi trong nháy mắt chảy ra.

Thủy Sinh cắn chặt hàm răng, bất vi sở động, ôm chặt thân cây, một mực hướng dưới cây lựu đi. Diều hâu vẫy cánh theo sau lưng, lần lượt đập xuống, lần lượt vồ hụt, cuối cùng rốt cục ôm đồm phá Thủy Sinh phía sau vải xám túi, “Xoẹt xẹt” một tiếng, túi vỡ ra một cái tam giác lỗ rách, một cây tiểu diều hâu giãy dụa lấy từ trong bao vải chui ra đầu lâu, không ngừng hót vang, lại làm sao lỗ rách quá nhỏ, không cách nào gạt ra thân thể.

Cái thứ hai diều hâu vừa mới bay đến, Thủy Sinh đã từ trên cây trượt xuống tới mặt đất, không lo được tay chân tại kịch liệt ma sát phía dưới rách da đau đớn, không lo được đầu vai máu tươi chảy ròng, quay người chui vào bụi cỏ.

Hai con diều hâu tức giận kêu to lần lượt nhào về phía bụi cỏ, nại hà cỏ cây nồng đậm tươi tốt, Thủy Sinh thân hình lại trơn trượt dị thường, hai con diều hâu hai cánh triển khai chừng dài năm, sáu thước, thân thể cao lớn căn bản là không có cách chui vào trong bụi cỏ, mấy lần bay lên đập xuống, không thu hoạch được gì, đành phải quanh quẩn trên không trung bay múa.

Không bao lâu, Thủy Sinh thân ảnh lại xuất hiện tại ngoài nửa dặm con đường chính giữa, khuôn mặt nổi lên ra một tia giảo hoạt tiếu dung, đem nhấc trong tay vải xám túi trùng không trung bàn xoáy diều hâu dùng sức quơ quơ, sau đó nhanh chóng thắt ở bên hông, giơ hai tay lên, liên tục đong đưa, vặn vẹo uốn éo cái mông, thổi tiếng huýt sáo vang dội, lớn tiếng kêu lên: “Đến nha! Đến nha! Lão diều hâu, tới truy ta nha!”

Không trung hai con diều hâu, thấy một lần Thủy Sinh lộ ra thân hình, cũng mặc kệ kia vải xám trong túi có phải hay không chứa Tiểu Ưng, lệ minh một tiếng, đồng thời lao đến, mang theo từng đợt cuồng phong.

Thủy Sinh không để ý chút nào đầu vai máu me đầm đìa, phát đủ phi nước đại, mắt thấy là phải bị đuổi kịp, thân ảnh nhoáng một cái, lần nữa nhảy vào ven đường bụi cỏ. Đợi diều hâu bay cao, nhưng lại từ trong bụi cỏ chạy tới giữa đường.

Một người hai ưng cách lớn Dương Thụ càng lúc càng xa, dưới cây dương thụ trong bụi cỏ, lóe ra áo xanh nữ đồng thân ảnh, hai con đen nhánh con mắt quay tròn chuyển động, tả hữu tứ phương, gặp hai con lão diều hâu bị Thủy Sinh dẫn ra, non lên tiếng nói ra: “Đại Hoàng, đi, chúng ta về nhà!” Nhổ lên chân nhỏ, hướng một cái khác đầu đường nhỏ chạy tới. Con chó vàng theo sát phía sau, trong miệng vậy mà cắn một đầu màu xám vải giả, túi bên trên phá vỡ một cái tam giác lỗ hổng, rõ ràng là chứa hai con tiểu diều hâu đầu kia.

Đúng vào lúc này, một tiếng thê lương sói tru xa xa truyền đến, tiểu Quyên đột nhiên dừng bước lại, trong mắt hiện ra một tia kinh hoảng, con chó vàng trên lưng lông dài đột nhiên dựng thẳng lên, cảnh giác tả hữu tứ phương, cuối cùng đưa ánh mắt chuyển hướng bên khe suối, trong cổ họng bất an gầm nhẹ một tiếng.