Chương 5 : Bên Khe Suối Tiểu Đồng

Cũng may nước suối mặc dù lạnh, chậm rãi chảy vào dòng suối nhỏ sau lại trở nên trong veo ngon miệng.

Chính vào mùa hạ giữa trưa, chín tên bảy tám tuổi lớn cởi truồng nam đồng, tụ tại con suối phía dưới cách xa hai, ba dặm dòng suối nhỏ bên trong chơi đùa chơi đùa. Suối nước đến nơi đây, hàn ý đã nhạt, vậy mà cũng có một chút tôm cua cá con ở trong nước du động.

Suối nước chỉ có hai thước sâu cạn, vừa mới không tới tiểu đồng bên hông. Mấy tên tiểu đồng, trần trụi bên ngoài nửa người trên cùng sọ não trên mặt, dán đầy hắc hoàng giao nhau bùn nhão, chỉ lộ ra từng đôi hắc bạch phân minh con mắt, hiển nhiên là mượn bùn nhão để chống đỡ mặt trời lửa nóng thiêu đốt. (theo tuần Tần tính toán đơn vị quy ra, một trượng tương đương mười thước, một thước hẹn tương đương hiện tại hai mươi ba centimet. )

Dòng suối nhỏ hai bờ, từng cây lệch ra cái cổ cây liễu theo suối mà sinh, bóng cây lắc lư, trận trận ve kêu bên trong thỉnh thoảng truyền ra tiểu đồng trong trẻo kêu la.

Nhìn kỹ lại, suối nước hơi hẹp nhất, mấy tên tiểu đồng đang dùng cát đá, bùn khối, nhánh cây, thảm cỏ trúc ra một tòa đơn sơ đê đập, mắt thấy đê đập sắp thành, dòng nước chậm rãi hội tụ, dần dần không có qua tiểu đồng cái cổ, mấy tên tiểu đồng không khỏi kỷ kỷ tra tra vui sướng kêu lên, từng cái tượng cá chạch trượt vào đê đập bên trong, cái đầu nhỏ tại suối nước bên trong chìm chìm nổi nổi.

Nơi xa trên đường nhỏ, lại có mặt khác hơn mười người thân mang các loại áo quần tiểu đồng, cười toe toét a đùa giỡn chạy tới, nhìn sau người, chính là vương trang phương hướng, bọn này tiểu đồng, tuổi tác đồng dạng tại bảy tám tuổi không giống nhau. Cầm đầu lại là một mười một mười hai tuổi tả hữu hồng sam đồng tử.

Đứa trẻ này so cái khác tiểu đồng rõ ràng cao hơn ra một cái đầu đến, đen nhánh trùng thiên bím tóc nhỏ theo thân hình nhảy lên lắc một cái lắc một cái, tướng mạo thanh tú, môi hồng răng trắng, trong cổ treo một đầu ngón út thô vòng cổ bạc.

Mắt thấy bọn này tiểu đồng cách dòng suối nhỏ càng ngày càng gần, cỏ từ đó đột nhiên nhảy ra một thân trên trần trụi, thân dưới mặc một đầu thổ hoàng sắc quần cụt lục soát nhỏ yếu đồng, ngăn ở trước mặt mọi người, áo đỏ đồng tử khoát tay chặn lại, sau lưng mọi người nhất thời nhao nhao dừng bước lại.

“Sưu hầu, ngươi dò thế nào, lạnh suối thôn đám tiểu tử kia hôm nay phải chăng tại chỗ cũ chơi đùa, có hay không Thủy Sinh kia bại hoại?” Áo đỏ đồng tử xông nhảy ra tiểu đồng hỏi, nâng lên “Thủy Sinh” hai chữ lúc, trên mặt ẩn ẩn có một tia khẩn trương, sau lưng mấy tên tiểu đồng cũng dừng lại đùa giỡn, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía ngăn ở giữa đường sưu hầu.

Sưu hầu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra mấy khỏa thưa thớt răng, lấy lòng nói ra: “Long thiếu gia yên tâm, không nhìn thấy Thủy Sinh, chỉ có Đại Ngưu cùng mặt khác tám tên tiểu tử ở nơi đó đập.”

Áo đỏ đồng tử trong lòng lập tức buông lỏng, nhãn châu xoay động, trên mặt hiện lên một tia cười xấu xa, xoay người lại, xông sau lưng đám người nói ra: “Đã nghe chưa? Hắc hắc, Thủy Sinh kia bại hoại không tại, đã như vậy, chúng ta cũng không cần tại bọn hắn hạ du chơi đùa, dứt khoát trực tiếp giết đi qua, diệt diệt đám tiểu tử kia uy phong, trút cơn giận!”

Sau lưng tiểu đồng lập tức ma quyền sát chưởng, quần tình xúc động, kỷ kỷ tra tra kêu lên, từ đám người trong lời nói nghe ra, tựa hồ lúc trước cùng trong suối đập lạnh suối thôn tiểu đồng đã làm đếm rõ số lượng cầm, lại bởi vì một cái gọi “Thủy Sinh” tiểu đồng, từ đầu đến cuối không có chiếm được qua tiện nghi!

Áo đỏ đồng tử tay bãi xuống, mọi người nhất thời dừng lại kêu la. Duỗi ngón điểm hướng hài đồng bên trong ba tên dáng người hơi tráng kiện một chút tiểu đồng, nói ra: “Hai trụ, Hổ Tử, Cẩu Oa, ngươi ba cái nghe kỹ cho ta , chờ sau đó một mực dùng sức ôm lấy ở Đại Ngưu, để hắn không cách nào động đậy, còn lại mấy người liền giao cho chúng ta. Nếu là thật có thể xuất này ngụm ác khí, sau khi trở về, ta mời các ngươi ba cái ăn kia từ trên trấn mua được điểm tâm.”

“Long thiếu gia cứ việc yên tâm , chờ sau đó ta phụ trách ôm lấy Đại Ngưu, hắn nếu dám tránh thoát, ta liền cắn hắn.” Một khoẻ mạnh kháu khỉnh làn da tối tăm tiểu đồng, hai mắt một trống, quơ quơ nắm tay nhỏ, ông thanh nói, nhìn niên kỷ mặc dù ấu, thanh âm lại thô câm giống như thành nhân.

Hai gã khác thân cao, mặt mày giống hệt, đều là đầu đầy sinh đầy lại đau nhức tiểu đồng, nghe được có “Điểm tâm” có thể ăn, trong mắt lộ ra vẻ khát vọng, không tự chủ được liếm môi một cái, trong đó một tên tiểu đồng nói ra: “Hai trụ ca nói đúng, Đại Ngưu nếu không phục, ta cũng cắn hắn!” Một người khác lên tiếng phụ họa. Nhìn hai người bộ dáng, tựa hồ là một đôi song anh ruột đệ.

Áo đỏ đồng tử lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, ánh mắt lần lượt lướt qua chúng tiểu đồng, cánh tay phải giơ lên, hăng hái nói ra: “Tốt, từ giờ trở đi, mọi người đừng rêu rao, chúng ta lặng lẽ tiến lên, giết hắn trở tay không kịp!” Xoay người lại, dẫn đầu nhanh chân đi thẳng về phía trước. Chúng tiểu đồng nhao nhao ngừng lại ầm ĩ, bước nhanh đuổi theo, liền ngay cả bước chân cũng cố ý thả nhẹ không ít.

Suối nước bên trong, sớm đã là một phen tình cảnh khác, từng cái tiểu đồng trong nước chìm nổi chơi đùa, thỉnh thoảng có tiểu đồng từ đáy sông sờ một tay bùn nhão, lặng lẽ chờ lấy đồng bạn nổi lên mặt nước, sau đó bỗng nhiên bôi ở đầu trên mặt, không chờ mở ra hai mắt, chính mình lại trước chui vào trong nước không thấy. Nếu không phải là giữ chặt đồng bạn mắt cá chân, hay là đè lại đồng bạn đầu , khiến cho không cách nào nổi lên mặt nước. Chơi đến là quên cả trời đất.

Một lạnh suối thôn tiểu đồng phương từ khi trong nước thò đầu ra, lại liếc nhìn khí thế hung hung áo đỏ tiểu đồng một nhóm, đôi mắt một chút trợn tròn, thét to: “Đại Ngưu ca, vương long kia bại hoại lại tới!”

Sông trong suối bọt nước văng khắp nơi, chúng tiểu đồng nhao nhao hướng nước cạn chỗ bơi đi, từng cái đứng dậy, cùng nhau đưa ánh mắt nhìn về phía một gương mặt đỏ bên trong mang hắc, mày rậm mắt to nam đồng. Trải qua trong nước một phen giày vò, đám người nguyên bản dán ở trên người bùn nhão sớm đã cua thoát không thấy, từng cái lộ ra trần trùng trục thân thể tới.

Đi đầu tên kia nam đồng, từng chuỗi óng ánh giọt nước từ tối tăm rắn chắc thân thể nho nhỏ bên trên trượt xuống, nhìn về phía chạy vội tới áo đỏ tiểu đồng một nhóm, trong mắt chẳng những không sợ, ngược lại hiện lên vẻ hưng phấn hỏa diễm, một bước hướng về phía trước bước ra, ngăn tại chúng tiểu đồng trước người. Nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng hiện lên một tia vẻ trào phúng, cao giọng nói ra: “Vương long ngươi thủ hạ bại tướng, không hảo hảo đợi tại hạ du uống ta nước rửa chân, lại còn dám chạy tới, ngươi cho rằng nhiều người liền có thể đánh thắng được ít người sao? Ăn trước ta một tảng đá lại nói!”

Lời còn chưa dứt, cực nhanh xoay người từ suối nước bên trong lấy ra một quả trứng gà lớn nhỏ hòn đá, run tay ném ra. Trần trùng trục đá cuội vẽ ra trên không trung một đầu đường vòng cung, hướng áo đỏ tiểu đồng vào đầu đánh tới, chuẩn đến lạ thường.

Mắt thấy là phải bị tảng đá nện vừa vặn, vương long trên mặt hiện ra vẻ tức giận, hừ một tiếng, bước chân lay nhẹ, nhảy vào ven đường cỏ từ bên trong, thân pháp linh hoạt, vậy mà như là tập qua võ thuật.

Tảng đá “Cạch” một tiếng, nện ở lộ diện bên trên, tạo nên một mảnh bụi đất, Đại Ngưu trong lòng thầm kêu đáng tiếc, nâng tay phải lên, mẫu bên trong hai ngón tay để vào trong miệng, hít sâu một hơi, dùng sức thổi ra một tiếng vang dội kéo dài huýt sáo, huýt sáo xa xa truyền ra.

Nghe nói huýt sáo, vương long biến sắc, mắt thấy sau lưng vương trang chư tiểu đồng đã bầy tuôn ra tới, lớn tiếng nói ra: “Các huynh đệ, nhanh, cho ta hung hăng 搸, chớ có chờ hắn đem Thủy Sinh kia bại hoại gọi tới.”

Bầy đồng ngao ngao kêu xông vào dòng suối nhỏ bên trong, hai trụ một ngựa đi đầu, Hổ Tử, Cẩu Oa theo sát phía sau, ba người chia ra hướng Đại Ngưu đánh tới. Đại Ngưu không sợ hãi chút nào, tiến ra đón.

Chúng tiểu đồng các tìm đúng tay, nhao nhao đánh nhau ở cùng một chỗ, bọt nước văng khắp nơi bên trong, tiếng thét chói tai, vui cười âm thanh, tiếng khóc rống vang lên liên miên, vô cùng náo nhiệt, liền ngay cả bên khe suối lão liễu thụ bên trên Thuyền nhi đều đình chỉ kêu to, vỗ vội cánh nhao nhao thoát đi.

Vương long nhìn một chút trên thân có chút sạch sẽ hồng sam, quan sát bởi vì đùa giỡn mà vẩn đục lên suối nước, nhíu mày, một thân một mình bò lên trên bên khe suối một tảng đá lớn, hai tay chống nạnh, trong miệng hô quát liên tục, ra dáng chỉ huy lên vương trang chúng tiểu đồng.

Lạnh suối thôn tiểu đồng mặc dù tại nhân số bên trên ở thế yếu, nhưng cũng không thế nào e ngại, nhất là bị năm tên hài đồng vây quanh ở chính giữa Đại Ngưu, khí lực so cái khác hài đồng phải lớn hơn rất nhiều, hai mắt trợn lên, quyền đấm cước đá, không bao lâu, vây quanh hắn năm người đã từng cái mặt mũi bầm dập, nếu không phải hai trụ một đôi hai tay liều mạng ôm ở Đại Ngưu bên hông, Đại Ngưu chỉ sợ sớm đã tránh thoát mà ra.

Liều mạng ôm lấy Đại Ngưu cánh tay trái Cẩu Oa, gặp năm người hợp lực, vẫn là chiếm không ở tiện nghi, cúi đầu xuống, cắn một cái hướng Đại Ngưu cánh tay.

Dấu răng thật sâu khắc sâu vào trong thịt, máu tươi từng tia từng tia tràn ra, Đại Ngưu “A” một tiếng kêu đau, trống không cánh tay phải dùng sức rút về, khuỷu tay hung hăng đánh vào sau lưng hai trụ ngực bụng ở giữa, hai trụ bị đau, hai tay lỏng thoát, đến thoát tự do Đại Ngưu một cước đá vào bổ nhào vào trước người Hổ Tử trên bụng, Hổ Tử thân hình hướng về sau lảo đảo lấy ngã xuống, đâm vào đập nước phía trên, lâm thời triệt thành nho nhỏ đập nước đổ sụp ngã oặt, thật vất vả tụ lên suối nước nhanh chóng tản mạn khắp nơi.

Đại Ngưu dùng sức đem cắn cánh tay trái không thả Cẩu Oa hướng trước ngực rút ngắn, hữu quyền nhanh chóng đánh ra, “Phanh, phanh, phanh” ba quyền qua đi, Cẩu Oa một đầu ngã lệch tại sông trong suối, oa oa khóc lớn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nước mắt máu mũi mơ hồ một mảnh, răng cũng bị đánh rụng một cái, trong miệng máu tươi chảy ròng.

Vây quanh ở bên người hai gã khác tiểu đồng riêng phần mình giật mình, lui về phía sau. Đại Ngưu ánh mắt đảo qua hai người, khóe miệng hiện lên một tia vẻ khinh miệt, cũng không đuổi theo đánh, ngược lại xoay người từ nhỏ trong suối lấy ra hai khối đá cuội, run tay ném ra một khối, hướng bên khe suối trên tảng đá lớn vương long đập tới.

Mắt thấy hòn đá gào thét lên đập tới, vương long đành phải từ trên tảng đá lớn nhảy xuống, cả giận nói: “Tuần Đại Ngưu ngươi cái cưỡng loại, có gan ngươi lên cho ta đến, nhìn bản thiếu gia làm sao thu thập ngươi.” Ngồi xổm xuống, vừa mới sờ đến một khối đá, đang muốn đứng dậy đánh trả quá khứ, ánh mắt trong lúc lơ đãng quét về phía bên khe suối con đường, lại lập tức lông tóc dựng đứng, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, đột nhiên một chút nhảy vào suối nước bên trong, thét to: “Lang a! Có lang, chạy mau!”

Đang muốn đem một cái khác hòn đá ném ra đi Đại Ngưu, đột nhiên dừng tay, ánh mắt nhìn về phía bên khe suối tiểu đạo, đồng dạng sắc mặt kịch biến, trái tim bỗng nhiên rút lại.

Vương Long Phương tài sở đứng cự thạch phía sau trên đường, lúc này đang đứng một con cao có năm thước thân dài bảy thước tráng kiện hôi lang, hôi lang sau lưng, nồng đậm bụi cỏ một trận lắc lư, lặng yên không một tiếng động leo ra bốn con khác thân hình ít hơn một chút hôi lang, nhìn bộ dáng, chính là một con sói cái mang theo bốn cái sói con.

Cầm đầu sói cái răng nanh hoàn toàn lộ ra, lóe hung quang hạt hoàng sắc nhãn châu quét về phía suối nước bên trong hài đồng, tinh hồng lưỡi dài nước miếng tí tách, duỗi ra một chân trảo trên mặt đất nhẹ đào mấy cái, thân hình trước cung, một đầu hướng nhảy đến trong suối vương long đánh tới. Sau lưng bốn cái hôi lang theo sát phía sau.