Chương 4 : Ngư Dân Cùng Thợ Săn

ai biết lưới đánh cá vừa hạ xuống địa, trong lưới “Hài tử” vậy mà “Oa” một tiếng, khóc ra thành tiếng.

Họ Lý ngư dân trong lòng hơi hồi hộp một chút, chửi ầm lên: “Cái nào đáng giết ngàn đao? Giữa ban ngày đem mình nha đầu cho ném đến tận trong nước, thật sự là chết không yên lành!”

Mấy trăm dặm bên trong, nước sông nhẹ nhàng, Chưa từng có hiểm ác sóng gió, sẽ rất ít Có người từ đưa đò trong thuyền rơi xuống nước, cái này nho nhỏ tân sinh hài nhi càng không khả năng mình chạy đến trong nước sông đi. vậy cũng chỉ có một loại khả năng —— tiểu đồng người nhà ghét bỏ nàng là một bé gái, thừa dịp vừa ra đời, cố ý ném đến tận trong nước.

Trời tháng tư, nước sông lạnh lẽo, mặc dù cái này tiểu đồng Còn sống, nhưng cũng chịu không được băng hàn. họ Lý ngư dân ba bước hai bước bò lên bờ, Giải khai Lưới đánh cá, đưa tay ôm lấy tiểu đồng, cực nhanh mở ra tã lót.

tình cảnh trước mắt nhưng lại để hắn đại xuất ngoài ý muốn, oa oa khóc lớn lại là một bé trai, toàn thân lạnh buốt, da thịt thanh bên trong mang hắc, giống đông lạnh hỏng dáng vẻ, cũng may Bụng bằng phẳng, tựa hồ nước sông chưa thể rót vào trong bụng.

theo sau lưng lục soát tiểu ngư phu cùng thợ săn cũng là riêng phần mình khẽ giật mình, âm thầm lấy làm kỳ!

thợ săn Đi lên phía trước, cực nhanh cởi xuống trên người da báo áo trấn thủ, đem trần trùng trục tiểu đồng bao vây lại, mắt thấy tiểu đồng sắc mặt tím xanh, khóc đến chết đi sống lại, thuần thục ôm vào trong ngực, một cái tay Vỗ nhè nhẹ từ nhỏ đồng phía sau lưng. tiểu đồng chậm rãi ngừng lại tiếng khóc, toàn thân hắc khí chậm rãi Rút đi, Một đôi đen lúng liếng con ngươi châu Không nháy mắt nhìn chằm chằm Thợ săn hắc bên trong thấu đỏ khuôn mặt.

thợ săn chất phác nhếch miệng cười một tiếng. tiểu đồng trên khuôn mặt vậy mà cũng trồi lên Mỉm cười.

gầy nhỏ ngư dân vỗ vỗ họ Lý Ngư dân bả vai, nói ra: “Lý đại ca phúc duyên không cạn, vậy mà có thể từ trong nước cứu một bé trai, đã như vậy, Không bằng ôm trở về đi nuôi được rồi, Nói không chừng, chờ ngươi lão lúc, tên này tiểu đồng còn có thể đối ngươi tận tận hiếu tâm.”

họ Lý ngư dân gặp kia Tiểu đồng tay chân loạn động, không giống như là có bệnh nặng mang theo, một bên Kinh dị Tiểu đồng mạng lớn, một bên suy nghĩ lấy tiểu đồng sẽ là thượng du cái nào thôn trang người, lại vì sao bị người thả vào trong nước. nghe nói lời ấy, cười khổ nói: “huynh đệ chuyện này, ta kia năm tên tiểu quỷ, một cái so một cái tinh nghịch, mỗi nói bên trong khiến cho tẩu tử ngươi sứt đầu mẻ trán, đầy bụng lao gãi, nếu là lại mang về một cái, Còn không đem ta mắng chết?”

Trong lòng hơi động, lại nói ra: “đã huynh đệ nhấc lên, Dứt khoát chính ngươi ôm đi nuôi tốt, cái này tiểu đồng rơi vào trong nước đều có thể đại nạn không chết, sau đó tất có hậu phúc!”

Gầy nhỏ ngư dân cuống quít khoát khoát tay nói ra: ” đại ca cũng không phải không biết, ta bà lão kia căn bản chính là một con cọp cái, ta nếu là bốc lên tùy tiện đem tiểu gia hỏa này ôm trở về, nàng nhất định sẽ nói đây là ta ở bên ngoài cùng với Những nữ nhân khác sinh hạ con hoang, Không chừng làm sao chỉnh trị ta đây! Vẫn là thôi đi!” Nói tới lão bà thời điểm, trên mặt lộ ra một tia e ngại.

“Sợ cái gì, đến lúc đó ca ca ta làm chứng cho ngươi còn không được sao? Huống chi trong nhà người chỉ có ba cái nữ oa, tiểu tử này trưởng thành còn có thể cho các tỷ tỷ chỗ dựa tăng thêm lòng dũng cảm, cho ngươi cặp vợ chồng dưỡng lão tống chung.” Họ Lý ngư dân trừng hai mắt một cái, nói.

Gầy nhỏ ngư dân từ thợ săn trong tay tiếp nhận tiểu đồng, xem đi xem lại, tựa hồ có một tia tâm động, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu cự tuyệt nói: “Huynh đệ của ta hai cái thường xuyên cùng một chỗ đánh cá, quan hệ luôn luôn không tệ, đại ca cho rằng nàng sẽ tin tưởng ngươi? càng sẽ không tin tưởng chúng ta từ trong nước mò được một bé trai? Lại nói, còn không biết cái này tiểu đồng lai lịch đâu, vạn nhất chọc phiền phức làm sao bây giờ?”

Vừa dứt lời, tiểu đồng lại “Oa” một tiếng, khóc lớn lên. Mặc cho kia gầy nhỏ ngư dân làm sao giày vò, chính là ngăn không được tiểu đồng tiếng khóc. Gầy nhỏ ngư dân đem tiểu đồng đưa cho họ Lý ngư dân, Tiểu đồng y nguyên khóc không ngừng!

Họ Lý ngư dân lại đem tiểu đồng còn cho thợ săn, không nghĩ tới tiểu đồng vừa đến thợ săn ôm ấp, trong nháy mắt ngừng lại thút thít.

Lục soát tiểu ngư phu cười hắc hắc, nói ra: “Chu huynh đệ, xem ra cái này tiểu đồng cùng ngươi rất là hợp ý, không bằng huynh đệ đem hắn mang đi thu dưỡng tốt!” Họ Lý ngư dân ở một bên phụ hoạ theo đuôi, hai người đồng loạt khuyên thợ săn ôm đi tiểu đồng.

Thợ săn từ chối không được, lại gặp sắc trời bắt đầu tối, chính mình còn có hơn mười dặm đường núi muốn đi, trong lòng một phen thương nghị, ông thanh nói ra: “Ta ba người có thể gặp được Tên này Tiểu đồng, cũng là hữu duyên, tự nhiên không thể bỏ xuống Mặc kệ. Tiểu đệ trong nhà chỉ có một hai tháng lớn trẻ nhỏ, sơn thê tâm địa lương thiện, chắc hẳn sẽ không trách tội, đã như vậy, tại hạ liền tạm thời đem tên này tiểu đồng mang về nhà bên trong nuôi dưỡng, ngày sau nếu có người bởi vì hôm nay sự tình hỏi tiểu đồng hạ lạc, liền mời hai vị huynh trưởng chuyển cáo, tiểu đệ chính là Phục Ngưu sơn hạ lạnh suối thôn nhân thị, kêu là tuần Kim Bằng.”

Người này tướng mạo thô hào, nói tới nói lui, vậy mà nhã nhặn có lý.

Hai tên ngư dân liên thanh xưng phải, họ Lý ngư dân cực nhanh dùng hai cây cành liễu chuyền lên bảy tám đầu thước dài cá trắm đen, treo ở tuần Kim Bằng liệp xoa bên trên, cười hắc hắc, nói ra: “Huynh đệ yên tâm, nếu có người hỏi tên này tiểu đồng hạ lạc, ta hai người tự nhiên sẽ để hắn đi tìm huynh đệ.”

tuần Kim Bằng xông hai người nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, gỡ xuống trên đầu vai treo vải xám bao phục, đem quấn tại da báo áo trấn thủ bên trong tiểu đồng để vào trong bao quần áo, treo ở trên cổ, thay đổi thân đến, nhanh chân đi thẳng về phía trước. mắt thấy đi vào một đầu bằng phẳng đại đạo, lập tức bước đi như bay, không bao lâu, sau lưng bụi đất tung bay. người này bước chân vậy mà nhanh như tuấn mã, tựa hồ không là bình thường thợ săn.

Nhìn thợ săn đi xa, hai tên ngư dân lúc này mới riêng phần mình thu hồi lưới đánh cá, kết bạn hướng thôn trang đi đến.

Màn đêm buông xuống, ở xa ngoài mấy chục dặm Vạn An trên trấn, lại vang lên từng đợt thú rống thanh âm, nương theo lấy người khóc chó sủa, loạn thành một bầy. Ngày thứ hai, toàn trấn người thình lình phát hiện, một đầu bạch trán điếu tình mãnh hổ, ba con Thanh Lang, một đầu dài năm sáu trượng đen nhánh mãng xà tại trong trấn trên đường phố không coi ai ra gì vừa đi vừa về du đãng.

Mà hôm qua từ diệp thành nhà ôm đi “Sát tinh” trong đám người, phàm là tự mình ôm qua” sát tinh” Mấy tên nam tử, đều không ngoại lệ chết thảm tại mấy cái mãnh thú Nanh vuốt Phía dưới. nhất là cầm đầu hán tử áo đen, một nhà sáu trong miệng có bốn người bị đầu kia cự mãng nuốt vào trong bụng, đơn độc lưu lại hai tên kinh hãi quá độ niên kỉ bước lão nhân.

Cái này mấy cái mãnh thú độc trùng, tụ tại diệp thành nhà nhà cỏ bên ngoài, chia ba nhóm, tương hỗ đối địch, tựa hồ cũng muốn tiến vào Nhà cỏ, nhưng lại đối nhà cỏ bên trong sự vật e ngại ba phần dáng vẻ.

mặc dù mấy cái mãnh thú không còn đi chủ động công kích cư dân, nhưng cũng huyên náo toàn bộ tiểu trấn lòng người hoang mang rối loạn, trong tiểu trấn chỉ có mấy nhà cửa hàng quán rượu, càng là bởi vậy đại môn đóng chặt. Liền ngay cả đầu đường chơi đùa hài đồng đều bị đại nhân một mực coi chừng, khóa trong nhà, không cho phép ra ngoài.

Vạn An trên trấn mặc dù có mấy chục tên thợ săn, nhưng nhìn đến hổ lang cự mãng xa khác hẳn với phổ thông thú trùng, chẳng những không dám lên đi đầu Đuổi, ngược lại ước thúc quê nhà rời xa Diệp gia, chớ làm quấy nhiễu đến mấy cái thú trùng. mà những cái kia bình nói bên trong có người đi ngang qua liền sẽ”gâu gâu” sủa loạn củi chó nhà chó, càng là dọa đến nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, hướng nói uy phong không còn sót lại chút gì!

không ai có thể đoán được những này mãnh thú bước kế tiếp phải làm những gì, tiếp xuống sẽ có hay không có càng nhiều mãnh thú từ thâm sơn trong rừng rậm thoát ra. từng cái trốn ở trong nhà, nguyền rủa cái kia đáng chết “Sát tinh”, chết chìm trong nước vẫn tai họa hương thân! Cũng không ít người, âm thầm may mắn đương nói đem “Sát tinh” chìm sông lúc, mình không có cường tự ra mặt, Ôm vào ôm một cái!

Đương nói ở trước mặt mọi người đánh nhịp làm chủ đem “Sát tinh” chìm sông Bát thúc công, sợ hổ lang tìm tới cửa, kinh hãi phía dưới, một mệnh ô hô!

Giang tú tài lại ngửa mặt lên trời thở dài, Liền hô báo ứng! Cho dù hắn lâu đọc thánh hiền chi thư, học thức uyên bác, cũng đoán không ra mấy cái hổ lang như thế nào từ trên trời giáng xuống xuất hiện tại Vạn An trên trấn, lại vì sao đơn độc cắn chết đương nói ôm qua tiểu đồng mấy tên nam tử.

Đương nhiên, nếu là trên trấn có người tu tiên, cũng có thể nhìn ra từ nhỏ đồng thể nội xông ra, lại tuần tự tiến vào mấy tên nam tử thể nội hắc khí, chính là nhân gian ít có một loại sát khí! Đối một chút hung thú tới nói, nếu có thể thu hoạch được một tia sát khí, nói không chừng liền có thể thành tinh thành yêu.

Cái này mấy cái hổ lang tự nhiên là xa xa cảm giác được tiểu đồng bởi vì sợ hãi quá độ, mà từ thể nội tản ra Thiên Cương sát khí, lúc này mới đi vào Vạn An trấn.

Hơn một ngàn năm đến, từ khi Ngọc Hư đạo trưởng tại Thái Nhạc sơn chủ phong “Ngọc đỉnh sơn” tu được vô thượng thần thông, hàng yêu phục ma, truyền đạo thuyết pháp, cũng thiết lập Ngọc đỉnh phía sau cửa, tọa hạ đệ tử cùng hộ núi Linh thú thường xuyên sau đó núi tuần sát, ước thúc trong núi lang trùng hổ báo, không được tự tiện tiến vào nhân khẩu dày đặc thôn trấn. Vạn An trấn xuất hiện bực này tình cảnh quỷ dị, có thể nói là mấy trăm năm qua chưa hề gặp được sự tình.

Cũng may kia mấy cái hổ lang cuối cùng cũng chỉ là đem diệp thành ở nhà cỏ cho hủy đến thất linh bát lạc, lúc này mới tuần tự rời đi Vạn An trấn, chui vào thâm sơn trong rừng rậm.

Bởi vì cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, Vạn An trên trấn một phen động tĩnh rất nhanh liền truyền khắp mười dặm tám hương. Kia hai tên từ trong nước vớt ra tiểu đồng ngư dân, tự nhiên không thể thiếu một phen kinh hãi, hai người giấu diếm người nhà vụng trộm thương nghị một phen, cuối cùng cũng không dám đem “Sát tinh” chưa chết tin tức nói ra, cho hai người rước lấy phiền phức ngập trời.

Về phần tên kia gọi là tuần Kim Bằng thợ săn, gầy yếu ngư dân chỉ là ở trên sông dùng thuyền nhỏ vượt qua hắn mấy lần mà thôi, cũng không thâm giao, đương nhiên sẽ không chuyên môn chạy đến mấy chục dặm bên ngoài trong núi sâu cáo tri việc này.

Hoa nở hoa tàn, thời gian tám năm đảo mắt liền qua. Vạn An trấn sớm đã hồi phục ngày xưa bình tĩnh, liên quan tới tên kia “Sát tinh”, không còn có người nguyện ý nhấc lên, liền ngay cả diệp thành hai vị huynh đệ, đều cho rằng hắn sớm đã chìm vong, đem thật sâu vùi sâu vào trong lòng.

Chính vào loạn thế, dù cho có mãnh thú tứ ngược, thâm sơn trong rừng rậm, y nguyên ẩn giấu đi rất nhiều không đáng chú ý thôn trang nhỏ, lạnh suối thôn chính là trong đó một cái.

Thôn trang nhỏ xây dựa lưng vào núi, bởi vì suối thành danh. Mấy chục tòa nhà cỏ, trên trăm gian lò gạch, chi chít khắp nơi đứng vững tại một chỗ địa thế tương đối bằng phẳng chi địa. Thôn phải, một đầu chiều rộng hai trượng dòng suối nhỏ, uốn lượn chảy xuôi, tưới tiêu nước cờ mười mẫu đất cằn. Suối nước đầu nguồn, chính là chiếc kia lớn gần mẫu nhỏ, sâu không thấy đáy, không ngừng bác đột xuất một cúc cúc xanh lam nước suối con suối.

Này suối cùng trong núi cái khác nước suối khác nhau rất lớn, băng hàn thấu xương, nước suối một bên, gấp dựa vào núi sườn núi. Có lẽ là băng hàn duyên cớ, con suối bên ngoài mười trượng phương viên bên trong không một gốc hoa cỏ cây cối, cả người lẫn vật không muốn tới gần. Kỳ quái là, nước suối nhưng lại sẽ không kết băng, liền ngay cả rét đậm mùa đều như cũ vui sướng chảy xuôi tuôn ra.