Chương 7 : Hảo Nhi Lang

Xa xa truyền đến Thủy Sinh hô to: “Tiểu Quyên, bên dòng suối có lang, dám mau trở lại trong làng gọi mẹ đến bên dòng suối đến!” Tiểu Quyên không chần chờ nữa, cực nhanh hướng thôn trang phương hướng chạy tới, làm sao thân thấp chân ngắn, bối rối phía dưới ngã cái té ngã, đâm vào giữa đường một khối nhô ra tiểu thạch đầu bên trên, trong mũi máu tươi chảy ròng, bị đau, “Oa” một tiếng, khóc lên.

Ngay tại phía trước chạy con chó vàng quay đầu xong, chạy về tiểu Quyên bên người, lắc lắc cái đuôi, vứt xuống trong miệng ngậm lấy túi, cắn tiểu Quyên vạt áo, dùng sức kéo kéo, ý đồ quăng lên nữ đồng. Tiểu Quyên ôm lấy đầu chó, chậm rãi đứng lên, vỗ vỗ chó vàng cái cổ, chỉ vào cửa thôn phương hướng, nức nở nói ra: “Đại. . . Đại Hoàng, ngươi, ngươi chạy nhanh, dám mau trở về gọi mẫu thân đến!”

Chó vàng rất thông linh họ, tựa hồ nghe hiểu tiểu Quyên ngôn ngữ. Thấp giọng nghẹn ngào, phảng phất là tại trả lời, đợi tiểu Quyên buông hai tay ra, quay đầu xông lạnh suối thôn chạy như bay.

Tiểu Quyên đứng dậy, không lo được đập trên thân bụi đất, dùng ống tay áo xoa xoa máu mũi nước mắt, đi theo chó vàng sau lưng hướng cửa thôn chạy tới, chưa chạy mấy bước, lại quay đầu trở về, nhặt lên chó vàng thả xuống đất vải xám túi, đem tiểu diều hâu lộ ở bên ngoài đầu nhét đi vào, dùng sức nhấc lên túi, vác tại trên vai, bước nhanh chạy đi.

Một chén trà về sau, Thủy Sinh từ cỏ từ đó xông ra, quay đầu nhìn một cái không trung theo tới hai con diều hâu, từ bên hông cởi xuống chứa một ít cỏ dại lá cây đến giả mạo tiểu diều hâu màu xám túi, treo ở ven đường một cây nhánh cây nhỏ bên trên, sau đó bay về phía trước chạy mà đi.

Đi ngang qua một gốc cánh tay phẩm chất cứng rắn thu cây lúc, dừng bước lại, sử xuất lực khí toàn thân, bẻ gãy thân cây, đánh xuống cành lá, chế thành một cây dài bảy thước ngắn côn bổng, nhấc trong tay, một đầu hướng bên khe suối phóng đi, đối với phía trước nguy hiểm không biết, phảng phất không có một tia e ngại lo lắng.

Bên khe suối, mù một con mắt mẫu lang, sử xuất tất cả vốn liếng, cũng vô pháp đem đoạn mất cái cổ tiểu lang tỉnh lại, ô ô tru lên vài tiếng, quay người nhào về phía ngất đi mập mạp tiểu đồng, chuẩn xác không sai lầm cắn cái cổ, chân trước dùng sức xé mở tiểu đồng bụng.

Cách nơi này không xa một gốc liễu thụ bên trên, đồng thời truyền đến hai tiếng kinh hô.

Cái này gốc thụ liễu truy cập bò lên hai tên tiểu đồng, mắt thấy mẫu lang như thế hung tàn, trong đó một tên tiểu đồng trong lòng sợ hãi, dưới chân trượt đi, vậy mà từ cành liễu bên trên rớt xuống, hai tay nắm chắc một cây cành liễu chỉ có ngón cái phẩm chất, chỗ nào trải qua được lôi kéo, không chờ tiểu đồng rơi xuống mặt đất, đã đứt gãy ra.

Tiểu đồng gào khóc quẳng xuống đất, cũng may thể trạng lục soát nhỏ, bờ sông bùn mềm, cũng không có cái gì trở ngại, cuống quít đứng dậy, lại là hai chân như nhũn ra, trong lúc nhất thời bất lực lần nữa leo đến trên cây.

Ngay tại cắn xé mập mạp tiểu đồng, mẫu lang ngẩng đầu lên, trừng mắt chỉ có một con mắt, hung ác nhìn về phía rơi xuống trên mặt đất gầy yếu tiểu đồng, tru thấp một tiếng, buông ra dưới thân thi thể, xông về phía gầy yếu tiểu đồng.tên gầy yếu tiểu đồng này cùng tên kia bị mẫu lang vừa mới cắn đứt cái cổ mập mạp, đều là đi theo Đại Ngưu mà đến lạnh suối thôn bạn chơi.

Một bụi khác liền nhau trên cây liễu Đại Ngưu, sắc mặt biến lại biến, khẽ cắn môi, dùng sức nắm chặt cành liễu trong tay, thả người từ thụ liễu bên trên nhảy xuống, mềm mại cành liễu vẽ ra trên không trung một cái vòng tròn, uốn lượn đứt gãy, Đại Ngưu bình yên rơi vào dưới cây, ném rơi cành liễu trong tay, không làm một lát dừng lại, xông mẫu lang chạy như bay.

Mẫu lang vừa mới vọt tới lục soát nhỏ yếu hài trước người, Đại Ngưu đã đến mẫu lang sau lưng, duỗi ra hai cánh tay cánh tay, bắt lấy mẫu lang hai con chân sau, hét lớn một tiếng, lực lượng toàn thân phun ra ngoài, vặn eo chết thẳng cẳng, dùng sức đem mẫu lang hướng bên cạnh thân trong suối quẳng đi.

Dù cho Đại Ngưu lực lượng viễn siêu phổ thông hài đồng, dù sao cũng chỉ có chín tuổi, căn bản là không có cách đem một cái khác trưởng thành mẫu lang nhẹ nhõm ngã sấp xuống? May mắn, này lang vọt tới lúc dừng chân bất ổn, một người một lang còn thật sự đồng thời ngã xuống.

Đại Ngưu buông ra mẫu lang chân sau, chưa đợi mẫu lang đứng người lên, cùng thân nhào tới, hai tay kẹp lại lang cái cổ, miệng bên trong hét lên: “Nhanh leo đến trên cây đi, ôm chặt nhánh cây!”

Tên kia rơi xuống dưới cây lục soát tiểu hài hài, đã tỉnh hồn lại, cuống quít ôm chặt thân cây, hướng trên cây leo lên, làm sao kinh hãi quá độ, mỗi lần leo đến một nửa, liền sẽ ngã xuống, liễu thụ không ngừng lắc lư, trên cây dưới cây, hai tên tiểu đồng cùng nhau âm thanh kêu khóc.

Đại Ngưu hai cánh tay cánh tay ôm chặt lấy mẫu lang cái cổ, đầu đè vào đầu sói phía dưới, hai cái đùi như là cái kéo kẹp lấy lang thân thể, Nhâm mẫu lang liều mạng giãy dụa, cũng không buông ra tay chân.

Một người một sói dưới đất xoay tròn lăn lộn, ngươi bên trên ta hạ. Không bao lâu, Đại Ngưu toàn thân đã bị sắc bén vuốt sói cùng trên đất đá vụn vạch ra từng đạo vết thương, máu me đầm đìa. Mẫu lang đồng dạng toàn thân bùn ô, không cách nào đứng dậy, càng không cách nào gặm cắn được Đại Ngưu.

Mẫu lang trong miệng nghẹn ngào tru lên, tựa hồ đang thúc giục gấp rút khác hai con ngay tại nuốt thi thể tiểu lang tới hỗ trợ, quả nhiên, hai con tiểu lang tuần tự dừng lại động tác, vạn phần không muốn vứt xuống trong miệng đồ ăn, hướng nơi đây chạy tới.

Lại một lần nữa từ trên cây trượt xuống lục soát nhỏ yếu hài, mắt thấy không cách nào bò lên trên cây liễu, lại gặp mặt khác hai con tiểu lang đánh tới, một trận tuyệt vọng. Nhìn xem trên mặt đất liều mạng ôm lấy mẫu lang, lăn lộn đầy đất Đại Ngưu, trong lòng rõ ràng, nếu không phải Đại Ngưu tới cứu, mình sớm đã tượng mặt khác ba tên tiểu đồng, vong tại miệng sói, trong lòng bỗng nhiên xông ra một cỗ không hiểu dũng khí, dùng sức từ dưới đất ôm lấy một khối nửa cái đầu lớn nhỏ thạch đầu, chạy đến mẫu lang cùng Đại Ngưu bên người, nhìn chuẩn đứng không, hướng đầu sói đập tới.

Thạch đầu rơi xuống lúc, không có nện vào đầu sói, lại nặng nề mà nện vào mẫu lang một cái khác chân trước phía trên, phát ra “Phanh” một tiếng vang trầm, mẫu lang bị đau, dùng sức giãy dụa, Đại Ngưu lúc này hai tay bủn rủn, rốt cuộc bất lực ôm chặt lang cái cổ, rốt cục bị mẫu lang tránh thoát.

Mẫu lang lung lay muốn đứng người lên, không nghĩ tới chân trước mềm nhũn, nhưng lại ngã xuống.

Đại Ngưu thừa cơ lăn đến một bên, nhanh chóng nắm lên một khối đá, đứng dậy, không lo được toàn thân đau đớn, đem lục soát nhỏ yếu hài bảo hộ ở sau lưng, trong tay hòn đá vung lên, hướng nơi xa đánh tới một cái khác tiểu lang đập tới, chính xác mặc dù tốt, lực đạo lại suy yếu không chịu nổi, tiểu lang bị thạch đầu nện vừa vặn, tuy không trở ngại, giật mình phía dưới, lại cuống quít lui ra phía sau mấy bước, hung hăng trừng mắt Đại Ngưu, chi trên trước cung, cái đuôi buông xuống, miệng rộng mở ra, răng nanh hoàn toàn lộ ra, gầm rú lấy làm bộ muốn lao vào. Một cái khác tiểu lang lặng lẽ từ khác một bên bọc đánh tới.

Đại Ngưu lôi kéo gầy yếu tiểu đồng lui ra phía sau hai bước, lưng tựa đại thụ, một tay vỗ nhẹ tiểu đồng cánh tay, nói ra: “Ngươi đã có thể đánh chết con kia lang, liền nhất định có thể leo lên cây đi, nhanh!”

Gầy yếu tiểu đồng biết Đại Ngưu là đang an ủi mình, ngẫm lại mới một thạch đầu đem mẫu lang chân trước nện đứt, cũng có một tia tự hào cảm giác, toàn thân lập tức tràn ngập khí lực, quay người ôm lấy thân cây, từ từ hướng trên cây bò đi, trong lòng không hoảng loạn phía dưới, vậy mà thật cho bò lên. Trên cây tên kia tiểu đồng, vươn tay ra, giữ chặt gầy yếu tiểu đồng tay nhỏ, hai người đồng thời dùng sức, trợ giúp tiểu đồng leo đến một cây tương đối cao thô to trên chạc cây ngã ngồi.

Kỳ thật, có kinh nghiệm thợ săn đều biết, lang loại chính là “Đầu rắn chân nhược”, toàn thân cao thấp, bốn chân nhất không rắn chắc, tiểu đồng lực yếu, hòn đá nếu thật là nện ở đầu sói bên trên, nói không chừng mẫu lang ngược lại vô sự.

Biết lục soát nhỏ yếu hài an toàn leo lên cây, Đại Ngưu trong lòng đại định, nhìn hai đầu tiểu lang buộc lại tư thế, toàn bộ tinh thần đề phòng mà chuẩn bị nhào về phía mình, trong lòng quyết định chủ ý, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, hai tay bình thân, “A!” kêu to một tiếng, ra vẻ muốn lao vào hướng về phía trước đi. Hai con tiểu lang quả nhiên kinh kính sợ riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, Đại Ngưu lại bỗng nhiên quay lại thân đến, hướng mình mới chỗ theo liễu thụ nhanh chóng chạy tới.

Vừa mới đến gần cây liễu, thân thể nho nhỏ đã lăng không vọt lên, hai tay ôm lấy thân cây, tam hạ lưỡng hạ leo đến đầu cành, đặt mông ngã ngồi tại cành cây ở giữa, há mồm thở dốc, lúc này mới phát giác toàn thân đã xụi lơ bất lực.

Hai con tiểu lang phát hiện mắc lừa, tức giận bổ nhào vào dưới gốc liễu thụ , vây quanh cây liễu bao quanh đảo quanh, lại là không thể làm gì. Nghe nói gãy mất chân trước mẫu lang từng tiếng kêu rên, một cái khác tiểu lang quay đầu chạy tới, kéo lấy mẫu lang cái cổ, dùng sức kéo dài, mẫu lang giãy dụa lấy ngồi dậy, thử mấy lần, vẫn là không cách nào đứng thẳng, chán nản ngã ngồi, hô hô thở, bên phải mắt mù bên trong vết máu pha tạp, bên trái độc nhãn bên trong hung quang lập loè.

Một cái khác tiểu lang lại tại vài bụi cây leo có tiểu đồng dưới cây liễu đổi tới đổi lui, nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng gào khan, cuối cùng dứt khoát chạy về một cỗ thi thể bên cạnh, dùng sức gặm cắn.

Bò tới bên khe suối trên cây liễu chúng tiểu hài, nhìn thấy mới mặc dù ngắn ngủi lại kinh tâm động phách ác chiến, đều hãi hùng khiếp vía, từng cái đối Đại Ngưu ngầm sinh bội phục chi tâm.

Trên đường nhỏ, bỏ mạng chạy vội vương Long Ngũ người, thân bắp chân ngắn, ở đâu là hôi lang đối thủ, vừa mới chạy ra một dặm tả hữu xa, rơi vào sau cùng một tiểu đồng đã bị đuổi theo tới hôi lang ngã nhào xuống đất, cực nhanh cắn đứt tiểu đồng cái cổ, xông phía trước bốn người, trận trận phẫn nộ gào thét.

Cái này tiểu lang cực khác tại mặt khác ba con, không đi gặm cắn nuốt thi thể trên đất, ngược lại nhanh như mũi tên đuổi về phía trước, tựa hồ muốn đem năm tên tiểu đồng toàn bộ cắn chết, mới hả giận.

Không bao lâu, còn lại hai tiểu đồng lại bị bổ nhào vào trên mặt đất.

Vương long dù sao so cái khác tiểu đồng lớn hơn mấy tuổi, lại theo trong nhà hộ viện Võ sư luyện qua một chút công phu mèo ba chân, lúc này đã chạy ở trong năm người đoạn trước nhất, mặc dù thở không ra hơi, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong bụng trận trận quặn đau, đào mệnh phía dưới, cũng không dám chậm xuống bước chân.

Phía sau đột nhiên truyền đến sưu hầu thét lên: “Thiếu gia, mau cứu ta!” Thanh âm thê lương bi ai sợ hãi, vương long run lên trong lòng, bước chân không khỏi chậm ba phần. Ba năm trước đây, hiếm thấy một trận tuyết lớn, phong sơn mấy tháng, vương long vừa vặn thân hoạn bệnh nặng, nếu không phải sưu hầu phụ thân cùng hai gã khác gia nô, cõng mình đi bộ hơn hai trăm dặm, tìm tới danh y, cứu mình một đầu mạng nhỏ, hôm nay đã sớm hóa thành một nắm cát vàng.

Vương long tổ phụ là một thân sĩ tránh thời buổi loạn lạc, văn thức uyên bác, nắm họ chính trực, làm người chính phái, tại phụ cận mười dặm tám qanh vùng, có được danh khí không tệ. Vương long phụ thân gà trống nuôi con chưa lập gia đình, chỉ có vương long một cây dòng độc đinh, thuở nhỏ nuông chiều từ bé.

Vương long tuy có chút con em nhà giàu hư hỏng, ham hưởng lạc, ái mộ hư vinh, tâm cao khí ngạo, thích bị đám người bưng lấy nuông chiều, thực chất bên trong, lại không phải làm ác không chịu hối cải chi đồ.

Nghe nói bạn chơi kêu khóc cầu cứu, các loại thiện ác suy nghĩ ở trong lòng lăn lộn không ngừng, khuôn mặt nhỏ trận thanh trận đỏ, mặc dù trong lòng cực kỳ e ngại, nhưng cũng minh bạch, nơi đây rời xa thôn trang, lại giá trị giữa trưa, ít có đại nhân sẽ từ nơi này trải qua, khó mà kêu cứu.