Chương 10 : Lưu Manh

Hai vợ chồng này tại lò gạch trong động càng nói càng hung, theo sát lấy, truyền đến một trận giận mắng chửi cùng đánh lẫn nhau âm thanh, không bao lâu, một người cao gầy nam tử từ lò gạch trong động đi ra, quần áo rách rưới, mặt mũi tràn đầy đều là móng tay vết trảo, hận hận hướng hầm trú ẩn bên trong xì ngụm nước bọt, hùng hùng hổ hổ bước nhanh đi ra. Đọc . .

Hầm trú ẩn bên trong xông ra một trắng trắng mập mập phụ nhân, hai mắt sưng đỏ, nước mắt đầy mặt, chỉ vào nam tử bóng lưng lớn tiếng mắng: “Ngươi cái đồ bỏ đi, cái tên vương bát đản ngươi, nhi tử chết cũng không dám vì hắn giải oan! Đừng cho là ta không biết, ngươi từ nhỏ đã nhớ tú anh nha đầu kia dáng dấp đẹp mắt, nghĩ lấy nàng niềm vui, đáng tiếc nàng vẫn là gả cho người khác, kết quả là ngươi cái rắm cũng không có mò lấy, vẫn phải chết ngươi kia tôn tâm tư đi!”

Gặp trượng phu cũng không quay đầu lại đi ra viện tử, béo phụ nhân bản thân khóc lớn một hồi, lại mắng: “Ngươi không dám đi tìm nàng, lão nương hàng ngày không buông tha nàng, ta cái này đem nhi tử ôm đến trong nhà nàng đi, nàng nếu là không bồi, ta thì cùng chết tại nhà nàng!”

Dứt lời, quay người xông vào hầm trú ẩn, từ hầm trú ẩn bên trong ôm ra béo đồng thi thể, liền hướng La gia đi đến, vừa đi, một bên gào khóc lớn, dẫn tới không ít thôn dân theo sau lưng vây xem, một phụ nhân tò mò đối một tên khác phụ nhân hỏi: “Cái này ‘Lưu manh’ ” lại muốn làm cái gì?” “Làm gì, lưu manh còn có thể làm gì? Đương nhiên là tìm người nói nhao nhao, không biết lần này nhà ai sẽ không may!”

Béo phụ nhân đi đến Đại Ngưu nhà ở viện lạc lúc, một cước đá văng khép hờ hai phiến cửa gỗ, sải bước đi đi vào.

Nghênh đón nàng là con chó vàng gâu gâu tiếng kêu. Mắt thấy con chó vàng liền muốn bổ nhào vào béo phụ nhân trên người, nhà gỗ lầu hai bên trong vang lên một tiếng thanh thúy nữ tử thanh âm: “Đại Hoàng, trở về!”

Rèm vải vén lên, la tú anh thân ảnh từ lầu hai trong nhà gỗ đi ra, đứng lặng tại đầu bậc thang, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía béo phụ nhân, phảng phất sớm biết nàng sẽ xuất hiện.

Trong viện một mảnh trên đất trống, vạch lên ba cái liền nhau vòng tròn, Đại Ngưu, Thủy Sinh, tiểu Quyên ba người các trạm một vòng tròn, trong tay phân biệt bưng lấy một khối cái đầu không nhỏ thạch đầu, chính trực thẳng đứng tại nóng bỏng mặt trời dưới mặt đất không nhúc nhích, không biết là đang luyện công vẫn là đang tiếp thụ cái gì trừng phạt.

Gặp kia béo phụ nhân xông vào trong nhà đến, ba người không khỏi ngạc nhiên cùng nhìn nhau, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía phụ nhân trong ngực thi thể, Đại Ngưu rõ ràng nhớ kỹ, ngay tại hôm qua, cái này thân ảnh quen thuộc còn cùng với hắn một chỗ chơi đùa.

Béo phụ nhân đem nhi tử thi thể hướng trên mặt đất vừa để xuống, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, ngừng lại tiếng khóc, ngẩng đầu nhìn về phía la tú anh, dắt cuống họng quát: “La tú anh, con của ngươi đem nhi tử ta đưa đến bên dòng suối, không quan tâm, hại nhi tử ta sống sờ sờ bị lang cắn chết, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta cái thuyết pháp, bằng không ta ở tại trong nhà người không đi!”

La tú anh chậm rãi đi xuống lầu gỗ, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, nữ nhân này mạnh mẽ cùng không nói đạo lý ở trong thôn có thể nói là số một số hai, nguyên trông cậy vào nàng nam nhân còn hiểu điểm đạo lý, có thể ngăn chặn phụ nhân, ai biết vẫn là bị nàng tìm tới cửa khóc lóc om sòm, trong lòng khí muộn, khuôn mặt bên trên nhưng không có một vẻ bối rối cùng không vui, bình tĩnh nói ra: “Béo tẩu, ai cũng nghĩ không ra sẽ xuất hiện loại này ngoài ý muốn, trong làng bọn nhỏ có tay có chân, mỗi ngày chạy ra ngoài chơi đùa nghịch, mọi người ai cũng không có cản trở qua, muốn trách, chỉ có thể trách chúng ta đại nhân không có xem trọng, lại cùng bọn nhỏ có cái gì tương quan?”

“Liền cùng nhà ngươi Đại Ngưu, Thủy Sinh có quan hệ, chính là hắn hai huynh đệ cá biệt nhà ta béo đôn dẫn tới địa phương xa như vậy chơi đùa, lúc này mới bị lang cắn, nếu là nhi tử ta ngủ ở nhà cảm giác, nơi nào sẽ xuất hiện chuyện như vậy?” Béo phụ nhân rống to, theo sát lấy, bịch một tiếng ngồi tại bên cạnh thi thể, gào khóc khóc lớn, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc ròng nói: “Con của ta nha, ngươi chết thật thê thảm a! Bị lang cắn, đều không ai quản ngươi, người ta chỉ biết là cứu thôn bên cạnh kẻ có tiền a, ai bảo ngươi cha như vậy bất tranh khí a!”

La tú anh gặp cái này béo phụ nhân vung lên giội đến, trong lồng ngực lửa giận dần dần dâng lên, sắc mặt cũng khó nhìn lên, nói ra: “Béo tẩu, nghe ngươi ý tứ này, con của ngươi bị ác lang cắn chết, vẫn là nhi tử ta cố ý an bài rồi? Vậy ta cũng phải hỏi một chút, hôm qua buổi trưa còn không có ăn cơm trưa, là ai tại cửa nhà nha kêu chúng ta Đại Ngưu người đến? Về phần Thủy Sinh cùng tiểu Quyên, căn bản là không có cùng nhà ngươi béo đôn cùng một chỗ chơi!”

Dứt lời, nhìn về phía vây quanh ở ngoài cửa hương thân, lại nói ra: “Các hương thân đều đến phân xử thử, trong làng nhiều như vậy hài tử tập hợp một chỗ, ngươi có thể từng bước từng bước hỏi qua, có phải hay không béo đôn tới trước kêu nhà ta Đại Ngưu, có phải là hắn hay không đề nghị đi bờ sông nghịch nước?”

Vây quanh ở ngoài viện trong đám người, truyền đến mấy tên xem náo nhiệt tiểu đồng trong trẻo lời nói, không có chỗ nào mà không phải là tại bằng chứng la tú anh mới nói tới.

Béo phụ nhân há to miệng, nói không ra lời, trong làng tiểu đồng nhóm trong lúc rảnh rỗi, nói nói tập hợp một chỗ nghịch nước, chơi đùa, chăn trâu dê, mười lần bên trong có chín lần, đều là con trai mình đi trước tìm Đại Ngưu huynh đệ hai người, hôm qua cũng không ngoại lệ.

Cúi đầu nhìn tới nhi tử thi thể, trong lòng luôn cảm thấy tức giận khó bình, thấy không có một người giúp mình nói chuyện, nộ khí dâng lên, trên mặt dữ tợn lắc một cái lắc một cái, giương lên mập trắng cánh tay, lớn tiếng kêu lên: “La tú anh, nếu không phải ngươi hai cái này gan to bằng trời tặc nhi tử, nhà ta béo đôn căn bản không dám một người đến bên dòng suối đi, nếu là không đi bên dòng suối, cũng sẽ không bị lang cắn chết, kể một ngàn nói một vạn đều là ngươi tặc nhi tử không đúng, con trai nhà ta chết rồi, con của ngươi ngay cả lông tơ đều không có thương tổn đến một cây, ngươi có cái gì tốt nói, đưa ta nhi tử mệnh đến!”

Đại Ngưu, Thủy Sinh nghe được béo phụ nhân cố tình gây sự, đem đầu mâu chỉ hướng huynh đệ mình, vốn là tức giận dị thường, lại nghe được béo phụ nhân mở miệng một tiếng “Tặc nhi tử” kêu la, càng là lên cơn giận dữ, Thủy Sinh giơ lên trong tay ôm hòn đá, liền hướng béo phụ nhân đập tới, cả giận nói: “Dám đến trong nhà của ta đến nháo sự, đập chết ngươi!” Đại Ngưu thì hướng đứng bên người con chó vàng nói ra: “Đại Hoàng, cắn nàng!”

Cũng may Thủy Sinh chỗ vuốt ve hòn đá chừng nặng hơn hai mươi cân, hai người cách lại xa, không thể nện ở béo phụ nhân trên người. Lại dọa đến gái mập người bên cạnh lăn lẫn bò hướng một bên tránh đi.

Con chó vàng gầm thét hướng béo phụ nhân phóng đi, béo phụ nhân “A” kêu to một tiếng, hai tay ôm đầu, dọa đến run lẩy bẩy.

La tú anh phẫn nộ quát: “Đại Hoàng, cút về!” Con chó vàng mắt thấy đã vọt tới phụ nhân trước mặt, cũng không dám phản kháng chủ nhân, ô ô kêu không cam lòng lui trở về Đại Ngưu bên người, hai mắt lại mắt lom lom nhìn về phía béo phụ nhân.

Béo phụ nhân lúc này mới buông hai tay ra, quan sát la tú anh, lại hơi liếc nhìn ngoài cửa viện vây xem hương thân, dứt khoát nằm xuống đất, hai chân loạn đạp, một tay chỉ thiên, một tay nện đất, gào khóc khóc lớn , vừa khóc vừa kêu: “Lão thiên gia nha! Ngươi. . . Ngươi mở mắt ra nhìn. . . Xem một chút đi, ngươi xem một chút cái này toàn gia đều là người nào na! . . . Lúc này mới chín tuổi. . . Chín tuổi lớn hài tử cũng dám cầm thạch đầu giết người, đơn giản chính là một con dã thú a! Trách không được từ nhỏ đã không ăn thịt người sữa, muốn ăn báo sữa đâu! Hôm qua mới vừa mới hại con ta mệnh, hôm nay lại muốn tới hại mệnh của ta a!”

Đại Ngưu, Thủy Sinh hai người, sắc mặt xanh xám, cắn chặt hàm răng, hai mắt như muốn phun ra lửa, cũng không dám tự mình rời đi mẫu thân hoạch tốt vòng vòng, Thủy Sinh đưa tay đoạt lấy tiểu Quyên trong tay ôm khối kia nhỏ một vòng thạch đầu liền hướng béo phụ nhân trên đầu đập tới.

La tú anh bước nhanh về phía trước, ngăn tại ở giữa, tay phải vươn ra, cản hướng thạch đầu, chặn lại, ngay sau đó hướng xuống nhất câu, khối kia đầu lâu kích cỡ tương đương thạch đầu liền vững vàng rơi vào trong tay.

La tú anh ném rơi hòn đá, nhanh chóng đi đến Thủy Sinh trước mặt, một bàn tay phiến đến Thủy Sinh trên mặt, cả giận nói: “Ta và ngươi phụ thân bình nói bên trong dạy ngươi huynh đệ hai người công phu, là vì để các ngươi đánh giết những cái kia hại người lang trùng hổ báo, không phải để các ngươi dùng để giết người?”

Năm cái rõ ràng chỉ ấn tại Thủy Sinh sưng đỏ khuôn mặt nổi lên ra, Thủy Sinh lửa giận trong lòng sôi trào, thở phì phò hét lớn: “Là nàng trước chửi chúng ta!”

“Mắng ngươi làm sao vậy, phụ thân ngươi bình nói bên trong dạy thế nào đạo ngươi? Nam tử hán đại trượng phu, sinh ra tới liền muốn đỉnh thiên lập địa, một chút xíu nho nhỏ ủy khuất đều chịu không được sao?” La tú anh trong lòng tức giận kia béo phụ nhân cố tình gây sự, lại gặp Thủy Sinh mạnh miệng, càng là tức giận.

Đúng vào lúc này, Đại Ngưu ném rơi hai tay dâng hòn đá, nắm chặt nắm tay nhỏ, liền muốn hướng phụ nhân kia phóng đi. La tú anh kéo lại, đưa tay chính là một bàn tay, mắng: “Ranh con, ngay cả ngươi cũng không phục đúng không? Không phục về sau cũng không cần mang theo người khác đi chơi, có bản lĩnh mang người khác ra ngoài, liền muốn có bản lĩnh đem người khác mang về!”

Tiểu Quyên gặp hai người ca ca bị đánh, “Oa” một tiếng, khóc lên.

“Khóc cái gì khóc, lại khóc ngay cả ngươi cũng đánh, cả ngày giống đứa bé trai, lỗ mãng, hoàn toàn không có cô nương gia nhà dáng vẻ, ngươi còn không biết xấu hổ khóc? Ngươi ba cái cút cho ta trở về phòng bên trong đi!” La tú anh cả giận nói.

Ba tên tiểu đồng không dám phản kháng mẫu thân, ngoan ngoãn đi tiến lầu một nhà chính bên trong, đi tại sau cùng Thủy Sinh, “Phanh” một tiếng, dùng sức đóng lại cửa phòng.

Béo phụ nhân gặp la tú anh giáo huấn lên hài tử, ngược lại quên thút thít!

La tú anh xoay người lại, hướng béo phụ nhân nghiêm nghị nói ra: “Trượng phu ngươi cũng là thợ săn, chết trong tay hắn hạ lợn rừng cự lang cũng không ít, làm sao không gặp những dã thú kia đồng loạt vọt tới trong nhà người quản hắn muốn nhi tử?”

Béo phụ nhân sắc mặt trướng hồng, chỉ vào la tú anh run rẩy nói ra: “Ngươi nói cái gì? Ý lời này của ngươi nói là ta ngay cả dã thú cũng không bằng? Ngươi. . . Ngươi. . .” Nhất thời tìm không thấy thích hợp từ ngữ, tức giận nói không ra nói đến!

La tú anh lại nói ra: “Thợ săn đi săn, lang đói bụng ăn người, đây là rốt cuộc chuyện không quá bình thường, chẳng lẽ còn có đạo lý có thể giảng? Toàn thôn bên trong mười cái hài tử tại bên dòng suối chơi đùa, ác lang vẻn vẹn chọn tới con của ngươi, vì cái gì? Liền bởi vì con của ngươi bò không lên cây, lúc này mới bị ác lang cắn chết? Quái được cái khác hài tử sao? Muốn trách thì trách ngươi cái này làm nương quá mức nuông chiều, sủng đến hắn ngay cả cây cũng sẽ không bò, mới có hôm nay hạ tràng!”

Béo phụ nhân gặp la tú anh một bức lửa giận ngút trời dáng vẻ, trong lúc nhất thời vậy mà không dám nhận miệng.

La tú anh nhìn một cái cửa sân càng tụ càng nhiều đám người, không muốn cùng cái này gái mập người tiếp tục tranh chấp cái gì, biết đụng phải loại người này, giảng đạo lý là không có ích lợi gì, cũng không thể đem nàng nhấc lên ném tới ngoài viện đi. Liều mạng ngăn chặn lửa giận trong lòng, nói ra: “Bản thân La gia tổ tiên cái thứ nhất tại cái này hàn tuyền thôn định cư đến nay, chết tại trong miệng sói hài tử chừng mười mấy cái, cái nào làm mẹ không đau lòng? Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, là dã thú trời sinh liền muốn ăn người, ngươi cũng không thể buộc lang đi ăn cỏ đi!”