Chương 3 : Trầm Giang

sói Huynh đệ hai người liếc nhau, trong lòng thình thịch nhảy loạn, diệp thành đại ca trên mặt cường tự cố nặn ra vẻ tươi cười, cười bồi nói: “Các vị hương thân, đây là làm cái gì? Nhà ta chất tử chỉ bất quá thích khóc một chút, như thế nào lại là cái gì sát tinh, lại nói, có cái nào vừa ra đời hài đồng không khóc không nháo đâu? Thật có đắc tội đoàn người chỗ, huynh đệ của ta hai người cho đoàn người bồi. . .”

Không chờ hắn nói xong, hán tử áo đen sắc mặt trầm xuống, khoát khoát tay, ngừng lại câu chuyện, nói ra: “Không phải chúng ta nhất định phải làm ác người, thật sự là vì toàn trấn hương thân tính mệnh suy nghĩ, mọi người đã thương nghị xong, lại có Bát thúc công lão nhân gia ông ta làm chủ, hôm nay nhất định phải đem cái này khắc chết phụ mẫu tiểu sát tinh chìm sông, miễn cho hắn tiếp tục tai họa hương thân, huynh đệ ngươi hai người nếu dám tiến hành ngăn cản, lên mặt nhà mệnh không làm mệnh, đoàn người chỉ có không khách khí!”

Gặp diệp thành tam đệ vẫn muốn phân biệt, hán tử áo đen trên mặt hiện ra một tia không kiên nhẫn chi sắc, xông sau lưng đám người nghiêm nghị nói ra: “Đến nha! Đem bọn hắn bốn người nhìn, trong phòng ngoài phòng hảo hảo tìm kiếm cho ta!”

Mấy người sau lưng cùng nhau tiến lên, đem bốn người bao quanh vây quanh ở chính giữa.

Huynh đệ ba người liền nhau, gia cảnh nghèo khó, có thể lớn bao nhiêu địa phương? Cũng không lâu lắm, đã có người lớn tiếng kêu lên: “Mau tới nha, tìm được, ở chỗ này đây!”

Đám người từ nhà cỏ bên trong một hống mà ra. Nhao nhao lần theo thanh âm phát ra phương hướng hướng chuồng heo vừa đi đi.

Tiểu đồng chính ghé vào heo mẹ trên bụng, có tư có vị mút vào heo sữa, một cái tay nhỏ vẫn không quên một mực bắt được một cái khác **, kia bốn cái heo con cái này hai ngày sớm đã cùng tiểu đồng thân quen, đã mất đi e ngại, chen tại tiểu đồng bên cạnh, lắc đầu vẫy đuôi, lẩm bẩm lấy ăn đến đang vui.

Đám người không khỏi một trận ngạc nhiên.

Chuồng heo bên trong heo mẹ phảng phất cảm giác được không đúng, lung lay đứng người lên, hai con con ngươi màu vàng bên trong lóe ra đề phòng hung quang, mở ra miệng rộng hướng về phía đám người một trận hừ hừ! Thân thể đi lại ở giữa, kém chút dẫm lên tiểu đồng trên thân.

Hán tử áo đen xông bên người mấy tên nam tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mấy người hiểu ý, một người quăng lên đặt ở chuồng heo bên cạnh quấy ăn côn, đuổi mở heo mẹ, hai người khác nhảy vào chuồng heo, ôm ra tiểu đồng

Tam thẩm nương đang bị một đám hán tử chống chọi hai tay, không thể động đậy, mắt thấy tiểu đồng bị người từ phẫn nộ heo mẹ bên người ôm đi, kêu khóc kêu lên: “Van cầu các ngươi mọi người, oa nhi sinh ra liền chưa ăn no qua, để hắn ăn no rồi lại đi thôi!”

Đám người phảng phất là ý chí sắt đá, đối nàng la lên, căn bản không có một người để ý tới, ngược lại chỉ trỏ, châm chọc nghị luận.

“Nhìn xem, đây không phải yêu nghiệt là cái gì? Heo sữa đều ăn!”

“Hừ, cũng không biết Diệp gia cái nào đời làm chuyện thất đức, vậy mà sinh ra dạng này một con yêu tinh!”

“Ta nói nha, đem cái này khắc chết phụ mẫu sát tinh chìm đến trong nước lợi cho hắn quá rồi, hẳn là đem hắn gác ở đại hỏa bên trên thiêu chết!”

“Người Diệp gia thật không biết tốt xấu, chúng ta đây là tại cứu bọn họ, bọn hắn còn không lĩnh tình, thật là!”

Đám người cái gì cũng nói, mà kia bị người ôm vào trong ngực tiểu đồng, nhưng căn bản không có ý thức được bất kỳ nguy hiểm nào. Đen lúng liếng con mắt đông nhìn tây nhìn, không có chút nào sợ người lạ, nghe được heo rống người gọi, loạn thành một bầy, vậy mà toét ra miệng nhỏ, khanh khách cười khẽ.

Ôm tiểu đồng tên kia tráng kiện nam tử, nhìn tới tiểu đồng nụ cười xán lạn, nghe nói êm tai trong trẻo tiếng cười, lại như là bị xà hạt cắn được, quá sợ hãi, nhẹ buông tay, tiểu đồng trùng điệp quẳng xuống đất. Người này sống mấy chục tuổi, còn chưa bao giờ thấy qua vừa ra đời hơn một tháng hài đồng sẽ cười đến như thế vang dội.

Giờ này khắc này, cái này một vòng như hoa xán lạn tiếu dung, vậy mà để vô số lòng người kinh run rẩy. Trong đám người lúc đầu yên tĩnh, theo sát lấy, phát ra ông ông tiếng nghị luận.

“Oa” ! Quẳng đau tiểu đồng phát ra một tiếng to rõ tiếng khóc, chấn mọi người tại đây màng nhĩ bên trong ông ông tác hưởng.

Hán tử áo đen tách ra đám người, một thanh ôm lấy trên đất tiểu đồng, nhanh chân đi thẳng về phía trước. Trong đám người một trận ngắn ngủi gãi động về sau, đám người cuối cùng vẫn đi theo hán tử áo đen sau lưng hướng bờ sông đi đến.

Bị người buông ra tam thẩm nương, đang muốn đuổi theo, phía sau lại truyền đến thở dài một tiếng, một cái đại thủ giữ chặt cánh tay của nàng, vịn quay người tử. Tam thẩm nương quay đầu xong đến, nhìn thấy trượng phu hai mắt bên trong tuôn ra hơi nước, nhào vào trượng phu ôm ấp, khóc rống nghẹn ngào! Dựa vào bản thân bốn người nhỏ yếu lực lượng, lại như thế nào tiếc động toàn trấn người ý chí?

Tên này tiểu đồng mặc dù thích khóc, để cho người ta chán ghét, lại dù sao cũng là mình cháu ruột. Nghĩ đến Nhị tẩu mười bảy năm chịu khổ, thắp hương bái thần, cầu y hỏi thuốc, trải qua khổ sở, rốt cục sinh hạ một tử, vẫn không có thể hưởng thụ được nhi tử mang đến vui sướng, lại vứt bỏ tính mệnh. Nghĩ đến cái này tiểu đồng thật vất vả đến trong nhân thế một chuyến, ngay cả cái danh tự cũng còn không có, liền bị người chìm đến trong nước, tam thẩm nương khóc càng thêm thương tâm.

Trùng trùng điệp điệp đám người xuyên qua từng đầu đường đi, hướng thị trấn đầu nam bờ sông đi đến.

Tiểu đồng tê tâm liệt phế khóc rống lên tiếng tại từng đầu đường đi bên trong bền bỉ quanh quẩn.

Có lẽ là trong lòng có quỷ, có lẽ là chán ghét sợ hãi, tuần tự có bảy tên nam tử ôm qua tiểu đồng, lại không một người dám nhìn thẳng gương mặt. Đương nhiên cũng không có người nào có thể phát hiện, tiểu đồng ở giữa trán, nguyên bản nhạt không thể gặp một đầu màu xanh con giun trạng dấu vết lúc này lại biến mất không thấy gì nữa.

Quấn tại trong tã lót tiểu đồng, non mịn dưới da thịt mặt, lại có một đầu ngón út phẩm chất màu đen quang ảnh bốn phía du tẩu, nếu có người nhìn kỹ lại, chắc chắn phát hiện, cái kia màu đen quang ảnh hình dạng vậy mà như là một đầu nho nhỏ giao long, có trảo có vảy, sinh động như thật, miệng rồng bên trong còn tại phun ra từng sợi hắc vụ.

Nhạt như không thấy hắc vụ, chậm rãi từ nhỏ đồng trong tã lót trồi lên, lại dọc theo cánh tay chui vào mấy tên tuần tự ôm qua tiểu đồng hán tử thể nội.

Cùng lúc đó, cách tiểu trấn cách xa hai, ba trăm dặm thâm sơn trong rừng rậm, một đầu chiều cao hai trượng hoa ban bạch trán điếu tình mãnh hổ, một đầu như thùng nước phẩm chất đen nhánh cự mãng, còn có ba con hình thể viễn siêu phổ thông cự lang Thanh Lang, tuần tự từ trong huyệt động xông ra, bất an nhẹ ngửi, nóng vội gào thét, cuối cùng không hẹn mà cùng hướng Vạn An trấn chỗ phương hướng chạy tới.

Tốp năm tốp ba hương dân từ từng đầu đường đi bên trong đi ra, đi theo hán tử áo đen sau lưng, càng tụ càng nhiều. Đến bờ sông lúc, vậy mà tụ tập ba, bốn ngàn người. Nam nữ lão ấu, từng cái nghe tiểu đồng như tê tâm liệt phế kêu khóc, bất vi sở động, trong mắt của rất nhiều người lại còn lóe ra vẻ hưng phấn, phảng phất cho rằng, giết chết một gào khóc đòi ăn ngây thơ tiểu đồng liền có thể vì toàn trấn mang đến chân chính bình an!

Nhìn xem vẩn đục nước sông cuốn lên tiểu đồng hướng hạ du mà đi, trong lòng mọi người vậy mà đồng thời thở dài một hơi, bọc lấy tiểu đồng tã lót ở trên sông chỉ phù chỉ chốc lát, liền bị một cái vòng xoáy cuốn vào trong nước, tiểu đồng thân ảnh trong nháy mắt không thấy.

Trên mặt sông đột nhiên thổi tới một trận âm lãnh gió mát, không ít ân nghĩa không nhịn được rùng mình một cái.

Nửa canh giờ trôi qua, mắt thấy tiểu đồng thân ảnh không có từ trong nước hiện lên, không ít người im lặng không lên tiếng quay người hướng trong trấn đi đến. Mặt khác một số người, thì tại hưng phấn nghị luận!

Trong nước sông, từng đạo hắc quang chậm rãi từ nhỏ đồng thể nội xông ra, cực nhanh ở xung quanh người hình thành một quả trứng gà hình bầu dục đen nhánh lồng ánh sáng, đem tiểu đồng toàn bộ bao phủ tại chính giữa, liền ngay cả một giọt nước sông đều thấm không tiến lồng ánh sáng bên trong.

Nửa ngày sau, kia hình bầu dục lồng ánh sáng bên ngoài vậy mà vây quanh một đoàn thước dài cá trắm đen. Từng đầu cá trắm đen vung vẩy cái đuôi, chăm chú theo đuôi vòng bảo hộ hướng hạ du bơi đi, phảng phất là tại bảo vệ lồng ánh sáng bên trong tiểu đồng.

Lồng ánh sáng bên trong, tiểu đồng đôi mắt đóng chặt, sắc mặt xanh xám, không nhúc nhích, giống như người chết.

Mắt thấy nói đã ngã về tây, một chiếc lá liễu thuyền con từ mặt sông xẹt qua. Thảo thuyền trung niên ngư dân, rộng thể khoát, da thịt đen nhánh, lâu dài gió sông quất vào mặt, nếp nhăn trên mặt như là rìu đục đao khắc rõ ràng.

Ngư dân chậm rãi thu hồi lưới đánh cá, muốn nhấc lên lúc, trong mắt đột nhiên lóe ra vẻ vui mừng, cảm nhận được lưới đánh cá càng ngày càng nặng, hai tay đột nhiên tăng lớn lực lượng.

Bọt nước văng khắp nơi, từng con từng con thước dài tươi sống cá trắm đen tại dần dần nắm chặt lưới đánh cá bên trong nhảy vọt, ý đồ thoát ly lưới đánh cá, lại chỗ nào có thể nhập nguyện. Ngư dân rống to một cuống họng, sử xuất lực khí toàn thân, đem lôi ra mặt nước lưới đánh cá lắc tại thuyền đánh cá trước khoang thuyền. Trời chiều tỏa ra từng mảnh từng mảnh vảy cá, ngân quang lóng lánh, ngân quang trong, xen lẫn một cỗ nhàn nhạt hắc quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này một lưới kéo lên đến, đánh đến con cá so phía trước mười mấy lưới cộng lại đều nhiều, ngư dân lòng tràn đầy vui vẻ, không lo được giải khai lưới đánh cá, trúc cao điểm nhẹ, thuyền nhỏ cực nhanh hướng bên bờ vạch tới, tâm tình thư sướng, miệng bên trong bắt đầu hừ lên nhẹ nhàng tiểu khúc.

Cách nơi này không xa một cái khác thuyền con bên trên, vang lên to thanh âm nam tử: “Lý đại ca, đều hừ lên tiểu khúc, xem ra hôm nay thu hoạch không nhỏ sao!” Cái này thuyền con bên trên, đứng đấy hai tên hán tử, một dáng người nhỏ gầy, ngư dân cách ăn mặc. Một tên khác, thân cao tám thước, thể trạng khôi ngô, nghiêng hất lên một kiện da báo áo trấn thủ, trong tay trái cầm một thanh đen nhánh trượng dài Song Thứ liệp xoa, mày rậm mắt to, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi niên kỷ.

Đáp lời, chính là tên kia nhỏ gầy ngư dân, giọng lại to đến cùng dáng người không thành có quan hệ trực tiếp.

Họ Lý ngư dân cười hắc hắc, tô lại một chút trong khoang thuyền nhảy vọt con cá, nói ra: “Không có nhiều, chấp nhận lấy qua thời gian, cái nào tượng lão đệ, nói nói đều có thể bắt được cá lớn!”

Đang khi nói chuyện, hai thuyền đã càng đến gần càng gần.

Nhỏ gầy ngư dân tô lại một chút họ Lý ngư dân trong khoang thuyền xếp thành đống lớn cá trắm đen, lộ ra vẻ hâm mộ, đúng vào lúc này, lại nhìn tới đống cá hạ lộ ra một khối màu đỏ sậm tấm vải, “A” một tiếng, nói ra: “Lý đại ca, cái lưới này bên trong dường như còn có những vật khác!”

Họ Lý ngư dân dùng trong tay trúc cao gảy một chút đống cá, sắc mặt đột biến, hung hăng hướng trong nước gắt một cái nước miếng, nói “Thật xúi quẩy!” Tâm tình lập tức hỏng bét tới cực điểm.

Nhỏ gầy ngư dân cùng tên kia thợ săn ăn mặc đại hán, đồng thời thấy được chồng chất tại bầy cá dưới, ướt sũng đỏ thẫm sắc tã lót, cùng trong tã lót hai mắt nhắm nghiền tiểu đồng.

Theo nơi đó phong tục, nếu là cá người ở trên sông không cẩn thận mò được tử thi, là nhất định phải đem đưa đến trên bờ vùi lấp. Nếu như dám đem tử thi lần nữa ném đến trong nước cho cá ăn, về sau tất nhiên lọt vào “Quỷ nước” trả thù, bạo chết trong nước.

Dù cho kia tử thi là một hài nhi.

Họ Lý ngư dân sắc mặt xanh xám, không có tâm tình cùng hai người nhiều lời, huy động thuyền nhỏ, cực nhanh hướng bên bờ tới gần.

Đợi hai tên ngư dân đem thuyền nhỏ riêng phần mình cái chốt tại bên bờ lão liễu thụ bên trên, họ Lý ngư dân nhấc lên lưới đánh cá, dùng sức vung ra trên bờ. Mắt thấy cái này một lưới gần trăm cân tốt nhất cá trắm đen, bởi vì cái này một bộ chết anh mà không cách nào mang về nhà bên trong, họ Lý ngư dân trong lòng âm thầm chửi mắng.