Chương 9 : La Tú Anh

Đợi diều hâu vỗ cánh bay xa, vương long lúc này mới nhìn chung quanh cẩn thận từng li từng tí chạy về giữa đường, ngồi xổm sấu hầu bên người, đưa tay đến hắn dưới mũi thử một chút hô hấp, lại sờ lên hắn nhịp tim, đang muốn xem xét trên lưng hắn thương thế, hàn tuyền thôn phương hướng lại truyền đến từng đợt chó sủa cùng tạp nhạp tiếng bước chân. Vương long trong lòng lập tức buông lỏng, há miệng hét lớn: “Người tới đây mau, chúng ta ở chỗ này!”

Một đầu con chó vàng nhanh chóng chạy tới, vây quanh xác sói chuyển vài vòng, gâu gâu sủa loạn, theo sát lấy, một chừng ba mươi tuổi tử sam phụ nhân sải bước chạy vội tới.

Phụ nhân kia thân cao bảy thước, song mi tà phi nhập tấn, một đôi đơn mắt phượng khí khái anh hùng hừng hực, đầu đầy tóc xanh bị một viên vòng vàng buộc đến sau đầu, lại kéo ra một cái đen nhánh búi tóc. Trên đầu vai cõng một trương kim sơn trường cung, bên hông treo lấy một bình trường tiễn, cả người lộ ra là anh tư ào ào, nếu không phải màu da thoáng đen nhánh, tất nhiên là một mỹ nhân tuyệt sắc.

Phụ nhân ngừng lại bước chân, nhìn một cái tình cảnh trước mặt, nhíu mày, hướng vương long hỏi: “Hai đứa bé này thế nào? Cái khác bọn nhỏ lại tại chỗ nào? Hết thảy có mấy cái ác lang?”

Vương long nhận biết tên này phụ nhân là Đại Ngưu, Thủy Sinh mẫu thân la tú anh, cuống quít đứng dậy, chỉ vào hàn tuyền thôn tiểu đồng đập phương hướng, đáp: “Tú anh cô, nơi đó còn có bốn cái ác lang, Đại Ngưu cùng Thủy Sinh đều ở bên kia đâu!” Cúi đầu xuống, nhìn một cái sấu hầu cùng nhị trụ, lại nói ra: “Hai người bọn họ chỉ là ngất đi, nếu không, ta dẫn đường cho ngươi đi!”

Phụ nhân mỉm cười, vỗ vỗ vương long đầu vai, nói ra: “Hảo hài tử, ngươi liền nhìn xem hai người bọn họ, ở lại đây đừng nhúc nhích , chờ sau đó có người tới, tự nhiên sẽ giúp ngươi đem bọn hắn cứu tỉnh.”

Nghiêng tai lắng nghe xuống bên khe suối động tĩnh, hướng con chó vàng nói ra: “Đại Hoàng, đằng trước dẫn đường!” Con chó vàng lắc lắc cái đuôi, tiễn chạy về phía trước, phụ nhân theo sát phía sau.

Bên khe suối thụ liễu dưới, hai con lúc đầu nhảy nhót tưng bừng tiểu lang bên trong, có một cái khác đã nằm xuống đất, bốn chân đoạn mất ba đầu, cũng không còn cách nào bò lên. Mà con kia dẫn đầu mẫu lang, ngã vào trong vũng máu, hít vào nhiều, thở ra ít, kêu không ra tiếng đến, tự nhiên cũng sẽ không đưa tới đồng loại.

Chỉ còn lại một cái khác tứ chi hoàn hảo ác lang, ngao ngao điên cuồng la quay chung quanh một gốc liễu thụ đổi tới đổi lui. Trên cây liễu, Thủy Sinh lưng tựa thân cây, ngồi tại một cây thô to trên chạc cây, trên mặt mang lười biếng tiếu dung, chẳng những không có một tia sợ hãi, còn đem hai chân trần rủ xuống, không ngừng run run, dụ hoặc ác lang lần lượt hướng lên nhào lên.

Đưa tay chỉ luồn lên nhảy xuống ác lang, cười hì hì lấy nói ra: “Nếu không phải thu gậy gỗ đoạn mất, đã sớm đem ngươi bốn chân gõ nát! Mau cút xéo! A, không nghe lời đúng không! Bảo ngươi có đi hay không? Không được rồi a, còn dám kêu to? Hừ hừ , chờ mẹ ta tới, nhìn nàng làm sao thu thập ngươi!”

Lời còn chưa dứt, kéo động dây cung tiếng vang từ đường nhỏ phương hướng truyền đến, theo tiếng vang, một viên dài bốn thước mũi tên gào thét lên bay tới, chớp mắt đã đến ác lang sau lưng, huyết quang tóe hiện! Theo một tiếng thê lương sói tru, mũi tên từ ác lang sau bên cạnh chỗ cổ lọt vào, từ trên hai gò má lộ ra, còn sót lại lực đạo kéo theo lấy ác lang thân thể hướng về phía trước đập ra cách xa hơn một trượng, lúc này mới trùng điệp quẳng xuống đất.

Nằm xuống đất ác lang, tứ chi run rẩy, tinh hồng máu tươi từ trong miệng cốt cốt chảy ra, mắt thấy không thể sống thêm.

Thủy Sinh hai mắt sáng lên, bắt lấy một cây trứng gà thô cành liễu, thả người từ trên cây liễu nhảy xuống, ba bước hai bước chạy đến ác lang bên người, nhặt lên một khối đá hung hăng nện ở ác lang đầu lâu phía trên, nói ra: “Nhìn cái gì vậy, chết còn không phục? Sớm nói cho ngươi đừng chọc đến mẹ ta, chính là không nghe!”

Con chó vàng lung lay cái đuôi chạy đến Thủy Sinh bên người, trừng mắt mắt chó lệch ra lên đầu lâu xem đi xem lại, phảng phất tại giám định kia ác lang chết không chết, ác lang một cái khác chân trước khẽ động, con chó vàng bổ nhào đi lên, hung hăng cắn mấy cái, gặp kia ác lang đình chỉ động tác, lúc này mới ngừng lại nhào cắn, khoe thành tích nhìn về phía xuất hiện sau lưng Thủy Sinh tử sam phụ nhân, kêu hai tiếng.

Tử sam phụ nhân đưa ánh mắt nhìn về phía bên khe suối mấy cái xác sói, cuối cùng nhìn về phía cưỡi tại trên cây liễu hơn mười người tiểu đồng.

Thủy Sinh cười hắc hắc, nói ra: “Nương, không cần nhìn, kia ba con ác lang đều đã chết rồi. Vẫn là nương tiễn pháp lợi hại, một tiễn liền đem cái này ác lang bắn chết, nếu là cha ở chỗ này, chỉ sợ muốn bắn bên trên hai mũi tên mới được!”

Tử sam phụ nhân nghe được mặt khác mấy cái ác lang đã chết, trong lòng thở dài một hơi, liếc nhìn Thủy Sinh trên lưng vết thương, một trận đau lòng, đưa tay tại Thủy Sinh trên đầu gõ cái bạo túc, nói ra: “Bớt nịnh hót, cha ngươi không ở nhà liền dám làm xằng làm bậy đúng không? Ai bảo ngươi cùng Đại Ngưu mang theo tiểu Quyên chạy đến bên dòng suối tới chơi? Nếu như bị ác lang đả thương làm sao bây giờ?”

Thủy Sinh vuốt vuốt trán, ủy khuất nói ra: “Nương, ta nghe ngươi nhất bảo, ta cũng không có dám chạy đến bên dòng suối đến, chỉ là về sau nghe đến đó có lang, sợ đại ca thụ thương, mới chạy tới.”

“Nha! Nói như vậy ta nên khen ngợi ngươi rồi?” Tử sam phụ nhân khuôn mặt bên trên giống như cười mà không phải cười.

Thủy Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: “Thế thì không cần, ít phạt ta một ngày luyện công là được!” Nhìn lén một chút mẫu thân sắc mặt, tựa hồ cũng không tức giận, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, lại nói ra: “Nương như thế lợi hại, mỗi ngày dạy cho chúng ta học công phu, con của ngươi người nào nha, mấy cái ác lang đây tính toán là cái gì? Căn bản là không đả thương được hai chúng ta!”

Tử sam phụ nhân sắc mặt nghiêm, một phát bắt được Thủy Sinh tai trái, xách, nói ra: “Có đúng không, nguyên lai nhi tử ta đều như thế lợi hại, có thể lên núi đồ lang? Chờ ngươi cha lần sau đi ra ngoài, có phải hay không muốn đem hai huynh đệ các ngươi cho mang lên a?”

Thủy Sinh liên tục kêu đau: “Nương, nương, ta sai rồi, ta sai rồi, ta không nên nói khoác khoác lác, ngươi tuyệt đối đừng nói cho cha biết, ta cũng không dám nữa!”

“Hừ hừ, không dám, ta nhìn ngươi cái gì cũng dám làm, ta hỏi ngươi, kia hai con tiểu diều hâu làm sao chọc tới ngươi, ngươi lại làm gì đem bọn nó tóm lại?”

“Kia lão diều hâu dám đem Lưu nãi nãi nhà một tổ gà con ăn một cái khác không dư thừa, ta liền không thể đem tiểu diều hâu tóm lại đưa cho Lưu nãi nãi?”

“Ranh con, cánh cứng cáp rồi đúng không? Còn dám mạnh miệng? Ta cũng không tin ngươi nắm tiểu diều hâu là muốn tặng cho ngươi Lưu nãi nãi? Ngươi có biết hay không làm như vậy, sẽ cho trong làng bọn nhỏ mang đến bao lớn nguy hiểm? Kia lão diều hâu nếu là canh giữ ở cửa thôn, gặp tiểu hài liền mổ, đả thương người làm sao bây giờ?”

“Nương, nương, ta sai rồi, ngươi liền buông ra đi, nếu là không cẩn thận đem lỗ tai ta kéo, còn phải đi mời đại phu, nhiều không có lời nha? Không bằng dạng này, nương, ngươi trước tiên đem ta buông ra , chờ sau đó ta đem hai con tiểu diều hâu đưa trở về còn không được sao?” Thủy Sinh nhe răng nhếch miệng, làm ra một bộ đau đớn khó nhịn biểu lộ.

Mắt thấy Đại Ngưu cùng mấy cái khác tiểu đồng chạy tới, tử sam phụ nhân lúc này mới buông ra Thủy Sinh lỗ tai, hướng về phía Thủy Sinh cái mông đạp một cước, nói ra: “Là ngươi nói a, lập tức đi ngay làm, nếu là đêm nay trước kia không có làm được, đã xảy ra chuyện gì, ta đánh gãy chân của ngươi!”

Thủy Sinh vuốt vuốt sưng đỏ lỗ tai, sầu mi khổ kiểm đáp ứng nói: “Rõ!” Nghĩ đến tân tân khổ khổ hao tổn tâm cơ chộp tới tiểu diều hâu đảo mắt liền muốn đưa trở về, một trận không cam tâm, lại nghĩ tới kia hai con lão diều hâu hung tướng, âm thầm kêu khổ, trong lòng suy nghĩ lấy, nên như thế nào dẫn ra lão diều hâu, sau đó lại bò lên trên lớn Dương Thụ.

Hơn mười người thôn dân cầm trong tay xiên bổng, lục tục ngo ngoe chạy tới. Khi thấy hai cái thôn trang có năm tên tiểu đồng chết thảm tại ác lang nanh vuốt phía dưới, từng cái trong lòng khổ sở, nghị luận ầm ĩ, cũng may kia năm tên tiểu đồng bên trong, chỉ có tên kia mập mạp tiểu đồng là lạnh suối thôn nhân, mà lại phụ mẫu đều không đến đây, các thôn dân cũng là không thế nào đau xót.

Đại Ngưu mẫu thân la thu anh, lông mày lại là ngầm nhăn.

Sống sót sau tai nạn chúng tiểu đồng, nhìn thấy thân nhân đi vào, nhao nhao nhào vào ôm ấp, có là oa oa khóc lớn, có thì hưng phấn hướng về phía người nhà nói không ngừng, càng nhiều hơn chính là trầm mặc không nói, y nguyên đắm chìm trong nghĩ mà sợ bên trong.

Vương trang cách nơi này có trong vòng ba bốn dặm đường, chết bốn người, đả thương ba người, la thu anh đành phải để tám tên thôn dân trước tiên đem vương trang một đám tiểu đồng hộ tống về thôn. Mình thì mang theo mấy tên khác thôn dân, cõng lên chết đi tên kia mập mạp tiểu đồng, nâng lên năm con xác sói, quay lại hàn tuyền thôn.

Trên đường đi đám người nghị luận ầm ĩ, không nghĩ ra, cái này năm con ác lang tại sao lại chạy đến thôn trang gần như thế này để Hành hung.

Chỗ thâm sơn, các thôn dân thường xuyên sẽ ở khe sâu trong rừng rậm gặp được ác lang, tại ban đêm, ác lang cũng sẽ thỉnh thoảng chạy đến đến trong thôn, cắn bị thương dê bò gà chó, nhưng không thể ngờ như vậy ban ngày xuất hiện tại phụ cận thôn trang gần như thế địa phương, thật đúng là không thấy nhiều.

Bởi vì cái này năm con ác lang tứ ngược, hai cái thôn trang lâm vào ngắn ngủi bi thống cùng trong hỗn loạn.

Ngày thứ hai, hàn tuyền thôn đầu tây, một gian lò gạch trong động truyền đến một nam một nữ cãi vã kịch liệt.

Một cái bén nhọn nữ tử thanh âm khóc ròng nói: “Liền ngươi thành thật, liền ngươi là người tốt, liền ngươi sẽ vì người khác suy nghĩ, nếu không phải Đại Ngưu kia sát tài đem nhà ta béo đôn đưa đến bên dòng suối chơi đùa, như thế nào ra chuyện như vậy? Béo đôn a, con của ta a, mạng ngươi thật khổ!”

“Tốt, đừng khóc, ngươi cái này bà nương giảng hay không lý? Đều là bình thường lớn nhỏ hài đồng, ta hài tử so với người ta Đại Ngưu còn lớn hơn một tuổi, sao có ý tốt nói là người ta mang ngươi đi ra ngoài chơi, lại nói, Đại Ngưu không phải còn từ trên cây nhảy xuống cứu người sao?”

“Cứu người? Ngươi là heo a? Hắn cứu được là người khác, cũng không phải nhà ta béo đôn. Hiện tại toàn thôn bên trong chỉ có ta nhi tử chết rồi, người khác đều đang nhìn trò cười đâu, ngươi không đi tìm la tú anh nha đầu kia tính sổ, hướng ta rống cái gì? Nếu không phải nàng cái này làm mẹ không có để ý hảo nhi tử, nếu không phải Đại Ngưu cùng Thủy Sinh ở một bên vọt toa, ta béo đôn có sao mà to gan như vậy, dám đến bên dòng suối đi chơi đùa nghịch sao?”

“Ngươi nói bậy bạ gì đó, nhiều như vậy hài tử đều tại suối nước bên trong chơi, cũng không phải nhà ta béo đôn một cái, muốn trách thì trách nhà ta hài tử vận khí không tốt, cùng Đại Ngưu, Thủy Sinh lại có quan hệ thế nào? Làm người phải có lương tâm, năm đó Kim Bằng tốt xấu đã cứu ta một mạng không phải?”

“Kia là hắn hẳn là cứu ngươi, ngươi đi theo hắn cùng một chỗ đi săn, hắn không cứu ai cứu? Ngươi muốn lương tâm đúng không? Muốn để tú anh nhà nên bồi chúng ta một đứa con trai!”

“Ngươi cái này xú bà nương, càng nói càng không lên nói! Cắn chết con trai ngươi là ác lang, cũng không phải Đại Ngưu cùng Thủy Sinh, ngươi tìm người ta làm gì? Lại nói, qua nhiều năm như vậy, trong làng cái nào gia đình không có qua được lão La thúc cùng tú anh vợ chồng hai người tốt, có ai sẽ giúp ngươi ra mặt nói chuyện?