Chương 8 : Thủy Sinh

Nhưng nếu không quản không để ý, để mặc sau lưng hôi lang làm ác, chỉ sợ còn chưa chạy đến cách nơi này chỗ gần nhất hàn tuyền thôn, tự thân đã vong tại lang khẩu. Đến lúc này, mới âm thầm hối hận hướng nói không có đi học một ít không để vào mắt leo cây bản lĩnh.

Sau lưng lần nữa truyền đến nhào cắn xé đánh thanh âm, vương long bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người lại.

Theo sát sau lưng nhị trụ, nhìn thấy vương long đột nhiên xoay người lại, hai mắt huyết hồng, lồng ngực chập trùng không chừng, biểu lộ hung ác, không khỏi giật nảy mình, thở hổn hển hỏi: “Thiếu gia, ngươi làm sao không chạy?”

Vương long hít sâu một hơi, như đều là mình tăng thêm lòng dũng cảm, rống to: “Không nghe thấy sưu hầu kêu cứu sao? Hừ! Lão tử còn liền không chạy, ta cũng không tin ba người chúng ta cộng lại còn không đánh chết nó một cái khác tiểu lang?”

Sưu hầu lúc này đã té xuống đất, hai tay bản năng liều mạng kẹp lại lang cái cổ, dùng sức đẩy ra lang miệng, không để gặm cắn được mình, thân thể gầy yếu bên trên bị vuốt sói cào ra từng đạo vết máu.

Vương long ánh mắt đảo qua đường hai bên, nhìn thấy một khối lớn chừng miệng chén hòn đá, cực nhanh ôm lấy hòn đá, hướng sưu hầu chạy tới, đi ngang qua nhị cán bên cạnh lúc, lớn tiếng nói ra: “Là hảo huynh đệ, liền cùng tiến lên! Không phải hảo huynh đệ, ngươi chỉ có một người chạy đi! Từ nay về sau, cũng không tiếp tục muốn cùng ta cùng nhau chơi đùa!”

Nhị trụ cũng chỉ là một tám chín tuổi lớn hài đồng, nhìn thấy ác lang, chỗ nào không sợ, nghe nói lời ấy, trong lòng do dự, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, mắt thấy vương long nhanh chân xông lên phía trước, ôm lấy trong tay hòn đá hung hăng đánh tới hướng ác lang, trong lòng nhiệt huyết dâng lên, thô lên tiếng kêu lên: “Thiếu gia còn không sợ, ta sợ cái gì?”

Tìm tới tìm lui, không có tìm được thích hợp hòn đá, lại tại ven đường trong bụi cỏ tìm tới một đầu gỗ mục bổng, thảo lên cây gỗ, hướng hôi lang phóng đi.

Vương long trong tay hòn đá nện ở hôi lang trên lưng, hôi lang giật mình, ra sức tránh thoát sưu hầu, nhảy ra thân hình.

Nhị trụ hai tay cầm gậy, đã lớn kêu xông về phía trước, hướng về phía hôi lang đầu chính là một gậy. “đông” một tiếng vang trầm, mục nát cây gỗ cắt thành hai đoạn, hôi lang “Ngao” một tiếng tru lên, lẻn đến một bên.

Nhị trụ dùng sức quá lớn, hai tay kịch chấn phía dưới, trong tay một nửa cây gỗ rớt xuống đất. Vương long kéo lên một cái chưa tỉnh hồn sưu hầu, thuận tay nhặt lên một nửa cây gỗ. Nhị trụ nhặt lên mặt khác một nửa cây gỗ, chạy đến bên cạnh hai người.

Ba tên tiểu đồng lưng tựa cùng một chỗ, sáu con mắt đồng thời nhìn về phía hôi lang.

Nhị đồng lực yếu, hòn đá, cây gỗ đều không đối hôi lang tạo thành lớn tổn thương, xa xa chạy đi hôi lang quay đầu xong đến, mắt thấy ba tên tiểu đồng đứng tại giữa đường, vậy mà không đi đào mệnh, hai mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia hồ nghi, ngẩng đầu lên, mão thủ nhẹ ngửi, phảng phất là đang dò xét nguy hiểm, nhìn thấy không có một tia dị dạng động tĩnh, liếm liếm tinh hồng lưỡi dài, gầm nhẹ một tiếng, thân thể có chút trầm xuống, cái đuôi kẹp chặt, từng bước một tiến về phía trước đi tới.

Sưu hầu toàn thân run lẩy bẩy, sợ hãi tới cực điểm, nhị trụ hai mắt trừng trừng, nháy mắt cũng không nháy mắt, vương long cảm giác liền liền tâm tạng đều muốn từ trong lồng ngực nhảy ra, trong miệng lại nói ra: “Đừng sợ, nó không dám tới, nó không dám tới!”

Hôi lang đương nhiên sẽ không như ước nguyện của hắn, bước chân tuy chậm, lại từng bước một càng ngày càng gần, căn bản cũng không e ngại nhị đồng trong tay giơ cao hai đoạn dài ba thước cây gỗ.

Mắt thấy hôi lang đến trước người bảy thước, nhị trụ trong lòng hoảng hốt, nhào tới chính là một gậy, hôi lang nhẹ nhàng lóe lên, tránh thoát nhị trụ, hai đầu chân sau tại mặt đất đạp một cái, hướng vương long vào đầu đánh tới. Vương long quát to một tiếng, hai tay cầm gậy, đánh về phía đầu sói.

Cây gỗ mặc dù đánh vừa vặn, lại lần nữa đứt gãy ra, ngược lại đánh hôi lang hung họ đại phát, cắn một cái vào vương long cánh tay phải, đầu sói hướng về hai bên phải trái dùng sức quẳng động, vương long lảo đảo lấy ngửa mặt chỉ lên trời ngã nhào trên đất, trên cánh tay phải máu tươi chảy ngang, hôi lang phải chân trước giương lên, sắc bén cái vuốt hướng vương long mặt vạch tới.

Thời khắc nguy cơ, khác một bên sưu hầu lách mình bổ nhào vào vương long trên thân, sắc bén vuốt sói xẹt qua sưu hầu bả vai, lưu lại ba đầu thật sâu vết cào, máu tươi bắn ra. Sưu hầu kêu thảm một tiếng, đau nhức ngất đi.

Vồ hụt nhị trụ, bị dưới chân hòn đá mất tự do một cái, té ngã trên đất, cây gỗ từ trong tay rơi xuống. Vừa mới bò người lên, gặp hôi lang cắn sưu hầu đầu vai, muốn đem từ vương long trên thân giật ra, biết ác lang bước kế tiếp liền muốn cắn đứt hai người cổ họng. Không dám thất lễ, nhị trụ gấp chạy hai bước, hai tay bỗng nhiên níu lại hôi lang cái đuôi thật dài, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, dùng sức hướng về sau thoát đi.

Bị người kéo lấy cái đuôi, hôi lang tự nhiên kinh hãi, buông ra sưu hầu, quay đầu đến, nhe răng nhếch miệng cắn về phía nhị trụ. Lóe hàn quang răng sói, chớp mắt đã đến nhị trụ trước mặt, nhị trụ trong lòng hoảng hốt, hai chân như nhũn ra, bịch một tiếng ngồi ngay đó, hai tay không tự giác buông ra đuôi sói, ngăn tại trước người.

Hôi lang cắn một cái vào nhị trụ cánh tay phải, dùng sức kéo kéo, xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, nhị trụ tiếng kêu rên liên hồi.

Đúng vào lúc này, theo nhẹ nhàng tiếng bước chân, một cây dài bảy thước thu gậy gỗ trên không trung xoay tròn, vạch ra một đạo côn ảnh, trùng điệp đánh vào hôi lang một cái khác chân sau phía trên.

“Răng rắc” một tiếng vang nhỏ, đùi sói run lên mấy run, cũng không còn cách nào đứng thẳng, bị đau hôi lang bỗng nhiên buông ra nhị trụ máu thịt be bét cánh tay, lệ gào một tiếng, quay lại thân đến, thân ảnh lung lay hướng vọt tới trước mặt Thủy Sinh đánh tới.

Thủy Sinh đột nhiên ngừng lại bước chân, gậy gỗ trong tay biến nện vì đảo, như là rắn độc xuất động, đâm về hôi lang một con mắt. Máu tươi bắn ra, một cái khác mắt sói nhất thời mù mất, đoạn mất một cái khác chân sau hôi lang, không cách nào đứng thẳng thân thể, tru lên ngã nhào trên đất.

Thủy Sinh hét lớn một tiếng, hai mắt bên trong tinh quang bắn ra bốn phía, theo thân ảnh lắc lư, trong tay dài bảy thước thu cây gỗ trên dưới tung bay, một gậy một gậy toàn hướng phía bốn cái con sói chân chào hỏi.

Tại vương bảo, nhị trụ trong lòng, giống như từ trên trời giáng xuống Thủy Sinh, thân ảnh nho nhỏ trong chốc lát trở nên cao lớn uy vũ. Nhìn đối mặt ác lang thời điểm động tác thần sắc, ai sẽ tin tưởng hắn chỉ là một tám chín tuổi lớn hài đồng.

Nhị trụ trên trán che kín đậu nành lớn mồ hôi, bị ác lang cắn đứt xé rách cánh tay, để đau đến toàn thân rung động túc, nhìn tới hôi lang từng tiếng tru lên liều mạng giãy dụa, lại đứng không dậy nổi, trong lòng buông lỏng, ngất đi.

Bên kia toa, trở về từ cõi chết vương long đẩy ra té xỉu sưu hầu, bò người lên, há to miệng, lại nói không ra nói tới.

Mắt thấy hôi lang tứ chi đoạn gãy, cũng không còn có thể đứng lên đả thương người, Thủy Sinh dừng lại động tác, há mồm thở dốc, lúc này mới cảm thấy mồ hôi lạnh thấm áo, toàn thân thấm ướt. Trên lưng bị diều hâu cào nát địa phương lần nữa chảy xuống máu tươi. Nếu không phải ác lang đang bị vương long ba người cuốn lấy, Thủy Sinh chỗ nào có thể dễ dàng như vậy đắc thủ.

Đợi thở nổi, tay trụ thu cây gỗ, hướng vương long nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: “Đây không phải uy phong bát diện vương long thiếu gia sao? Làm sao thành bộ dáng này đâu?”

Vương long trong lòng vừa thẹn vừa sợ, sắc mặt đỏ lên, há to miệng, không biết nên nói cái gì.

Ỷ vào trong nhà tiền tài cùng bậc cha chú che chở, vương long dẫn đầu một bang tiểu đồng bọn, đem phụ cận mấy cái trong thôn trang lớn nhỏ hài đồng, khi dễ mấy lần, duy nhất có thể làm hỏng mình mặt mũi, để cho mình đang bạn chơi trước mặt không ngẩng đầu được lên, chỉ có trước mắt tên này làn da tối tăm không đáng chú ý tiểu đồng.

Trong lòng mình, sớm đã đem tên này trở thành cuộc đời đại địch, nhấc lên lúc, chính là một phen nghiến răng thống mạ, không nghĩ tới, chính là cái này nói nói nguyền rủa “Bại hoại”, hôm nay từ trong miệng lang cứu mình.

Nhìn thấy Thủy Sinh ánh mắt lấp lánh nhìn sang, trong lúc nhất thời, không lo được cánh tay phải toàn tâm đau đớn, không lo được cái gọi là mặt mũi, đi lên phía trước, hướng Thủy Sinh xoay người khom người thi lễ, nói ra: “Thủy Sinh huynh đệ, trước kia thường xuyên mắng ngươi, là lỗi của ta, xin ngươi tha thứ cho! Hôm nay ngươi có thể cứu ta tính mệnh , chờ ta về đến nhà báo cáo phụ thân, nhất định đến nhà thâm tạ!”

Thủy Sinh lại không nghĩ rằng bình nói bên trong tâm cao khí ngạo vương long sẽ nói ra những lời này, không khỏi không giật mình, trống không tay trái gãi gãi đầu da, có chút ngượng ngùng cười hắc hắc, nói ra: “Ta không phải muốn cứu ngươi, ta chỉ là nhìn cái này ác lang không vừa mắt!” Nhìn vương long còn muốn mở miệng, khoát khoát tay nói ra: “Tốt, tốt, đừng nói nữa, ngươi mắng qua ta, ta cũng mắng qua ngươi, hôm nay hai chúng ta coi như thanh toán xong, đúng, ta đại ca ở nơi nào đâu?”

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời xa xa truyền đến một tiếng ưng gáy, Thủy Sinh biến sắc, quấn chặt cây gỗ, quay người nhảy đến ven đường bụi cỏ, miệng bên trong kêu lên: “Dám mau tránh ra, cái này hai con lão diều hâu điên rồi, gặp người liền mổ.”

Hai con diều hâu vẫy cánh hướng Thủy Sinh đuổi theo, vương long hét lớn: “Đại Ngưu trên tàng cây bò đâu, an toàn vô cùng, ngươi đừng đi qua bên dòng suối, nơi đó còn có bốn cái ác lang.” Bụi cỏ một trận lắc lư, Thủy Sinh thân ảnh đã không thấy.

Vồ hụt diều hâu, trên không trung một cái xoay quanh, hướng vương long bay tới, mang theo một trận kình phong. Đau thương ái tử, nhiều lần mắc lừa, cái này hai con mãnh cầm đã phẫn nộ tới cực điểm, nhìn thấy vương long thân cao cùng Thủy Sinh không kém quá nhiều, lập tức giận chó đánh mèo tới.

Vương long âm thầm kêu khổ, mới từ lang khẩu hạ thoát đến mạng nhỏ, trên cánh tay vẫn là máu me đầm đìa khoan tim nhói nhói, nhưng lại không hiểu thấu lọt vào diều hâu tập kích. Cũng may Thủy Sinh sớm đã nhắc nhở, không chút nghĩ ngợi, quay đầu hướng đường bờ trong bụi cỏ chạy tới, âm thầm cân nhắc luôn luôn không chủ động công kích nhân loại diều hâu, tại sao lại đột nhiên nổi điên.

Diều hâu mặc dù hung, lại không bằng ác lang diệt giảo hoạt hung tàn, đối trốn vào nồng đậm trong bụi cỏ, khăng khăng muốn làm rùa đen rút đầu vương long không có bất kỳ biện pháp nào. Sưu hầu, nhị trụ té xỉu trên đất, không nhúc nhích, giống như tử thi, càng thêm dẫn không dậy nổi diều hâu hứng thú.

Con kia tứ chi đoạn gãy ác lang lại tại lúc này kêu rên liên tục. Phẫn nộ diều hâu lập tức chuyển di mục tiêu, thay nhau từ trên trời đập xuống, mỏ sắc móng vuốt thép hung hăng chà đạp không đứng dậy nổi ác lang.

Không bao lâu, vốn chỉ là mù một con mắt ác lang, hai mắt đều tàn, toàn thân càng là máu thịt be bét, tàn không đành lòng thấy. Cho đến triệt để tắt thở, rốt cuộc kêu không ra tiếng âm đến, hai con diều hâu mới không cam lòng xa xa bay đi.

Vương long trốn ở trong bụi cỏ mắt thấy diều hâu “Hành hung” toàn bộ quá trình, trong lòng âm thầm gọi tốt, cũng không dám quấy rầy. Một bên lo lắng cái khác mấy cái ác lang có thể hay không nghe tiếng đuổi tới, một bên khác lại lo lắng Thủy Sinh cái này “Bại hoại” vạn nhất cùng bốn cái ác lang gặp nhau, lại sẽ là như thế nào tình cảnh? Trong bất tri bất giác, vậy mà đối Thủy Sinh sinh ra một tia không hiểu lo lắng cùng thân thiết cảm giác