Chương 2 : Sát Tinh

Lúc này Diệp gia, sớm đã loạn thành một bầy, diệp thành hai vị huynh đệ, bán đi diệp thành đào bới năm cây Huyết Linh chi, còn không đủ bồi thường cùng mai táng. Hai người đành phải bán gia sản lấy tiền, chắp vá lung tung, mới khiến cho mấy hộ đau thương thân nhân quê nhà tạm thời đình chỉ lên tiếng.

Lan cô mất đi diệp thành cái này trụ cột, mai táng trượng phu lúc lại ra lớn như vậy sự tình, lửa công tâm, bị bệnh trên giường, hít vào nhiều, thở ra ít, mắt thấy khó có thể sống sót.

Ít người chăm sóc tiểu đồng, liên tiếp mấy nói chỉ là ăn vào một chút nước cháo, trong bụng đói khát, tiếng khóc càng thêm to rõ, xa xa nghe tới giống như như tê tâm liệt phế để cho người phiền lòng.

Tiểu đồng làm sao biết, Vạn An trên trấn, chín thành người, đều tại chỉ trỏ thống mạ hắn là một khắc tử sinh phụ đích “Sát tinh.” Thậm chí còn có một ít người ở sau lưng đối âm thầm nguyền rủa, ước gì hắn sớm nói chết đói.

Liền ngay cả một mực chăm sóc mẹ con hai người tam thẩm nương, cũng chịu không được tiểu đồng không có nói một đêm khóc nỉ non, mắt thấy lan cô lần nữa lâm vào hôn mê, bất tỉnh nhân sự, dứt khoát ôm lấy tiểu đồng đi vào nhà mình bên cạnh chuồng heo, đem tiểu đồng để vào ngay tại nuôi nấng bốn cái heo con heo mẹ bên người, lớn tiếng nói ra: “Khóc khóc khóc, chỉ biết khóc, ngươi không phải đói bụng sao? Vậy liền ăn heo sữa đi thôi!” Dứt lời, thay đổi thân, bước nhanh rời đi chuồng heo.

Nửa canh giờ trôi qua, lan cô còn chưa thức tỉnh, trong chuồng heo tiểu đồng lại ngừng khóc khóc, thẩm nương cuối cùng không yên lòng, bước nhanh chạy tới, kết quả lại nhìn thấy tiểu đồng ghé vào heo mẹ trên thân, ôm heo mẹ ** ăn đến say sưa ngon lành, ngược lại là kia bốn cái heo con dọa đến xa xa trốn đến một bên, không dám tới gần. Con kia heo mẹ thành thành thật thật nằm trên mặt đất, vậy mà không có chút nào bất mãn.

Thẩm nương vừa bực mình vừa buồn cười, đợi tiểu đồng ngay cả đánh mấy ợ no nê về sau, mới đem ôm mở, tiểu đồng phảng phất là lần thứ nhất ăn đến như thế no bụng, rất là vui vẻ, vậy mà hướng về phía thẩm mẫu hì hì cười một tiếng, thanh âm trong trẻo êm tai.

Thẩm nương quá sợ hãi, trái tim bành bành nhảy loạn, cuống quít ôm lấy tiểu đồng, tìm tới chồng mình, một phen kể ra. Tiểu đồng Tam thúc nhìn thấy cười hì hì tiểu đồng, cũng là sắc mặt đột biến, nói không ra lời.

Thế gian này, vừa mới xuất sinh hơn một tháng tiểu đồng, chỗ nào có thể như thế trong trẻo cười ra tiếng?

Lại liên tưởng đến tiểu đồng tại mẫu thân trong bụng trọn vẹn ngây người mười ba tháng, vợ chồng hai người yên lặng đối mặt, trong đầu đồng thời hiện lên hai chữ đến —— yêu nghiệt!

Lan cô rốt cục vẫn là không có thể sống hạ mệnh đến, hôn mê một ngày một đêm về sau, vứt xuống tiểu đồng, buông tay nhân gian. Phảng phất cảm ứng được mẫu thân mất đi, tiểu đồng khóc đến sắc mặt tím xanh, chết đi sống lại, thẳng đến thẩm nương đem hắn lần nữa ném vào chuồng heo, mới dừng thút thít.

Diệp thành cùng lan cô lần lượt mất đi, lúc trước thay lan cô an thai đại phu, trong lòng bắt đầu nghĩ thầm nói thầm, nhớ tới tiểu đồng đủ loại quái dị, dưới sự sợ hãi, nhịn không được đem lan cô hoài thai mười ba tháng mới sinh hạ tiểu đồng bí mật nói ra.

Tin tức truyền so gió còn nhanh hơn, “Nhất thạch kích khởi thiên trọng lãng”, Vạn An trấn dân chúng cũng không ngồi yên nữa.

Hai ngày sau, nghe nói trong trấn chưởng sự tình người, ngay tại vì tên này khắc chết song thân nho nhỏ “Sát tinh” bí mật thương nghị, không ít thích xem náo nhiệt người nhao nhao hướng Diệp gia từ đường dũng mãnh lao tới.

Nghe xong đám người nghị luận, tiểu trấn bên trên nhất đức cao vọng trọng lão giả —— diệp thành “Bát thúc công”, run rẩy từ gỗ lim trên ghế dựa lớn đứng dậy, một bộ lời lẽ chính nghĩa biểu tình, chậm rãi nói ra: “Mọi người nói, hoài thai mười ba tháng, không phải yêu quái là cái gì? Tượng loại này sát tinh, khắc chết phụ mẫu, liên lụy sáu tên thúc bá mất mạng, muốn tới làm gì dùng? Bổn trấn quyết không thể cho phép sống sót!”

Mấy tên lão giả phụ hoạ theo đuôi. Đám người cũng là nhao nhao thét lên.

“Giết cái này sát tinh!”

“Bắt hắn cho chìm đến trong nước đi, nhìn hắn còn thế nào tai họa trong thôn?”

“Tiểu yêu này quái sinh ra nên đem hắn bóp chết, để hắn sống đến bây giờ đã là tiện nghi hắn.”

“Chìm đến trong nước lợi cho hắn quá rồi? Vẫn là đem hắn ném đến trên núi đi đút sói!”

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động.

Ngồi tại trên ghế dựa lớn Bát thúc công, khoát tay áo, đám người chậm rãi ngừng lại kêu la. Bát thúc công sắc mặt trầm xuống, ánh mắt đảo qua đứng ở hàng trước mấy tên đại hán, nói ra: “Ngươi mấy cái còn chờ cái gì? Chẳng lẽ muốn chúng ta một bang lão cốt đầu động thủ sao!”

Một sắc mặt âm trầm hán tử áo đen nói ra: “Thúc công yên tâm, việc này liền giao cho chúng ta mấy cái hậu sinh vãn bối!” Dứt lời, xông bên cạnh thân mấy người nói nhỏ vài câu, sau đó quay người hướng từ đường đi ra ngoài, lập tức có hơn mười người hán tử đi theo ra ngoài.

Từ đường một góc lại truyền đến một lão giả lanh lảnh thanh âm: “Chậm rãi, mấy người các ngươi muốn làm gì?”

Hán tử áo đen dừng bước lại, cũng không quay đầu lại, đáp: “Tự nhiên là đem sát tinh đó chìm đến trong nước. Đừng nói là còn để hắn tiếp tục hại người hay sao?”

“Hại người? Hắn hại người nào? Một ngay cả sữa đều ăn không đủ no, đường cũng sẽ không đi nho nhỏ hài đồng lại như thế nào hại người?” Kia lanh lảnh thanh âm vang lên lần nữa, thanh âm rõ ràng tăng lên không ít.

Hán tử áo đen nghiêng đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía từ đường bên trái, nơi đó đang đứng một hơn năm mươi tuổi, nho sinh cách ăn mặc, quần áo cũ nát, sợi râu hoa râm lão giả.

Lão giả kia gương mặt lục soát gọt, khuôn mặt tiều tụy, bờ môi lắc một cái lắc một cái, tựa hồ hết sức tức giận bộ dáng.

Hán tử áo đen khóe miệng lộ ra một tia âm trầm tiếu dung, nói ra: “Ta tưởng là ai đâu? Nguyên lai là giang tú tài, xin hỏi tú tài công, nếu như không phải kia yêu nghiệt hàng thế, diệp thành huynh đệ cùng lan cô như thế nào lại tuần tự mất mạng, sáu tên hương thân như thế nào lại không giải thích được chết tại trong mộ thất? Đối một sát tinh, chẳng lẽ còn cần nhân từ nương tay sao?”

Lão giả hoàng trọc con mắt lập tức trợn tròn, râu ria lắc một cái lắc một cái, chỉ vào hán tử áo đen cùng sau người mười mấy người nói ra: “Cái gì yêu nghiệt, ta nhìn các ngươi mới là hại người yêu nghiệt. Diệp thành từ trên sườn núi rớt xuống, cùng tiểu đồng có quan hệ gì? Trước đó cũng có người từ trên sườn núi rớt xuống, chẳng lẽ cũng phải trách tội ở tên này tiểu đồng trên thân sao? Về phần kia sáu tên hương thân, ta xem là kháng mộ người lười biếng, không có đem mộ thất kháng rắn chắc, lúc này mới xảy ra ngoài ý muốn, càng cùng tên này tiểu đồng không có tí xíu quan hệ!”

Không chờ hán tử áo đen mở miệng, trong đám người đã truyền đến la hét ầm ĩ thanh âm, một dáng người còng xuống đầu trọc nam tử lớn tiếng nói ra: “Giang tú tài, ngươi đánh rắm! Chúng ta người gù từ mười tuổi lên liền bắt đầu đi theo sư phó bốc mộ, hơn ba mươi năm đi qua, căn bản không có xuất hiện qua một lần ngoài ý muốn, liền ngay cả ngươi bà nương mộ thất đều là ta bốc, làm sao không thấy sụp đổ, ngươi khi đó tại sao không nói không đâu?”

Vừa dứt lời, một tên khác đầy mặt tê dại hố áo bào đỏ mập mạp âm dương quái khí tiếp lời đầu, nói ra: “Lão Giang đầu, liền ngươi năng lực, cái này sát tinh vừa ra đời hơn một tháng liền khắc chết tám người, nếu như chờ hắn lớn lên, ta Vạn An trên trấn hương thân sợ rằng sẽ bị hắn khắc chết được không còn một mảnh.”

Trong đám người lập tức nghị luận ầm ĩ, thiên về một bên mắng lên giang tú tài, thậm chí có người la hét muốn đem giang tú tài cùng kia hài tử cùng một chỗ chìm sông.

Giang tú tài sắc mặt xanh xám, tay phải run rẩy, chỉ hướng áo bào đỏ mập mạp, nói ra: “Vương hữu tài, ngươi cái vong ân phụ nghĩa đồ vật, đừng quên lão phu năm đó thế nhưng là đã cứu mệnh của ngươi, liền ngay cả tên của ngươi đều là lão phu cho ngươi lấy, hôm nay vậy mà nói lời như vậy, lương tâm của ngươi gọi chó ăn?”

Áo bào đỏ mập mạp hung hăng xì một tiếng khinh miệt, nói ra: “Năm đó là ta bảo ngươi cứu ta sao? Dù cho ngươi không cứu ta, người khác cũng sẽ cứu! Huống hồ ngươi ỷ lại nhà ta ăn một năm ăn không, đã sớm còn đủ ngươi nhân tình, còn muốn thế nào? Nhìn xem ngươi lên cho ta cái gì cẩu thí danh tự, có tài, hắc hắc, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta phát tài?”

Đám người cười vang.

Nghe nói lời ấy, giang tú tài khí huyết dâng lên, xanh xám mặt mũi trong nháy mắt đỏ lên, tay phải chỉ vào áo bào đỏ mập mạp, bờ môi run rẩy nói không nên lời một chữ đến!

Bát thúc công ho nhẹ vài tiếng, đám người lập tức lần nữa yên tĩnh trở lại, nhao nhao đưa ánh mắt từ giang tú tài trên thân nhìn về phía Bát thúc công. Bát thúc công cầm trong tay quải trượng đầu rồng trên mặt đất trùng điệp đảo hai lần, nói ra: “Tốt, đều không cần ầm ĩ, vì toàn trấn người an nguy, cái này sát tinh tuyệt đối không thể lưu lại.”

Hán tử áo đen khinh miệt nhìn lướt qua giang tú tài, xoay người sang chỗ khác, hướng bên người mấy người phất phất tay, nhanh chân hướng từ đường đi ra ngoài. Lần này, đi theo sau người người càng nhiều.

Đối xử mọi người bầy tan hết, giang tú tài từ trong đường chậm rãi bước đi thong thả ra, đi lại tập tễnh, khuôn mặt sầu khổ, phảng phất lập tức vừa già mười mấy tuổi, miệng bên trong run rẩy nói đến: “Hài tử, mặc dù không có gặp qua ngươi một mặt, liền xông ngươi tiếng khóc kia, lão phu cũng biết, ngươi như còn sống, nhất định là cái khó lường đại nhân vật! Là lão phu vô dụng, cứu không được ngươi, lão phu uổng đọc cả một đời sách thánh hiền, kết quả là lại chẳng làm nên trò trống gì, thánh hiền cũng không giúp được ta, càng không giúp được ngươi!”

Giang tú tài dừng bước lại, một trận kịch liệt ho khan, từng tia từng tia đỏ thắm máu tươi từ khóe miệng tràn ra! Giang tú tài cũng không đi quản hắn, ngẩng đầu nhìn trời, gặp cái kia thiên không mặt trời chói chang, vẩn đục trong đôi mắt già nua hiện lên một tia oán giận chi sắc, nói ra: “Mắt bị mù lão thiên, ngươi như thật có đạo, liền nên hạ xuống thần lôi, đem những này mỡ heo làm tâm trí mê muội ruột hại người ngu xuẩn toàn bộ đánh chết! Hài tử a, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, kiếp sau đầu thai lúc, chớ có làm người, thế gian này, làm người khó, làm người tốt khó, làm cả một đời người tốt càng. . .” Thanh âm lúc đầu oán giận, kế ngươi thê lương, dần dần trầm thấp, đến cuối cùng, mấy không thể nghe thấy!

Diệp thành hai vị huynh đệ cùng riêng phần mình lão bà, đang thấp giọng trò chuyện, vì lan cô tang sự sầu muộn, cũ nát trong tiểu viện lại xông tới một đoàn nam nhân, cầm đầu chính là tên kia hán tử áo đen.

Không chờ trong phòng người đứng dậy, hán tử áo đen đã lớn bước rảo bước tiến lên cỏ nhỏ phòng, ánh mắt âm lãnh đảo qua toàn bộ nhà cỏ, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào diệp thành đại ca trên mặt, hỏi: “Cái kia tiểu sát tinh đâu? Các ngươi đem hắn giấu đi đâu rồi?”

Thấy mọi người khí thế hung hăng bộ dáng, trong phòng bốn người rất gấp gáp, diệp thành đại ca lúng ta lúng túng nói ra: “Các ngươi đây là muốn làm cái gì, cái gì tiểu sát tinh?”

“Trang cái gì trang, chính là kia nói đêm kêu khóc, làm cho lão tử ngủ không ngon giấc tiểu nghiệt chủng!” Áo bào đỏ mập mạp vương hữu tài không kiên nhẫn lớn tiếng nói.

“Đúng, chính là kia tiểu sát tinh, dám nhanh giao ra!”

“Giao ra, giao ra, giấu đi nơi nào?”

“A, quái, cái này tiểu sát tinh hẳn là biết mọi người muốn tới, vậy mà không khóc!”

Đám người ngươi một lời, ta một câu, khí thế hung hăng la hét ầm ĩ.