Chương 1 : Khóc

Kíp nổ: Sinh ra trên

Huyền u chi cảnh, phương bắc Thần Châu đất màu mỡ, mây đen dày đặc, tiếng sấm ù ù, thương khung đột nhiên vỡ ra một cái cự đại lỗ thủng, một đoàn nắng gắt chói mắt quang cầu từ lỗ thủng bên trong bay ra, rơi ầm ầm một nơi dấu người hi hữu đến chim súc không vào thâm sơn ác trong rừng, hù dọa nổ rung trời, nhất viết về sau, bụi đất tan hết, trên mặt đất lại thêm ra một tòa ba trăm trượng cao đen nhánh cự sơn, hình như Bàn Long.

Mưa như trút nước mưa to sau đó ròng rã hạ hai tháng lâu, mưa to phương nghỉ, sơn phong bên trong bắt đầu bay ra từng sợi ánh sáng đen kịt tia, tia sáng trên không trung chậm rãi ngưng tụ thành một cái nắm đấm lớn đen nhánh quang cầu, thấm thoát ung dung hướng tây bay đi.

Một năm sau ba tháng, một gian không đáng chú ý nhà cỏ bên trong, vang lên to rõ hài nhi khóc nỉ non âm thanh.

Chính văn:

Long Dương thành nam năm trăm dặm, tọa lạc lấy hùng khoát Thái Nhạc dãy núi.

Đồ vật hướng núi non trùng điệp, uốn lượn mấy ngàn dặm, cao phong san sát, quái thạch mọc thành bụi, rãnh sâu rừng rậm, đoạn khe tàn trong vách núi có nhiều sói trùng hổ báo, trong truyền thuyết cũng có sơn tinh Thụ Quái thần tiên hồ yêu chi lưu ẩn hiện.

Thái Nhạc dãy núi chỗ sâu, có một tòa cao chừng ngàn trượng sơn phong, thế núi dốc đứng, chủ phong dáng như một ôm ấp anh hài phụ nhân, dân bản xứ hình tượng gọi là “Tử mẫu sơn”, vì khẩn cầu hảo vận, thiện nam tín nữ tại chỗ đỉnh núi xây dựng “Nương nương miếu”, thường xuyên có không thể sinh dục vợ chồng hoặc bị bệnh thôn dân đến miếu bên trong cầu lấy phúc duyên, hương hỏa có phần thịnh.

Lấy Tử Mẫu Phong làm trung tâm, trong phạm vi hai trăm dặm, to to nhỏ nhỏ chiều cao khác nhau sơn phong còn có mười mấy tòa, cao có năm sáu trăm trượng, thấp cũng có hơn một trăm trượng. Mấy chục đạo khe sâu rừng rậm quay chung quanh dãy núi.

Trong khe núi thác nước chảy ầm ầm, trên trăm năm thụ linh thương tùng thúy bách khắp nơi có thể thấy được, du, đồng, tang, hòe các loại tạp cây, dáng dấp xanh um tươi tốt. Thỏ rừng gà rừng tại trong rừng rậm xông xáo nhảy vọt, độc trùng mãnh thú ngẫu nhiên ẩn hiện. Đương nhiên, Sơn Âm chỗ, cũng sinh ra không ít thảo dược, trong đó không thiếu phục linh, nhân sâm, Huyết Linh chi chờ quý báu dược thảo.

Cách Tử Mẫu Phong hơn ba mươi dặm, có một chỗ mấy ngàn nhân khẩu tiểu trấn, trấn tên Vạn An.

Bính thần năm mùng ba tháng ba buổi trưa, trấn đông đầu, một gian không đáng chú ý cỏ nhỏ trong phòng, truyền đến một tiếng to rõ hài nhi khóc nỉ non âm thanh, nương theo lấy hài nhi khóc nỉ non, nguyên bản đầy nắng bầu trời trong nháy mắt sinh ra rất nhiều mây đen, từng đoàn từng đoàn đen đặc mây đen tại gió nhẹ lay động dưới, huyễn hóa thành các loại hình thái, có mãnh sư, có cự hổ, có dã lang, thậm chí còn có giao long, tại một chút mây trắng phụ trợ dưới, giống như đúc, biến ảo khó lường. Theo sát lấy, vang lên cuồn cuộn tiếng sấm.

Từng đoàn từng đoàn mây đen bắt đầu ở sấm sét vang dội bên trong dung hợp lẫn nhau, tách rời, giống như ngàn vạn mãnh thú trên không trung từng đôi chém giết, bầu trời dần dần tối xuống, trong mây đen ẩn ẩn truyền đến vạn thú gào thét, tiếng sắt thép va chạm.

Chính vào giữa trưa, toàn trấn người đều bị trên bầu trời dị tượng sở kinh, thả ra trong tay bát cơm, đủ vọt tới đầu đường, chỉ trỏ, quan sát nghị luận. Mới lạ sau khi, chậc chậc tán thưởng. Nhất là trẻ con hơi nhỏ đồng, từng cái thấy hứng thú dạt dào, chỉ vào bầu trời hình thái khác nhau mây đen, giơ chân gọi tốt. Lão luyện thành thục chi sĩ thì âm thầm lo lắng, mùa mới vừa tiến vào ba tháng, như thế nào vang lên như là giữa hè Chấn Thiên Lôi âm thanh, âm thầm suy đoán thiên triệu ý gì.

Sau nửa canh giờ, mưa to mưa như trút nước mà xuống.

Cách cỏ nhỏ phòng không xa một gian dài trong rạp, nam nữ lão ấu tụ lấy hơn mười người, một ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi áo xám nam tử ngay tại đầy mặt mang cười cho đám người thêm lấy nước trà điểm tâm. Phía ngoài mưa rào tầm tã ảnh hưởng chút nào không được nam tử tâm tình.

“Nhị ca a, ngươi thật đúng là hảo vận, không nghĩ tới Nhị tẩu đầu một thai liền cho ngươi thêm cái mập mạp tiểu tử, lần này ngươi nên hài lòng a? Rốt cuộc không cần thúc giục Nhị tẩu hướng nương nương miếu chạy.” Một mập mạp phụ nhân vừa ăn điểm tâm , vừa xông nam tử nói.

Nam tử ngay tại vì một lão giả râu tóc bạc trắng cung kính thêm vào trà thơm, nghe nói lời ấy, xoay người lại, đối mập mạp phụ nhân nói ra: “Còn muốn đa tạ đệ muội thường xuyên cùng ngươi Nhị tẩu cùng một chỗ leo núi chịu tội , chờ tiểu tử này sau khi lớn lên, nhị ca ta nhất định phải hắn ở trước mặt ngươi tận một phần hiếu tâm.”

Phảng phất tại đáp lại lời của nam tử, trong phòng hài nhi phát ra từng tiếng sáng khóc nỉ non, tiếng khóc tại mưa to âm thanh bên trong vẫn có thể truyền ra thật xa.

Lão giả bên cạnh đối diện, một tuổi trẻ thiếu phụ cười nói: “Nhị ca, chỉ bằng tiếng khóc này, hài tử sau khi lớn lên tuyệt đối không giống bình thường, ngươi cùng Nhị tẩu liền đợi đến hưởng phúc đi!” Nam tử chất phác nhếch miệng cười một tiếng, lại không mở miệng.

Lão giả bên người đứng đấy một sáu bảy tuổi lớn nữ đồng, miệng bên trong nhai lấy điểm tâm, mơ hồ không rõ nói ra: “Ta liền không thích hắn khóc, ồn ào!”

Lão giả trừng nữ đồng một chút, khẽ vuốt râu dài, gật gù đắc ý nói ra: “Tiểu nữ oa tử hiểu cái gì? Sẽ khóc cho phải đây! Nhân sinh bản khổ, giờ hầu đa khóc, đem kia khổ sở một chút xíu đuổi đi, sau khi lớn lên, đường liền đi được thuận!”

Nữ đồng méo méo miệng, làm cái mặt quỷ, một bộ không phục bộ dáng, tay nhỏ lại lặng lẽ vươn hướng trước mặt lão giả trong mâm điểm tâm.

Nhà cỏ bên trong, lẳng lặng nằm tựa ở sàng tháp bên trên lục soát yếu phụ nhân, quan sát trong tã lót dừng lại thút thít tiểu đồng, trên mặt trồi lên một tia nụ cười thỏa mãn. Tiểu đồng trắng nõn nà khuôn mặt, miệng ngay tại khẽ trương khẽ hợp thổ phao phao, ở giữa trán, một đầu nhàn nhạt màu xanh ấn ký, giống như cuộn lại một đầu nhỏ con giun.

Phụ nhân tên là lan cô, phía ngoài nam tử tên là diệp thành, là một tựa ở trong núi hái thuốc sống qua dược nông. Vợ chồng hai người kết hôn đã mười bảy năm, nhưng thủy chung chưa có con. Diệp thành phụ mẫu nói nói ngóng trông ôm cháu trai, lại khó mà toại nguyện, một lúc sau, tự nhiên là rất nhiều lời oán giận, hàng xóm chị em dâu trong bóng tối càng là lời đàm tiếu không ngừng.

Vợ chồng hai người, bốn phía cầu y hỏi, phục qua vô số thảo dược, cầu qua rất nhiều hương hỏa, nhưng thủy chung không có một chút xíu hiệu quả, mười bảy năm qua, vợ chồng hai người dùng hết hái thuốc kiếm được tất cả thu nhập, cho đến diệp thành phụ mẫu tuần tự qua đời, cũng không nhìn thấy cháu trai xuất sinh.

Chịu không được hàng xóm chị em dâu mỉa mai lan cô, dứt khoát bồi trượng phu cùng nhau đến thâm sơn hái thuốc, suy nghĩ nhiều kiếm chút tiền tài, không nghĩ tới một trận mưa to, đem vợ chồng hai người vây ở trong sơn động hơn một tháng lâu, ăn sạch tất cả lương khô, dựa vào quả dại đỡ đói hai người, về đến trong nhà, lại phát hiện ngoài ý muốn mang thai.

Hai người tự nhiên là mừng rỡ, diệp thành càng là đem trân tàng nhiều năm bình thường căn bản không bỏ được xuất ra một gốc trăm năm lão sâm bán đi, chuyên tâm canh giữ ở trong nhà hầu hạ thê tử.

Cũng không biết là lan cô thân thể suy yếu, vẫn là giữ thai thuốc an thần canh phục quá nhiều, cái này một mang thai trọn vẹn mười ba tháng, thai bên trong hài nhi chính là không muốn sinh ra trên. Vợ chồng hai người cảm nhận được thai bên trong hài nhi không việc gì, mặc dù lòng nóng như lửa đốt, lo lắng bất an, cũng không dám đem cái này cực khác lẽ thường tin tức tiết ra ngoài, sợ dẫn tới càng nhiều phiền phức đàm phán hoà bình luận, âm thầm hoa năm lượng bạc mời liền xem bệnh đại phu cùng một chỗ bảo thủ bí mật.

Từ lan cô có thai, chính là cái này cùng một tên đại phu chẩn trị, mắt thấy lan cô mang thai thời gian dài như vậy, liền ngay cả đại phu cũng là âm thầm lấy làm kỳ, trải qua tinh tế khám bệnh về sau, phát hiện lan cô trong bụng hài tử xác thực sống được thật tốt, xem ở ngân lượng phân thượng, không muốn nhiều sinh sự không phải, càng không muốn không duyên cớ rước lấy phiền phức, để cho mình thanh danh bị hao tổn, liền thật che đậy xuống dưới.

Cái này bí mật, ngoại trừ diệp thành hai tên thân huynh đệ, không còn ngoại nhân biết được.

Cũng may cái này hài tử hôm nay rốt cục tại trong bụng mẹ chơi chán, thuận lợi sinh ra trên thế gian. Vợ chồng hai người âm thầm nỗi lòng lo lắng lúc này mới để xuống.

Hai ngày qua đi, vợ chồng hai người lần nữa sầu bên trên lông mày, thân thể hư nhược lan cô liên phục số dược tề thúc sữa chén thuốc, y nguyên không thấy có một giọt sữa, hài tử lại bị đói oa oa khóc lớn. Có lẽ là tại trong bụng mẹ ngẩn đến quá lâu, hài tử ngày thường so cái khác hài tử tráng kiện rất nhiều, tiếng khóc to rõ, nhất là tại đêm khuya, cách mấy cái đường đi đều có thể nghe nói, để cho người ta đêm không thể say giấc.

Mắt thấy nước cháo không thể để cho mới sinh tiểu đồng thỏa mãn, rơi vào đường cùng, diệp thành đành phải mời đến một vị ngay tại bồi dưỡng tiểu nhi hàng xóm đệ muội hỗ trợ. Ai biết nhà mình tiểu nhi mút vào lên sữa không dứt, cho đến đem tên kia phụ nhân hai con chướng bụng nhũ phòng bên trong sữa toàn bộ hút sạch, y nguyên không thể ăn no bụng, mà lại tại mút vào lúc, một cỗ cực khác tại cái khác hài tử lực lượng, khiến cho tên kia đến đây tương trợ nhũ mẫu từng đợt thiểu tâm hốt hoảng, phảng phất liền ngay cả thể nội tinh huyết đều muốn bị hút đi.

Liên tiếp ba ngày, diệp thành lần lượt mời đến ba tên ngay tại cho bú phụ nhân, một phen nuôi nấng về sau, ba người đều là cười khổ lắc đầu rời đi, cũng không tiếp tục nguyện nuôi nấng tiểu đồng một lần.

Rơi vào đường cùng, diệp thành đành phải đem còn thừa không nhiều ngân lượng toàn bộ xuất ra, hướng phụ nhân khác cầu mua sữa tươi. Làm hắn không có nghĩ tới là, nhà mình tiểu nhi sức ăn chi xa hơn không phải cái khác hài tử có thể so sánh, thị trấn quá nhỏ, không đủ vạn người, toàn bộ thị trấn cơ hồ tất cả thời kỳ cho con bú phụ nhân gạt ra sữa tươi, cũng gần đủ nửa cơ lửng dạ mạng sống.

Không đến một tháng, diệp thành lại không một ly ngân lượng mang theo. Hài tử mỗi nói ăn không đủ no bụng, đành phải dùng khóc lớn tiếng khóc đến huyên tiết bất mãn. Mười mấy con phố, mấy chục gia đình, nói đêm tại hài tử to rõ trong tiếng khóc vượt qua, liền ngay cả giữa đường mèo chó nghe nói tiếng khóc đều xa xa chạy đi.

Cuối cùng vợ chồng hai người bình nói bên trong họ cách lương thiện, cùng quê nhà ở chung còn tốt, mọi người mặc dù cực kỳ bất mãn, nhưng cũng khó mà nói thứ gì. Lan cô thân thể lục soát yếu, mặc dù rốt cục có một chút sữa tươi, lại cách tiểu đồng ăn no bụng kém đến quá xa.

Mắt thấy trong nhà lương thực dư đã không đủ nửa tháng dùng ăn, diệp thành rơi vào đường cùng, khẩn cầu hai vị huynh đệ cùng một chỗ bồi mình tới trên vách núi thu thập một chút Huyết Linh chi, đến trợ cấp gia dụng.

Hái thuốc người đều biết, Huyết Linh chi chỉ sinh ở nhân thú khó mà bò lên trên dốc đứng trên vách đá dựng đứng. Diệp thành trước đó hái thuốc lúc, phát hiện qua vài cọng lên năm Huyết Linh chi, âm thầm làm ấn ký. Mặc dù ngắt lấy nguy hiểm không nhỏ, nhưng cũng là trước mắt nhanh nhất thu hoạch được thuế ruộng biện pháp duy nhất.

Huynh đệ ba người mang rất nhám dây thừng, đi vào trong núi chỗ sâu, diệp thành eo buộc dây thừng, cẩn thận từng li từng tí từ sườn đồi chỗ bò xuống, tìm tới kia vài cọng Huyết Linh chi sinh trưởng khe đá chỗ, lại ngoài ý muốn phát hiện, không nhưng này vài cọng Huyết Linh chi dáng dấp khỏe mạnh, khe đá chỗ càng sâu, còn có mười mấy gốc năm càng dài Huyết Linh chi.

Vui mừng quá đỗi diệp thành, đem bên người vài cọng Huyết Linh chi cẩn thận hái tốt, thu được trong túi áo, kéo động dây thừng, hướng khe đá chỗ sâu mà đi, không nghĩ tới một cước đạp hụt, cường đại hạ xuống chi lực thúc đẩy sắc bén núi đá nhanh chóng cắt đứt dây gai.

Đám huynh đệ hai người từ dưới vách tìm tới diệp thành lúc, diệp thành đã là một bộ tử thi. Bi thương huynh đệ hai người, đành phải làm một bộ cáng cứu thương, giơ lên diệp thành, về đến trong nhà.

Dựa vào an trấn nơi đó tập tục, nam tử trưởng thành bỏ mình về sau, cần táng tại tổ tông mộ địa, chọn tốt mộ huyệt, kháng ra mộ thất, chôn sâu lòng đất.

Không nghĩ tới, tại an táng diệp thành lúc, tai hoạ lần nữa phát sinh, trước đó kháng tốt mộ thất đột nhiên đổ sụp, đem mộ thất bên trong ngay tại an trí quan tài sáu tên tráng niên nam tử toàn bộ chôn ở trong đó, đợi trên mặt đất đám người đào mở mộ đạo, sáu người đã mất một tia hô hấp.

Phương bắc chi địa, đất vàng cứng rắn, xuất hiện loại này mộ thất đổ sụp sự kiện, có thể nói là thế gian ít có.

Vạn An trấn rốt cục không còn bình an, vô số năm qua, trong tiểu trấn còn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này. Liên hệ đến hơn một tháng trước kinh người thiên tượng, lập tức lời đồn đại nổi lên bốn phía, đầu mâu trong nháy mắt chỉ hướng tên kia nói đêm thút thít không ngừng tiểu đồng.