Chương 39: Thanh Trúc Phong

“Lục đạo hữu, mặt sau ta nếu là phát hiện linh thảo, hay không cũng có thể hướng ngươi đổi lấy đan dược?”

Vương Viện nhãn tình sáng lên, đồng thời những người khác cũng nhìn qua, bọn họ đạt được linh thảo, phần lớn cũng chỉ có thể bán cho Vọng Nguyệt Thành thu mua linh thảo các đan phường, dù sao chính mình sẽ không luyện đan. Sau đó lại theo đan phường mua đan dược, thường xuyên qua lại, chính giữa hơn rất nhiều phiền toái. Đặc biệt tới gần các đại tiên môn tuyển nhận đệ tử chỉ có mấy tháng, mạo hiểm tán tu số lượng nhiều lên, Vọng Nguyệt Thành đan dược cũng trở nên hút hàng, cũng không phải trong tay có linh thạch, liền có thể mua được cũng đủ đan dược. Linh thảo có đôi khi sẽ bị ở đan phường lòng dạ hiểm độc chưởng quầy ép giá, nhưng Tụ Khí Đan đi đến làm sao đều có thể đổi lấy ít nhất bốn khối linh thạch, lúc này tại Vọng Nguyệt Thành thậm chí có thể đạt tới ngũ khối.

“Tự nhiên có thể.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, lúc này kết giới nội còn thập phần trống trải, hơn nữa dự trữ một ít linh thảo, về sau nói không chính xác tới lúc nào liền có thể sử dụng được với. Có Lạc Thanh đổi đan dược thành công kinh lịch, những người khác hâm mộ qua đi, cũng đều nhắc tới thần đến.

“Ha ha, ta lão Trương vận khí đến đây.” Hạ triền núi, sắp xuyên qua rừng trúc khi, Trương Nghiễm phát hiện mấy cái xanh tươi gậy trúc trong lúc đó, phát hiện một khối nắm tay lớn nhỏ đồng tinh khoáng thạch cùng mấy khối hạ phẩm linh thạch, nhất thời hỉ thượng đuôi lông mày, e sợ cho người khác cãi trước, dù sao dọc theo đường đi phát hiện linh vật đều là chính mình. Bất quá ở đây đều là tu tiên người, ánh mắt ra sao lợi hại, cơ hồ Trương Nghiễm bước ra bước đầu tiên, những người khác theo trương văn phương hướng liền thấy được thúy trúc trong lúc đó tán loạn linh vật.

“Để ý, là bẫy rập!” Phạm Thanh biến sắc, lớn tiếng quát.

“Trương huynh, trở về!” Trịnh Sĩ Kì đồng dạng quát.

Lục Tiểu Thiên trong lòng cả kinh, chỉ thấy rừng trúc trong lúc đó sưu một tiếng, mấy cái tước tiêm linh trúc theo che phủ trúc diệp trong lúc đó bắn mà ra, hướng Trương Nghiễm tật bắn mà đến.

“Trương huynh, cẩn thận.” Trịnh Sĩ Kì cùng Trương Nghiễm tình như thủ túc, nhìn đến Trương Nghiễm người đang ở hiểm cảnh, nhất thời sắc mặt đại biến, muốn xông lên đi giúp này giải vây, không thành nghĩ muốn lại bị Phạm Thanh dùng phất trần một Trịnh Sĩ Kì cấp kéo lại.

“Ngươi làm gì?” Trịnh Sĩ Kì nhất thời đối Phạm Thanh giận tướng mạo hướng.

“Nếu chúng ta không đi cứu Trương đạo hữu, chỉ cần hắn có thể đĩnh xuống, có lẽ còn có mạng sống cơ hội. Này căn bản là cái bẫy rập, nếu chúng ta cũng chui vào đi, bị thương Trương đạo hữu mất đi hậu viên, mới là chân chính tử lộ một cái, ngươi xem trong rừng trúc mặt là cái gì?” Phạm Thanh sắc mặt trầm xuống, buông ra Trịnh Sĩ Kì sau, hướng xa xa một lóng tay. Lục Tiểu Thiên mấy người theo Phạm Thanh sở chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trong rừng trúc quả nhiên có người ảnh ở chớp lên.

“Mấy cái gậy trúc, có thể làm khó dễ được ta.” Trương Nghiễm cũng ý thức được nguy cơ tiến đến, ngoài miệng vẫn đang hãy còn không phục hét lớn một tiếng, rút ra bên hông linh đao, bất quá lại phát hiện kia mấy cái bị tước tiêm linh trúc chính xác tựa hồ có chút không đủ, mà bắn về phía đầu phía trên vài thước phương hướng. Phanh, linh trúc tựa hồ va chạm tới rồi cái gì. Ngay sau đó là một mảnh ong ong thanh.

“Không tốt, Thanh Trúc Phong, mọi người mau lui lại!” Hà Đà Tử đột nhiên nhớ tới rừng trúc trung một loại yêu trùng, sắc mặt đại biến quát. Phạm Thanh làm bất chấp lại ngăn đón Trịnh Sĩ Kì, phất trần ngăn, nhanh chóng xoay người hướng rời xa rừng trúc phương hướng chạy như điên.

Ông…. Bị bắn trúng linh trúc lắc lư trong lúc đó, thế nhưng xuất hiện một cái cự đại tổ ong, mặt trên một chỉ nắm tay lớn nhỏ, bụng có điều văn trạng hoa văn thanh phong đều theo sào nội bay ra, đại bộ phận hướng ly phải gần nhất Trương Nghiễm phóng đi. Nhất thời Trương Nghiễm chớp động linh quang hỏa linh tráo thượng cơ hồ nằm úp sấp đầy Thanh Trúc Phong, nắm tay lớn nhỏ thanh phong cái đuôi thượng tiêm thứ liên tiếp vươn, ghé vào Trương Nghiễm hỏa linh tráo thượng vừa thông suốt mãnh liệt. Trương Nghiễm giật mình quơ linh đao, linh đao thượng xuất hiện tảng lớn ngọn lửa, tiếp xúc đến thượng hoả diễm thượng hơn mười, thượng trăm Thanh Trúc Phong đều bị đốt cháy chí tử, tản ra hồ vị rơi xuống trên mặt đất. Bất quá đồng loại chết thảm ngược lại làm cho mặt khác Thanh Trúc Phong điên cuồng mà hướng Trương Nghiễm đánh tới, như vậy thông qua linh đao phóng thích nguyên dương chi hỏa, thập phần tiêu hao linh khí, sau một lát, khu vực rơi xuống một tầng Thanh Trúc Phong thi thể, nhưng linh đao thượng ngọn lửa cũng dần dần biến mất đi xuống.

“A, cứu, cứu mạng!” Không cần thiết một lát, bị phong đàn bao vây hỏa linh tráo bên trong liền truyền đến Trương Nghiễm thất kinh thanh âm.

“Nha!” Chạy ở đội ngũ mặt sau Vương Viện cũng giật mình kêu một tiếng, thi triển một loại”Toàn Phong Thuật” đem mấy chục chỉ phác đi lên thanh trúc gió cuốn bay ra đi.

Lục Tiểu Thiên chạy ở mặt trước đọi ngũ, chỉ có hai chỉ Thanh Trúc Phong ghé vào hắn kim cương tráo thượng dùng vĩ bộ tiêm châm cuồng thứ, Lục Tiểu Thiên trực tiếp lấy tay trung đoản kiếm đem đánh rơi, quay đầu lại nhìn lên, Trương Nghiễm đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất thảm hào lăn lộn, nhất thời trong lòng rùng mình, thiết kế ra này đạo bẫy rập nhân thật sự là dụng tâm hiểm ác. Cũng may Thanh Trúc Phong đuổi theo một đoạn, phát hiện khoảng cách rừng trúc càng ngày càng xa, liền buông tha cho truy kích, đều phản hồi rừng trúc.

“Đình!” Chạy ở phía trước Phạm Thanh đột nhiên vung tay lên, mặt trầm như nước nói, “Phía trước bằng hữu xuất hiện đi, làm ra lớn như vậy trận trượng, thật sự là lo lắng.”

“Không hổ là huyết sát đạo nhân Phạm đạo trưởng, thế nhưng như vậy cũng âm không đến ngươi.” Vừa rồi Lục Tiểu Thiên đám người đi ngang qua đỉnh núi nhỏ, lục tục xuất hiện bảy tám gã Luyện Khí tu sĩ, tu vi theo chân bọn họ giống nhau, theo Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ không được. Cầm đầu người nọ ngày thường tướng ngũ đoản, cái trán so với người bình thường nổi lên một ít, bất quá thanh âm cũng thập phần hùng hồn.

Phạm Thanh cười lạnh nói, “Nguyên lai là đại ngạch quái nhân, bần đạo nhưng thật ra ai có này lá gan dám ám toán ta Phạm mỗ người. Nếu tử thù đã kết hạ, không ngại cứ ra tay, chúng ta hiện tại sẽ đấu một hồi.”

“Đối, theo chân bọn họ làm một hồi, ta cũng không tin bọn người kia có thể nề hà được chúng ta.” Bị bằng bạch đánh lén một phen, Lạc Viễn cũng là nổi trận lôi đình, bất quá Lục Tiểu Thiên lại nghe ra Phạm Thanh trong giọng nói tựa hồ cũng không nghĩ muốn cùng đối phương thật sự khởi xung đột. Mà Vương Viện, Hà Đà Tử, Vương Bình đám người cũng hứng thú không lớn. Trịnh Sĩ Kì tuy rằng trong cơn giận dữ, nhưng lúc này tâm tư còn tại bị phong đàn vây quanh Trương Nghiễm trên người, không lòng dạ nào lúc này cùng đối phương liều mạng.

“Quên đi, nhất thời bán hội quyết không ra thắng bại, ta sẽ không với ngươi ở trong này háo đi xuống, về sau có khi là cơ hội, đi!” Đại ngạch quái nhân lặng lẽ cười, phất tay mang theo tiểu đội nhân đi lên mặt khác một cái đường rẽ, trong nháy mắt, liền không thấy bóng người.

“Đối phương đã rời đi, chúng ta giết bằng được, đem Trương huynh cứu ra.” Trịnh Sĩ Kì lòng nóng như lửa đốt nói.

“Gấp cái gì, đối phương hay không thật sự ly khai còn nói bất định đâu.” Hà Đà Tử hừ một tiếng nói, hiển nhiên không muốn lúc này đi lại đi trêu chọc đám kia bạo đi Thanh Trúc Phong.

“Ngươi là có ý tứ gì, hiện tại Trương huynh gặp nạn, ngươi muốn gặp chết không cứu? Chúng ta là một cái tiểu đội, nếu là điểm ấy đều làm không được, ta xem này tiểu đội trực tiếp giải tán cũng được.” Trịnh Sĩ Kì hồng đôi trừng hướng Hà Đà Tử nói.

“Trịnh Sĩ Kì đạo hữu không cần quá mức nóng vội, gần nhất đám kia nhân quả thật khả năng đi mà quay lại, nếu không phải chúng ta vừa rồi tuỳ thời phải mau, thoát khỏi Thanh Trúc Phong dây dưa. Chưa tiêu hao quá nhiều nguyên khí, đại ngạch quái nhân khẳng định sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta. Hiện tại chúng ta thực lực chưa tổn hại, hắn liền không muốn cùng ta huyết đấu, bằng bạch tiêu hao khí lực. Thứ hai đám kia Thanh Trúc Phong số lượng rất nhiều, chừng mấy ngàn chỉ, chúng ta lúc này giết bằng được, không chỉ có cứu không được Trương đạo hữu, ngược lại sẽ làm cục diện trở nên tệ hơn, chọc giận phong đàn càng thêm khó làm.” Phạm Thanh hiển nhiên tiểu đội lòng người không xong, vội vàng giải thích nói.

“Kia liền mắt thấy Trương huynh chịu kia phong đàn tra tấn?” Trịnh Sĩ Kì biết Phạm Thanh nói có đạo lý, nhưng ngoài miệng như cũ không phục.

“Thanh trúc yêu phong là mộc hệ yêu trùng, vĩ bộ tiêm châm hơn nữa sắc bén, còn có nhất định độc tính, bất quá trong khoảng thời gian ngắn cũng không đủ để trí mạng, chờ chúng nó bình tĩnh trở lại sau, thì sẽ hồi sào, chúng ta trước tiên ở chung quanh tuần tra một lần, tránh cho đại ngạch quái nhân lần thứ hai phá rối, chờ phong đàn bình tĩnh trở lại sau, lại đem Trương đạo hữu cứu trở về. Mặt khác ta nơi này có vài cọng linh thảo có thể sử dụng luyện chế Huyết Thanh Đan, chính là không biết Lục tiểu hữu hiện tại hay không có thể luyện thành đan dược, Thanh Trúc Phong độc tính tuy rằng không mạnh, nhưng Trương đạo hữu đã bị công kích nhiều lắm, nếu là độc tính ở thể nội tụ tập lâu lắm, quả thật là cái đại phiền toái.” Phạm Thanh đem ánh mắt nhìn về phía Lục Tiểu Thiên nói.

“Lục huynh đệ, van cầu ngươi, chỉ cần có thể cứu Trương huynh, về sau Lục huynh đệ làm cho ta làm gì đều thành.” Trịnh Sĩ Kì mong đợi nhìn về phía Lục Tiểu Thiên nói.

“Lục huynh đệ, ngươi xem thế nào? Trương huynh thái độ làm người trực lai trực vãng, tuy rằng liều lĩnh một ít, nhưng quả thật là cái đáng giá một giao nhân.” Lạc Viễn cũng nói. Này họ Phạm có thể làm cho tu vi tương đương Lạc Viễn lui cư đệ nhị trở thành dẫn đầu, quả thật là có vài phần bổn sự, theo vừa rồi chịu tập đến bây giờ, có thể nói chỗ kinh không thay đổi, tuy rằng Trương Nghiễm liều lĩnh phạm dưới đại sai, Vương Viện, Hà Đà Tử mấy người tuy rằng cũng không nguyện ý thi cứu, nhưng làm dẫn đầu, nếu lấy không ra hữu lực thủ đoạn giải quyết, tiểu đội thành viên khó tránh khỏi hội nội bộ lục đục, hiện tại Phạm Thanh đem mọi người lực chú ý dẫn tới hắn trên đầu, sở cần phải trả giá gần là vài cọng linh thảo mà thôi, liền có thể hóa giải trận này nguy cơ, nhưng lại nhân tiện thử một chút hắn đáy, tâm cơ sâu trầm, không giống. Lục Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, lập tức đạm thanh nói.

“Ta cũng muốn giúp hắn, bất quá ta không có Huyết Thanh Đan đan phương, căn bản không biết như thế nào luyện chế.”

“Bần đạo sở dĩ đưa ra Huyết Thanh Đan, tự nhiên cũng là chuẩn bị tốt đan phương.” Phạm Thanh nhoẻn miệng cười, tay phải duỗi ra, đã theo túi trữ vật trung lấy ra tam chu linh thảo, còn có nhất trương hoàng chỉ, hoàng chỉ thượng viết đúng là Huyết Thanh Đan luyện chế phương pháp.

“Phạm đạo trưởng chuẩn bị thật đúng là chu đáo, một khi đã như vậy, ta liền thử một lần.”

Ở tu tiên giới trung, nhìn quen ngươi lừa ta gạt, Trương Nghiễm, Trịnh Sĩ Kì loại này hoạn nạn tình nghĩa Lục Tiểu Thiên nhưng thật ra đĩnh bội phục, cho dù Phạm Thanh đề cập tới đi ra, hắn cũng sẽ ra tay. Vì thế Lục Tiểu Thiên không có lại chối từ, trên thực tế hắn ở kết giới nội liền chuẩn bị hơn mười loại giải độc linh đan, trong đó liền chính là Huyết Thanh Đan, có một chút là hắn luyện chế, có một chút là xuất phát trước mua. Đều là Vọng Nguyệt sơn mạch bên ngoài, thông thường độc vật giải độc đan dược, Lục Tiểu Thiên không tin tiểu đội bên trong những người khác một cái cũng chưa chuẩn bị, chính là không muốn lấy ra đến mà thôi.

Phạm Thanh ngôn chi chuẩn xác, hắn liền nghĩ muốn thử một lần đối phương, không nghĩ tới Phạm Thanh chuẩn bị phải nhưng thật ra đĩnh đầy đủ hết. Chính là không phải luyện đan người, không chỉ có có đan phương, còn có chuẩn bị tốt linh thảo, nhưng thật ra có chút ý vị sâu xa, chưa từng không phải giết người việt lấy được đoạt được.

Trịnh Sĩ Kì nghe xong, liên tục nói lời cảm tạ. Rất nhanh, tiểu đội nhân chia làm số tổ, Phạm Thanh ở giữa điều hành, Lục Tiểu Thiên phụ trách luyện đan, Lạc Viễn huynh muội, Vương Viện, Hà Đà Tử phân biệt ở mấy cái phương hướng phụ trách cảnh giới, tránh cho lại bị mặt khác tiểu đội dưới ngáng chân. Sau một lát, Trịnh Sĩ Kì phụ trách đi rừng trúc, thừa dịp bạo đi Thanh Trúc Phong đều về, hắn đem đã bị đinh phải một thân thanh hắc, sớm đã chết không thể chết lại Trương Nghiễm trộm bối đi ra.