Chương 31: Mua linh phù

“Lục huynh nói đùa, chúng ta đỉnh đầu thượng cũng không dư dả, vội vã trù linh thạch mua công pháp, làm sao còn có dư thừa linh thạch đi mua tiêu hao tính linh phù. Này là thực lực hùng hậu thế gia đệ tử mới có thể tiêu hao phải khởi.” Lạc Viễn cười khổ lắc đầu nói.

Lục Tiểu Thiên cũng muốn phải cái kia lò luyện đan, có thể vẫn dùng đến cao cấp luyện đan sư. Về sau rất dài một đoạn thời gian không cần lại là đan lô chuyện tình phát sầu. Hơn nữa diệt trừ hắc bào lão giả sau, hắn liền lập tức bắt đầu luyện chế Tụ Khí Đan. Bất quá hắn cũng lo lắng vạn nhất đến lúc đó linh phù không đủ, không thể một lần tiêu diệt hắc bào lão giả, trên người gì đó bán của cải lấy tiền mặt phải không sai biệt lắm, cũng mới có thể thấu chừng một trăm nhiều khối linh thạch. Thất bại hắn cũng không có cơ hội lại đến lần thứ hai.

Hắn chính là Luyện Khí nhị tầng, căn bản không thể nào hiểu biết Luyện Khí đại viên mãn chân chính thực lực, bất quá Lạc Viễn cũng Luyện Khí sáu tầng cao thủ, biết đến khẳng định so với hắn nhiều một ít. Vì thế Lục Tiểu Thiên hỏi, “Không dối gạt Lạc huynh, ta có một cái Luyện Khí đại viên mãn cừu gia, đại khái là Luyện Khí mười một tầng tu vi. Tuy rằng hắn không biết của ta hạ lạc, nhưng ta cũng không phải không nhiều lắm mua một ít linh phù phòng thân, lấy chuẩn bị bất kỳ tình huống nào. Y Lạc huynh ý kiến, đối phó một cái Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, cần nhiều ít linh phù?”

“Luyện Khí đại viên mãn cao thủ?” Hai huynh muội nghe xong nhất thời biến sắc.

“Không tồi, gia sư đó là chịu này làm hại, ta hiện tại trong tay gì đó cũng là gia sư lưu lại tới. Vốn không nghĩ bán của cải lấy tiền mặt, nhưng trừ lần đó ra, tìm không thấy khác tự bảo vệ mình phương pháp.” Lục Tiểu Thiên cười khổ mà nói, hắn bản không muốn tùy ý đối nhân nói dối, bất quá bốn phía không ít người thấy hắn vừa rồi bán công pháp, thậm chí còn có trung phẩm Nguyên Khí Đan, đã có nhân đưa hắn trở thành hương bánh trái. Vì thế hắn không thể không tìm một thích hợp lý do, để đánh mất một ít nhân không tốt ý tưởng. Gần nhất là muốn hướng ra phía ngoài giới cho thấy hắn trên người tài vật cận có này đó, mặt khác trao đổi linh phù sau, hắn có linh phù trong người, cũng không phải dễ chọc. Quả nhiên, nghe Lục Tiểu Thiên nói như thế, bốn phía có mấy người trong mắt hiện lên mấy phần kiêng kị, chính là không biết là kiêng kị Lục Tiểu Thiên sau lưng Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, vẫn là kiêng kị Lục Tiểu Thiên mặt sau phải đổi đại lượng linh phù.

Lạc Viễn suy nghĩ một lần nói, “Này khó mà nói, ta hiện tại là Luyện Khí sáu tầng, bình thường ba bốn cái Luyện Khí sơ kỳ người tu tiên sẽ không tha ở trong mắt. Bất quá nếu là lại nhiều một hai cái, liền tương đương phiền toái, lộng không tốt đó là lưỡng bại câu thương kết thúc, nếu là đối thủ dùng linh khí đỡ, ta cũng chỉ có chạy trối chết phân.”

“Lấy này loại suy, Luyện Khí hậu kỳ tám chín tầng cao thủ hẳn là có thể địch dừng năm sáu cái như ta vậy nhân. Luyện Khí đại viên mãn khả năng có bảy tám. Bất quá này hẳn là hội ứng phó phải tương đối vất vả. Về phần linh phù, tuy rằng uy lực so với người tu tiên trực tiếp thi pháp kém hơn một chút, nhưng thắng ở thi pháp tốc độ rất nhanh. Bất quá phỏng chừng cũng muốn một hai trăm trương linh sơ giai linh phù, mới có thể uy hiếp đến Luyện Khí đại viên mãn tánh mạng.”

“Nếu là đối phương có lợi hại phòng ngự hình linh khí, khả năng hội càng khó giải quyết một ít.”

“Nếu trong tay đối phương tiến công, phòng ngự hình linh khí đều không có đâu?” Lục Tiểu Thiên híp mắt hỏi, lúc trước hắn cùng Tư Đồ Kính đấu pháp, trong tay đối phương bất quá trương sơ giai linh phù hắn liền bị biến thành luống cuống tay chân. Luyện Khí đại viên mãn cao thủ thế nhưng như thế lợi hại.

“Không có linh khí, điều này sao có thể? Nếu là không có linh khí, kia liền dễ làm một ít, phỏng chừng một trăm trương linh phù liền có thể thủ này tánh mạng. Người tu tiên thân thể dù sao cũng là phàm thai thân thể, chẳng sợ bị thấp nhất giai tiểu hỏa cầu linh phù đánh trúng, cũng có thể khiến cho rất nặng thương thế.” Lạc Viễn sửng sốt, sau đó nói.

Nghe Lạc Viễn nói như thế, Lục Tiểu Thiên trong lòng liền có so đo, nếu đối mặt hắc bào lão giả bản nhân, hắn trong lòng hưng không dậy nổi chút cùng chi đối địch hứng thú, đối phương chỉ cần thao tác kia đem kim sắc phi kiếm một kích, liền nên hắn tánh mạng, đó là có này đó linh phù, cũng không nhất định có thể thật sự dùng được, nhiều lắm có thể thương đến hắc bào lão giả. Bất quá đối phương hiện tại là nguyên thần trạng thái, so với bàn tay trần rất tốt đối phó. Như vậy lại nói tiếp, bán đi trên tay thổ hệ công pháp, hơn nữa trên người linh thạch, liền đã vậy là đủ rồi.

“Đa tạ Lạc huynh giải thích nghi hoặc, như vậy đi, các ngươi này chỉ lò luyện đan ta phải, bất quá không phải dùng này bản thổ hệ công pháp đổi, mà là này bản thủy hệ công pháp.”

“Thủy hệ công pháp? Chúng ta không cần.” Lạc Viễn vẻ mặt đáng tiếc lắc đầu nói.

Lục Tiểu Thiên giải thích nói, “Ngươi hãy nghe ta nói hoàn, ta là nói, các ngươi lấy tay lý linh thạch mua Huệ Thổ Chân Kinh, còn kém linh thạch, dùng mặt khác đồng giá linh vật thay thế. Sau đó ta lại dùng này bản thủy hệ công pháp đổi các ngươi lò luyện đan. Dù sao Lạc Thanh cô nương cũng là bãi quán, nếu không dùng được thủy hệ công pháp, bãi quán bán đi, cố gắng so với lò luyện đan tốt bán một ít.”

“Nguyên lai là như vậy, kia thành.” Lạc Thanh vội vàng đồng ý nói, chính như Lục Tiểu Thiên sở thuyết, công pháp so với nàng trong tay lò luyện đan tốt bán một ít. Lạc Thanh đem bao vây trên mặt đất mở ra, “Ngươi xem trung nào đồ vật này nọ, có thể ở bên trong chọn.”

“Ta rất muốn tự nhiên là linh thạch, thổ hệ công pháp ta trước lưu trữ, thừa dịp buổi chiều còn có điểm thời gian, chúng ta lại bãi hội quán, Lạc huynh ngươi cũng đi tìm bằng hữu kiếm một lần. Bất quá kết thúc như thế nào, chạng vạng ta đô hội đem công pháp bán cho các ngươi.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Như thế rất tốt, ta này liền đi trù linh thạch.” Lạc Viễn sắc mặt lo lắng, dưới chân sinh phong bước nhanh rời đi, tìm quen biết thật là tốt hữu gom góp linh thạch.

Lục Tiểu Thiên thừa dịp có chút thời gian, giúp đỡ Lạc Thanh cùng nhau bãi quán, thuận tiện hỏi một ít về Vọng Nguyệt Thành chuyện. Khi đêm đến, Lạc Viễn vẻ mặt sắc mặt vui mừng phản hồi, lại trù tới rồi bảy khối linh thạch, bất quá bãi quán hiệu quả cũng không tốt, một lần ngọ cũng chỉ bán đi một chi thanh lang hào bút, hai huynh muội số số, chỉ có ba mươi khối linh thạch, còn kém ba khối.

“Nếu không chúng ta lại bãi một hồi quán? Vọng Nguyệt Thành chợ đêm cũng thực phồn hoa, cố gắng còn có chút nhân muốn mua.” Lạc Thanh có chút không cam lòng nói, quán trên mặt cận có mấy chi dụng với bức tranh chế linh phù thanh lang hào bút. Còn có hai khối dùng cho chế phù mặc tuyết linh mộc. Thủ giống nhau, giá trị không đủ ba khối linh thạch, thủ khác biệt, nàng lại có chút mệt. Nếu ở bình thường, các nàng hai huynh muội cũng không có gì, bất quá hiện tại mua công pháp đã là mắc nợ trong người, khuynh này tất cả. Lúc này Lạc Thanh bất đắc dĩ, cũng chỉ có tính toán tỉ mỉ.

“Không cần, như vậy đi, ta lại thủ một chi thanh lang hào bút chúng ta liền thanh toán xong.” Lục Tiểu Thiên nhìn ra Lạc Thanh huynh muội xấu hổ, lạnh nhạt cười nói.

“Kia thật sự là đa tạ Lục huynh đệ, ngày sau có cơ hội tất có sở báo!” Lạc Viễn vừa nghe nhất thời đại hỷ nói.

Lục Tiểu Thiên chắp tay đáp lễ, hoàn thành giao tiếp, vừa lòng đem lò luyện đan thu vào trong túi, hơn nữa phía trước tích tụ, cùng nhau một trăm lẻ tám khối linh thạch, cũng đủ mua một trăm nhiều trương đê giai linh phù.

“Muội muội, nếu không ngươi toàn lực duy trì, đại ca không biết tới lúc nào mới có thể mua được thích hợp công pháp. Hiện tại chúng ta hai cái nghèo rớt mồng tơi, ngươi chỉ sợ phải cùng đại ca quá một đoạn khổ cả ngày.” Lục Tiểu Thiên đi rồi, Lạc Viễn như lấy được chí bảo đem Huệ Thổ Chân Kinh phủng ở trước ngực, bất quá nhìn về phía Lạc Thanh khi lại mặt có vẻ xấu hổ.

Lạc Thanh cũng như trút được gánh nặng cười nói, “Chúng ta hai huynh muội, nói những lời này làm cái gì, tu tiên gian nan. Nếu không phải đúng dịp này Lục Tiểu Thiên trong tay có Luyện Khí hậu kỳ công pháp, đi cửa hàng mua, chúng ta không biết tới lúc nào mới có thể hồi môn cũng đủ linh thạch.”

“Nói sau ta trong tay còn có một quyển, còn có thể bán mấy chục khối linh thạch, chỉ cần ra tay, chúng ta còn có linh thạch dùng.” Nói xong, Lạc Thanh giơ giơ lên trong tay thủy hệ công pháp.

“Yêu, vị này tiên trưởng ngươi lại tới nữa, như thế nào, tệ hào linh phù uy lực cũng không tệ lắm đi.” Linh phù hiệu buôn chưởng quầy là cái dáng người mập ra trung niên nhân, thế tục võ giả, nguyên bản đang ở tính toán sổ sách, nhìn xem Lục Tiểu Thiên sau trước mắt sáng ngời, việc buôn bán đó là phải ánh mắt lượng sưởng, trí nhớ hảo, phản ứng mau. Hắn nhớ rõ buổi sáng Lục Tiểu Thiên đã tới, lần này xem như khách hàng quen.

Lục Tiểu Thiên xem như hiểu được Vọng Nguyệt Thành làm một cái tán tu thành trì, vì sao sẽ có nhiều như vậy thế tục phàm nhân. Một bộ phận quả thật là bên trong thành tán tu thân nhân gia quyến. Còn có một loại nhân đó là cùng trước mắt trung niên chưởng quầy giống nhau, làm chút tạp dịch thô thiển sống. Hiệu buôn thuê một cái như vậy chưởng quầy chỉ cần hoa chút phàm nhân dùng kim ngân, mà thỉnh người tu tiên tắc cần tiêu phí linh thạch, hai người trong lúc đó phí tổn không thể so sánh nổi, thật sự là một cái cọc có lời mua bán.

“Ân, mua nhiều lắm giá cả có ít sao?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Này, tiên trưởng ngươi cũng biết, tệ hào linh phù đều là minh mã yết giá, đồng tẩu vô khi, giá cả không có thiếu.” Trung niên chưởng quầy cẩn thận bồi cười nói, tuy rằng Vọng Nguyệt Thành trong vòng, tu tiên người cũng không có thể đối phàm nhân động thủ, trung niên chưởng quầy vẫn đang đối người tu tiên có phát ra từ đáy lòng kính sợ.

“Bán hàng rong thượng mặt khác tán tu cũng có bán linh phù, giá cả còn thấp, chính là số lượng ít hơn, ta ngại phiền toái, mới đến các ngươi hiệu buôn. Ta muốn mua gần trăm trương linh phù, nếu các ngươi hiệu buôn không có ít, ta cũng chỉ có thể đi địa phương khác nhìn nhìn lại.” Lục Tiểu Thiên nhướng mày nói, phía trước cùng Lạc Thanh cùng nhau bãi quán thời điểm, Lạc Thanh biết hắn muốn mua rất nhiều linh phù, cố ý dặn dò hắn cho dù là ở hiệu buôn, mua nhiều lắm cũng là có thể mặc cả. Lục Tiểu Thiên tự nhiên không muốn đương cái ra linh thạch sảng khoái coi tiền như rác.

“Gần trăm trương linh phù?” Trung niên chưởng quầy lắp bắp kinh hãi, vội vàng nói, “Tiên trưởng chờ, ta đi thông tri một lần hiệu buôn ông chủ. Đến lúc đó tiên trưởng có cái gì thoại, có thể trực tiếp cùng ông chủ đàm.”

“Hảo, ta liền chờ ngươi một lát.” Lục Tiểu Thiên gật đầu nói.

“Vị tiểu huynh đệ này, tại hạ thiêm là hiệu buôn ông chủ, nghe ta chưởng quầy nói tiểu huynh đệ muốn mua gần trăm trương linh phù? Chính là thật sự?” Rất nhanh, một cái râu tóc bạc trắng, mi từ mắt thiện lão giả, theo hiệu buôn mặt sau môn lý đi tới. Tươi cười khả cúc hỏi han.

“Tự nhiên là thật, ngươi nơi này đối phó nguyên thần hiệu quả tốt nhất linh phù là loại nào?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Đối phó nguyên thần nhất lợi hại tự nhiên là lôi linh phù, lôi pháp trừ tà, đối thần hồn quỷ quái đều có khắc chế tác dụng. Bất quá lôi linh phù chế tác khó khăn so với sơ giai Hỏa Cầu Thuật, thổ thuẫn thuật rất cao, cho nên giá cả cũng muốn quý thượng mấy lần. Bình thường sơ giai Hỏa Cầu Phù, thổ thuẫn phù chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch. Nhưng sơ giai lôi linh phù phải ngũ khối.” Bạch phát lão giả trong lòng rùng mình, người tu tiên trong lúc đó vì tranh đoạt bảo vật đánh đại ra tay đúng là thông thường, đem nhân đánh cho hình thần câu tới cũng không ở số ít. Bất quá giống trước mắt này thiếu niên chuyên môn mua lôi linh phù đối phó người khác đào tẩu nguyên thần, không khỏi tâm tư thật tàn nhẫn một ít.