Chương 40: Xích Băng Tang, trong cốc

Phốc….

Lò luyện đan tiểu đỉnh che lổ nhỏ toát ra một trận hồ thối vị, Trịnh Sĩ Kì lúc này biết luyện đan sư luyện chế xa lạ đan dược xác xuất thành công cũng không cao, nhưng sắc mặt đen một vòng. Canh giữ ở bị Thanh Trúc Phong đinh đắc tượng đầu heo giống nhau Trương Nghiễm bên cạnh, cả tâm điếu tới rồi tảng tử nhãn. Lục Tiểu Thiên mặt không đổi sắc, tùy tay thi triển một loại Thủy Cầu Thuật, đem đỉnh nội tạp chất tẩy trừ sạch sẽ, Huyết Thanh Đan là nhị cấp giải độc linh đan. Trung cấp luyện đan sư mới có thể luyện chế đan dược, hắn không có luyện chế quá.

Bất quá hắn luyện chế Tụ Khí Đan thành đan dẫn đã tiếp cận ngũ thành, luận thực lực, đã sớm là trung cấp luyện đan sư. Bình thường có thể tinh tiến tu vi, tăng lên tốc độ tu luyện đan dược luyện chế khó khăn phải cao hơn mặt khác đan dược. Huyết Thanh Đan khó khăn cũng không tính cao, hơn nữa thành đan thời gian cũng đoản, chỉ có nửa canh giờ tả hữu. Thứ nhất lô luyện phế sau, Lục Tiểu Thiên trong lòng liền có để, ngựa quen đường cũ đem tiểu đỉnh tẩy trừ sạch sẽ sau, tiếp tục thăng hỏa luyện chế đệ nhị lô. Nửa canh giờ nhoáng lên một cái mà qua, đan lô nội bốc lên khởi một trận mùi thơm ngát, làm cho người ta huyết khí trầm ngưng.

Khai lô, nghiệm đan! Lưỡng viên huyết sắc trong suốt trong sáng đan dược, trong đó nhất khỏa rõ ràng càng thêm no đủ, hơn nữa hơn hai đạo đan văn.

“Trung phẩm Huyết Thanh Đan!” Phạm Thanh trạm phải tương đối gần, đầu tiên kinh thanh nói, vẻ mặt giật mình nhìn thấy Lục Tiểu Thiên, “Lục tiểu hữu ở luyện đan thượng tạo nghệ thật đúng là kinh người.”

Không ngừng Phạm Thanh, những người khác cũng vẻ mặt khiếp sợ. Thứ nhất lô vẫn là phế đan, dưới tình huống như vậy, có thể ở đệ nhị lô liền luyện chế ra trung phẩm đan dược, cũng không phải là luyện đan sư có thể làm đến.

“Ta đã nói rồi, Lục đại ca là cái phi thường lợi hại luyện đan sư, các ngươi còn không tin.” Lạc Thanh cao hứng nói, giống như đan dược là nàng luyện chế đi ra.

“Vận khí mà thôi.” Lục Tiểu Thiên lạnh nhạt cười, đem trung phẩm Huyết Thanh Đan đưa cho Trịnh Sĩ Kì.

Trịnh Sĩ Kì kinh hỉ không thôi, nguyên bản nghĩ đến Lục Tiểu Thiên có thể luyện chế thành đan đã là không tồi, không nghĩ tới vẫn là trung phẩm Huyết Thanh Đan. Nói lời cảm tạ sau, Trịnh Sĩ Kì vội vàng cùng thủy, đem đan dược nhét vào ở Trương Nghiễm miệng.

“Hiện tại Trương đạo hữu đã ăn vào đan dược, chúng ta đã chậm trễ không ít thời gian, phải mau chóng chạy đi, nếu không một khi sắc trời đêm đen đến, không thể đuổi tới tán tu tụ tập điểm, mặt sau đã có thể phiền toái. Chúng ta trên đường thay phiên lưng đeo Trương đạo hữu.” Gặp Trương Nghiễm ăn vào đan dược, Phạm Thanh nói.

Xuất phát từ người đi đường cần, đoàn người tốc độ so với phía trước nhanh không ít. Lục Tiểu Thiên xem như hiểu được vì cái gì nói tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung, đến từ chính mặt khác tu sĩ uy hiếp so với yêu thú còn muốn lớn hơn nữa. Thật vất vả tránh đi Thanh Trúc Phong tập kích sau, lại gặp vài lần bởi vì chế tạo bẫy rập. Bất quá căn cứ tiến vào quá Vọng Nguyệt sơn mạch mấy lần Phạm Thanh, còn có Lạc Viễn sở thuyết, này đường nhỏ đi nhân không nhiều lắm, gặp được bẫy rập tương đối địa phương khác đã tính thiếu. Như là, một cỗ đổ thi thể bên cạnh rơi mấy khối linh thạch, túi trữ vật. Vài cọng rõ ràng, nhưng địa hình hiểm yếu, dễ dàng phục kích, không ai ngắt lấy quá linh thảo. Chính là Lục Tiểu Thiên cẩn thận nhìn lại, ẩn ẩn có thể phát hiện bụi cỏ trong lúc đó có chút chưa khô cạn vết máu, không bị xử lý sạch sẽ chiến đấu dấu vết, hiển nhiên ở bọn họ phía trước, đã có nhân bị phục kích quá, hơn nữa có người đã toi mạng. Có Thanh Trúc Phong giáo huấn, tiểu đội tất cả mọi người không có lại liều lĩnh phác qua, mà là trực tiếp chạy đi. Không hề làm cho này loại rải rác linh vật mạo hiểm.

“Xích Băng Tang!” Đi qua một chỗ khe núi khi, Lục Tiểu Thiên phát hiện mấy khối tảng đá lớn trong lúc đó, một chỗ sinh trưởng bất quá thước hứa cao, lá cây đỏ đậm giống như nhân thủ chưởng, tản ra linh khí còn nhỏ linh thụ.

“Như thế nào, Lục tiểu hữu đối Xích Băng Tang có hứng thú? Này Xích Băng Tang muốn thành dài trăm năm đã ngoài mới có giá trị, chúng ta này đó Luyện Khí tán tu thọ nguyên cũng bất quá trăm năm tả hữu. Căn bản chờ không dậy nổi. Hơn nữa Xích Băng Tang rất khó nhổ trồng thành công, nếu không đã sớm bị người thủ đi rồi.” Phạm Thanh ở đội ngũ ở giữa chỗ, gặp Lục Tiểu Thiên dừng lại, không khỏi cười nói.

“Cố gắng có thể thành công cũng nói không chừng, nếu là không thể Trúc Cơ, lưu cho con cháu cũng là không tồi.” Lục Tiểu Thiên đem Xích Băng Tang cẩn thận theo địa lý đào ra, tránh cho thương này hệ rễ, thừa những người khác không chú ý, đưa vào kết giới nội. Bình thường trăm năm Xích Băng Tang mới có giá trị, băng tàm ăn trăm năm Xích Băng Tang lá cây sau, hội phun ra băng ti, cứng cỏi vô cùng, có thể sử dụng bện thành nhuyễn giáp, này phòng hộ lực ở linh khí trung cực kỳ hiếm thấy, bình thường linh khí không thể đem cắt đứt, hơn nữa còn có thể chống đỡ nhất định pháp thuật thương tổn, nhất là mồi lửa thuộc tính pháp thuật, hiệu quả hơn rõ rệt.

Chẳng sợ so với một ít đê giai pháp khí, cũng không hoàng nhiều làm cho. Đối với mặt khác tu sĩ mà nói, Xích Băng Tang có chút yếu, bình thường Luyện Khí tu sĩ thọ nguyên cũng liền trăm năm tả hữu, căn bản chờ không dậy nổi, nếu là có thể chống được Xích Băng Tang năm cũng đủ, phỏng chừng cũng đạt tới Trúc Cơ Kỳ. Mà Trúc Cơ Kỳ thi triển trung giai pháp thuật phòng ngự hộ lực cũng không thâu với băng ti tàm giáp. Bởi vậy tiểu đội nhân đối loại này mới vài năm phân Xích Băng Tang không để vào mắt. Cũng chỉ có Vọng Nguyệt Thành tu tiên thế gia, hoặc là tu tiên môn phái trung truyền thừa có tự gia tộc, khả năng sẽ có loại này linh vật. Dù sao chỉ có truyền thừa mấy đại sau, mới có thể đợi cho hậu thế Luyện Khí tu sĩ dùng tới. Xích Băng Tang yêu cầu cực kỳ hà khắc, bất quá ở Lục Tiểu Thiên xem ra, đối hắn mà nói cũng dễ dàng. Chỉ cần nhổ trồng tiến kết giới, sau đó thi thượng cũng đủ linh thạch làm phân liền khả đề cao Xích Băng Tang niên kỉ phân.

“Lục huynh nhưng thật ra dụng tâm lương khổ.” Trịnh Sĩ Kì cảm khái một câu. Tiểu đội đi trước mấy trăm dặm, một cái bề rộng chừng mười bốn năm trượng khoan con sông ngăn ở phía trước. Tiểu đội xuất hiện ở bờ sông khi, mặt nước nổi lên một trận gợn sóng, trong suốt lạc sam ki thượng đẩy ra tầng tầng tế sóng gợn.

Lục Tiểu Thiên nhìn chăm chú xem vân, chỉ thấy hà thủy lý ẩn ẩn xuất hiện mấy chỉ Thanh Sắc Cự Ngạc. Trưởng thành thanh ngạc chừng hai trượng có thừa, tuy rằng chính là nhị giai yêu thú, nhưng thân thể lực lượng viễn siêu cùng giai tu sĩ, đó là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng so ra kém, nếu là bất hạnh rơi vào trong nước, tám chín phần mười sẽ bị thanh ngạc phân thực. Thanh ngạc tựa hồ cũng nghe thấy được hơi thở của người sống, không bao lâu, này phiến thuỷ vực liền tụ tập hơn mười điều hình thể lớn nhỏ không đồng nhất thanh ngạc.

“Hà Đà Tử, ngươi dẫn chúng ta sao đường nhỏ, thế nhưng giống như này hiểm cảnh, ngươi nói hiện tại nên như thế nào quá?” Vương Bình thiết côn vung lên, ảo não nhìn về phía Hà Đà Tử nói, tựa hồ Hà Đà Tử không để cho ra giải thích hợp lý, liền phải xuất thủ thần thái.

“Chính là, chúng ta này chín người, nếu rơi xuống thủy, còn chưa đủ này đó thanh ngạc nhét kẻ răng.” Lạc Thanh sợ hãi liền lui về phía sau một bước, đứng ở Lạc Viễn cùng Lục Tiểu Thiên chính giữa, mới hơi chút có điểm cảm giác an toàn.

“Này đó nghiệt súc, nhưng thật ra sinh một bộ hảo cái mũi, chư vị đạo hữu an tâm một chút thiết táo, người gù ta nếu mang mọi người sao đường nhỏ, tự nhiên có biện pháp giải quyết.” Hà Đà Tử lặng lẽ cười, theo túi trữ vật trung lấy ra một chỉ hoàng chỉ bao đem mở ra, lộ ra một bao hắc sắc bột phấn, kia hắc sắc bột phấn tản mát ra một loại kỳ dị mùi, thập phần tinh đạm.

“Khu Yêu Phấn!” Những người khác vẫn chưa nhận ra này hắc sắc bột phấn lai lịch, Phạm Thanh cũng thất thanh kêu lên.

“Đây là ta ngẫu nhiên phải tới, cũng không có gì trọng dụng. Nhưng có thể sử dụng bị xua tan đê giai yêu thú. Cùng thật sự Khu Yêu Phấn tự nhiên là thiên soa địa viễn, bất quá đối phó này đó nhị giai thanh ngạc cũng vậy là đủ rồi.” Hà Đà Tử đem hoàng chỉ bao trung hắc sắc bột phấn lấy một chút, đầu nhập trong nước. Hắc sắc bột phấn vào nước tức dung, đồng thời bốc lên khởi mấy nắm tay lớn nhỏ bọt nước, một cỗ mãnh liệt, làm cho người ta hết hồn hơi thở tự trong nước hóa khai. Hơn mười điều thanh ngạc nhất thời giống như chấn kinh chim nhỏ, kinh hoảng tứ tán mà đi.

“Hơi thở chỉ có thể duy trì một nén hương thời gian, thừa dịp hiện tại.” Hà Đà Tử đem hoàng chỉ bao thật cẩn thận thu hồi, theo bờ sông lùm cây trung bứt lên một cái thanh đằng, hướng đối hà một gốc cây ôm hết thô đại thụ trịch khởi, quấn quanh ở đại thụ phía trên. Đối chính mình lại thêm vào một cái Khinh Thể Thuật, dùng sức một xả thanh đằng, ở hà thủy trung mượn lực điểm vài cái, liền thành công dược tới hà bờ bên kia.

Bình thường Luyện Khí tu sĩ cũng không năng lực phi hành, chẳng sợ mượn dùng Ngự Phong Thuật, nhảy nhiều nhất cũng chỉ có năm sáu trượng khoảng cách. Chỉ có tiến vào Trúc Cơ kỳ kì, mới có đằng vân giá vũ, ngự kiếm mà đi thần thông. Bất quá thiếu giữa sông thanh ngạc uy hiếp, có mượn lực điểm sau, này mười lăm sáu trượng con sông, còn ngăn không được tiểu đội nhân. Lục Tiểu Thiên cũng học dạng, dắt một cái thanh đằng ở mặt nước mượn lực một hai lần, cũng tới rồi bờ bên kia.

Trung phẩm Huyết Thanh Đan dược hiệu không tồi, lại chạy một cái canh giờ lộ, bị Thanh Trúc Phong chập phải ngất xỉu đi Trương Nghiễm liền u nhiên chuyển tỉnh, sau đó mãnh phun không ngừng, đại lượng uế vật theo trong miệng phun ra, tản mát ra một cỗ tanh tưởi vị, đó là trầm tích ở thể nội độc tố. Tuy rằng nhân gặp tội, bất quá phun điệu uế vật sau, thanh hắc sắc mặt đẹp rất nhiều. Lại chạy hơn một trăm dặm đường, có lẽ là càng thêm xâm nhập Vọng Nguyệt sơn mạch nguyên nhân, bốn phía linh khí rõ ràng so với mới ra thành na hội nồng đậm không ít. Lúc này sắc trời đã bắt đầu ngầm hạ đến, sơn cốc trong lúc đó, các loại kỳ dị yêu thú tru lên tiếng động càng phát ra dầy đặc.

Lục Tiểu Thiên theo tiểu đội đi vào một chỗ sơn cốc chỗ, lưỡng sườn là cao ngất huyền nhai vách đá, sơn cốc lưỡng sườn nhập khẩu quá hẹp, chính giữa địa vực trống trải, đủ có thể cất chứa hơn một ngàn nhân, dễ thủ khó công, loại này có lợi địa hình, một khi gặp được thú triều đánh sâu vào, chúng tán tu có thể rất nhanh làm ra phản ứng, kết trận ngăn cản. Trong cốc phân tán đại lượng tu sĩ tiểu đội, đều tự chiếm cứ một tiểu khối địa bàn. Chung quanh điểm nhiên cây đuốc đem trong cốc chiếu phải sáng sủa.

“Kê Quan Huyết Thạch, bán Kê Quan Huyết Thạch. Chỉ cần ngũ khối hạ phẩm linh thạch, hoặc là đồng giá đan dược, chữa thương dược đều có thể!”

“Cầu Hắc Ngọc Tục Cốt Cao, tại hạ nguyện ý ra ba khối hạ phẩm linh thạch, giá cả cầu Hắc Ngọc Tục Cốt Cao!”

“Nhị giai yêu thú, Hắc Giác Cự Tê yêu đan….” Bên trong sơn cốc tán tu, có khi là đã vào núi vài ngày, rất có thu hoạch. Bởi vì chữa thương dược, đan dược hao hết, cầu dược vật, buôn bán linh thảo, yêu đan các loại thanh âm thứ đệ không dứt, Lục Tiểu Thiên liền có hứng thú nghe.

“Chạy thời gian dài như vậy lộ, mọi người vất vả, nghỉ ngơi một đêm, dưỡng chừng tinh thần, ngày mai khả năng sẽ có ác đấu.” Phạm Thanh phân phó nói.

Bên trong sơn cốc tu sĩ đại khái chia làm ba phái, nhất phái là Vọng Nguyệt Thành phái tới tiên binh thủ vệ, một khi trong cốc đã bị yêu thú đánh sâu vào, tán tu lòng người không đồng đều, khuyết thiếu thống nhất chỉ huy, những người này là thủ vệ người tâm phúc. Nhất phái là Vọng Nguyệt Thành tu tiên gia tộc mạo hiểm tiểu đội, những người này trang bị tốt nhất linh khí, vô luận trong tay linh đao, linh kiếm, vẫn là trên người phòng ngự đủ, rõ ràng đều phải rất tốt. Cuối cùng nhất phái còn lại là Lục Tiểu Thiên này đó tán tu tiểu đội, nhân số phần đông, nhưng các hữu bàn tính. Tán tu nhóm linh tinh phân bố, bất quá tổng thể thượng ba phái trình phân biệt rõ ràng chi thế. Các chiếm chiếm cứ một đại khối khu vực.