Chương 33: Luyện Khí tầng năm

Cũng may sơ giai linh phù uy lực đối hắn mà nói cũng không lớn, nếu là trao đổi nhất giai linh phù, như vậy một cái lại một cái tạp lại đây, hắn chỉ sợ cũng không có nhiều ít chống đỡ thời gian liền phải hôi phi yên diệt.

Hắc bào lão giả vừa sợ vừa giận, nỗ lực ngăn cản, bất quá liên tiếp thi triển pháp thuật, hắn tu vi rất nhanh theo Luyện Khí mười một tầng giảm xuống tới rồi Luyện Khí mười tầng. Mà Lục Tiểu Thiên trên tay linh phù hình như là dùng không xong, hắc bào lão giả trong lòng một trận tuyệt vọng, Lục Tiểu Thiên tư chất như thế nào hắn biết rõ ràng bất quá, một cái may mắn tu luyện tới rồi Luyện Khí nhị tầng tiểu tử kia như thế nào sẽ có nhiều như vậy linh phù?

Bắc Lương Quốc cái kia xa xôi nơi cũng căn bản không địa phương cho tới nhiều như vậy linh phù. Chẳng lẽ người kia có khác kỳ ngộ? Tiểu tử này giấu phải cũng thật đủ thâm, trên người có dấu đại lượng linh phù thế nhưng vẫn bất động thanh sắc, vừa rồi kia phó kích động bộ dáng cũng là diễn trò cho hắn xem, hắn trà trộn tu tiên giới nhiều năm, thế nhưng cũng không có nhận thấy được đoan nghễ. Hắc bào lão giả trong lòng đại hận.

Phanh! Hắc bào lão giả ngưng kết thổ thuẫn bị mấy cái kim sắc lợi mâu trực tiếp xen kẽ mà qua, theo sát sau đó lại là mấy cái hỏa tiễn. Hắc bào lão giả hoảng sợ, đặt ở trước kia, hắn tự nhiên là không úy kỵ, khả nguyên thần trạng thái yếu ớt vô cùng, cho dù là cấp linh hỏa dính thượng, hậu quả cũng thập phần nghiêm trọng.

“A!” Luống cuống tay chân mới vừa ứng phó hoàn trước mắt kim mâu cùng hỏa tiễn, hắc bào lão giả nguyên thần tránh né không kịp, bị tùy theo mà đến vài đạo phong nhận cấp đánh trúng, nhất thời hắn nguyên thần cấp cắt thành vài phiến. Cũng may phong nhận đánh trúng cũng không hội giống linh hỏa vậy thiêu đốt đến nguyên thần, nếu không lúc này hắn đã hôi phi yên diệt. Chính là chịu này đòn nghiêm trọng, hắn nguyên thần quang cầu mỗi bị cắt một lần, liền phải phân ra đi một khối không có ý thức nguyên thần. Dù sao hắn thần thức chỉ có thể bám vào trong đó một khối thượng, này bị mở ra liền biến thành không có ý thức linh khí. Sơ cắt thành vài khối, cái loại này xâm nhập linh hồn đau đớn làm cho hắn lâm vào sợ hãi, hơn đáng sợ chính là Lục Tiểu Thiên trong tay còn có linh phù, mà hắn bị cắt vài lần sau, tu vi đã đột nhiên hàng tới rồi Luyện Khí bảy tầng.

“Muốn chạy trốn? Không dễ dàng như vậy.” Vừa mới bị thương nặng đối phương, Lục Tiểu Thiên rất là phấn chấn, gặp hắc bào lão giả nghĩ muốn hướng trong lòng đất toản, khu vực hẳn là có thứ nhất nhiều năm tới nay lấy tốt hãm hại động. Trách không được lão gia hỏa này hấp thu linh khí vẫn không có trướng hồi Luyện Khí mười hai tầng, nguyên lai đều tiêu hao này mặt trên, thật sự là gian trá vô cùng.

“Địa Thứ Thuật!” Lục Tiểu Thiên đánh ra nhất trương linh phù, nhất thời khu vực toát ra mấy cái thổ thứ, vừa lúc chắn hắc bào lão giả nguyên thần phía dưới, cắt đứt này đường lui.

“Hảo đồ nhi, tha, tha mạng!” Hắc bào lão giả kinh hoảng bất định, thất thanh kêu lên, Lục Tiểu Thiên thủ đoạn làm cho hắn hết hồn, người này trừ bỏ bởi vì tuổi quan hệ, ở tu tiên giới kinh lịch, lịch duyệt còn không kịp hắn ở ngoài, tâm trí đã phi ngày xưa có thể sánh bằng.

“Tha mạng? Ngươi tính kế của ta thời điểm có từng nghĩ muốn bỏ qua cho ta.” Lục Tiểu Thiên hừ một tiếng, nhất thúc vô ý thức linh khí nhẹ nhàng lại đây, đây là theo hắc bào lão giả nguyên thần tiểu cầu thượng cắt xuống, dật tản ra tới. Thế nhưng giống như này thanh mang, đối hắn có thật lớn lực hấp dẫn.

Hắn thuận miệng nhất trương, hít vào nhất thúc, nhất thời cảm thấy được tinh thần đại trướng, Lục Tiểu Thiên vui vẻ, loại này linh khí thế nhưng cùng dùng Tử Linh Thảo, Tụ Khí Đan linh khí, có thể tạo được tăng lên tu vi tác dụng. Hơn nữa hiệu quả rất tốt. Lục Tiểu Thiên vội vàng há mồm vừa nhiều cắn nuốt mấy thúc linh khí, trở nên phát hiện chính mình thế nhưng theo Luyện Khí nhị tầng tấn giai tới rồi Luyện Khí ba tầng, này tốc độ, quả thực làm cho người ta xem thế là đủ rồi.

Lục Tiểu Thiên lúc này không có chú ý tới, không trung dật tán linh khí bởi vì hai người đấu pháp chung quanh tung bay. Trong đó vài tia linh khí va chạm vào khu vực mấy viên thảo tử, thảo tử hấp thu linh khí sau, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phá xác, dài ra tiểu tử nha, theo thỉnh thoảng có linh khí tung bay lại đây, tiểu tử nha hấp thu linh khí sau, sẽ gặp sinh trưởng một đoạn, một khi không có linh khí cung ứng, lại đình chỉ.

“Hỗn đản, đó là ta trên người linh khí.” Hắc bào lão giả tức giận đến kêu to, nhưng lúc này hắn bị vài đạo linh phù vây công, căn bản trừu không ra thân đến ngăn cản Lục Tiểu Thiên.

“Hiện tại là của ta.” Lục Tiểu Thiên lặng lẽ cười, cũng không có bởi vì không trung dật tán linh khí quên mục đích của hắn.

“Phong Nhận Phù!”

Sưu sưu…. Vài đạo phong nhận từ nhỏ hỏa cầu mặt sau tiêu bắn mà ra, phát sau mà đến trước, lần thứ hai theo hắc bào lão giả kim hồng giao nhau nguyên thần tiểu cầu thượng thiết dưới mấy khối. Hắc bào lão giả kêu thảm, tu vi lại một lần ngã xuống đến Luyện Khí năm tầng.

“Xú tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!” Tuy rằng hắn chạy trốn tốc độ không thể so Lục Tiểu Thiên chậm, nhưng linh phù công kích tốc độ lại vượt qua hắn chạy trốn tốc độ. Hắc bào lão giả tuyệt vọng dưới không lùi mà tiến tới, hướng Lục Tiểu Thiên va chạm lại đây.

“Đáng chết, Phong Nhận Phù thế nhưng dùng hết, sớm biết rằng liền nhiều mua trương Phong Nhận Phù.” Lục Tiểu Thiên trong lòng có chút ảo não, dùng khác linh phù, tuy rằng tiêu diệt hắc bào lão giả, nhưng hủy diệt đều là đại lượng linh khí. Nếu là lại có Phong Nhận Phù, theo hắc bào lão giả nguyên thần tiểu cầu thượng nhiều cắt mấy khối xuống thì tốt rồi. Lúc này hắc bào lão giả kim hồng nguyên thần tiểu cầu nhan sắc cùng phía trước Luyện Khí đại viên mãn khi ngưng thật, hùng hậu so sánh, đã loãng vô cùng. Bất quá nhìn qua so với Lục Tiểu Thiên nguyên thần vẫn đang phải dày rất nhiều. Lục Tiểu Thiên hai mắt nhíu lại, cấp chính mình bỏ thêm một loại thổ thuẫn phòng ngự, sau đó lại tế ra vài đạo linh phù.

“Hỏa Võng Phù!”

“Kim Mâu Thuật!”

Hắc bào lão giả quát chói tai một tiếng, vài đạo kim sắc đoản mâu trống rỗng mà hiện, hướng phía trước phương Lục Tiểu Thiên nguyên thần tật bắn. Hắn nguyên bản là Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, chẳng sợ hiện tại ngã xuống đến Luyện Khí năm tầng, tu vi vẫn như cũ xa cao hơn Lục Tiểu Thiên, hơn nữa hắn đối pháp thuật lý giải cùng lĩnh ngộ hơn xa tu luyện mới một hai năm Lục Tiểu Thiên có thể sánh bằng. Đồng dạng pháp thuật theo hắn trong tay thi triển ra đến, so với sơ giai linh phù phải lợi hại không ít. Vừa rồi bị Lục Tiểu Thiên đánh cái trở tay không kịp, lúc này sắp chết vồ đến dưới, phá lệ hung hãn. Kim sắc đoản mâu trực tiếp đem nghênh diện tráo tới hỏa võng thống mấy cái lỗ thủng. Hơn nữa tiếp tục xuyên thủng che ở Lục Tiểu Thiên trước người thổ thuẫn. Không nghĩ tới hắc bào lão giả trước khi chết vồ đến thế nhưng như vậy lợi hại, Lục Tiểu Thiên hoảng sợ, vội vàng tránh đi đã là nỏ mạnh hết đà mấy chi kim sắc đoản mâu, liên tiếp tế ra hai đạo Thổ Thuẫn Phù để phòng bất trắc, cũng may hắn biết được hắc bào lão giả lợi hại, linh phù bên trong không hề dùng một phần nhỏ với tự bảo vệ mình.

“Đằng Mạn Phù!” “Thổ Giáp Phù!”

“Kim Chuy Thuật!”

“Thủy Tiễn Phù!”

“Hỏa Xà Thuật!”

Song phương linh phù, pháp thuật ngươi tới ta đi, lúc này hai người đều đánh đỏ mắt, Lục Tiểu Thiên thệ muốn tiêu diệt điệu hắc bào lão giả, đối phương đã ở liều chết phản kích.

Rầm rầm… Pháp thuật, linh phù chạm vào nhau, phá hư pháp lực chung quanh tiêu bắn. Hắc bào lão giả ở pháp thuật thượng tạo nghệ, kinh nghiệm chiến đấu chung quy không phải Lục Tiểu Thiên có thể so sánh. Chính giữa Lục Tiểu Thiên bị hắc bào lão giả một loại kim tiễn đâm trúng một chút, đau đến cả người thẳng run run. Bất quá vẫn đang nhịn đau tiếp tục phản kích. Ngã xuống hồi Luyện Khí ba tầng hắc bào lão giả thi triển pháp lực uy lực càng ngày càng nhỏ, hắc bào lão giả lúc này cũng đã là Luyện Khí sơ kỳ tu vi, thi triển có pháp thuật so với sơ giai linh phù uy lực cũng gần cường ra một đường.

Xích lạp, một loại lôi trụ trung, ngay sau đó là nổ mạnh hỏa cầu, đem hắc bào lão giả nguyên thần bao quanh bao vây. Bên trong vang lên hắc bào lão giả thê lương tiếng kêu thảm thiết. Lục Tiểu Thiên vẫn đang khống chế được vài đạo linh phù, ở bốn phía tìm tòi một vòng, không còn có phát hiện hắc bào lão giả nguyên thần tung tích, nhất thời rất là nhẹ nhàng thở ra. Nghĩ lại tưởng tượng, Lục Tiểu Thiên không khỏi là chính mình nhát gan cảm thấy buồn cười, xem ra là từ xưa tới nay hắc bào lão giả đối hắn tạo thành nhất định tâm lý bóng râm. Lúc này kết giới nội du đãng đại lượng linh khí, đều là theo hắc bào lão giả nguyên thần tiểu cầu thượng dùng phong nhận thiết xuống, sau đó dật tản ra tới. Này đã hơn một năm đến, hắc bào lão giả vẫn là hắn bóng đè.

Lúc này lấy rớt treo ở cổ chỗ cái chuôi này lợi kiếm sau, Lục Tiểu Thiên cảm thấy một cỗ phát ra từ nội tâm thoải mái. Hắn tham lam hấp thu dật tán ở kết giới nội đại lượng linh khí. Tự thân tu vi thế nhưng nhanh chóng đột phá Luyện Khí ba tầng, Luyện Khí bốn tầng. Thẳng đến kết giới nội tự do linh khí sở thặng không có mấy, hắn đã đạt tới Luyện Khí năm tầng cảnh giới. Quả nhiên là đại nạn không chết, tất có hậu phúc. Hắn khổ tâm tu luyện gần hai năm, cũng bất quá gian nan theo Luyện Khí một tầng tu luyện đến nhị tầng, mà hiện tại một ngày trong lúc đó, không chỉ có liên tục thăng cấp ba tầng làm hoàn thành theo Luyện Khí sơ kỳ, đến Luyện Khí trung kỳ cự đại chuyển biến.

“Di?” Lục Tiểu Thiên ở truy đuổi còn lại một chút linh khí, dọc theo linh khí phiêu đãng phương hướng, bỗng nhiên ở kết giới ranh giới mảnh đất nhìn đến một tùng đạm tử sắc tiểu thảo, đúng là Tử Linh Thảo, này một tùng thế nhưng có hơn mười chu. Đương này tia linh khí va chạm vào Tử Linh Thảo thời điểm, liền không thấy, mà trong đó một gốc cây Tử Linh Thảo lại lạc hạ mấy khỏa mầm móng, khu vực lại sinh ra mấy cái tiểu tử nha.

“Nguyên lai Tử Linh Thảo hấp thu linh khí sau, thế nhưng hội tự động lạc loại, lại nẩy mầm. Chính là này tùng Tử Linh Thảo là từ đâu lý tới đâu?” Lục Tiểu Thiên một bụng nghi vấn, ở bốn phía lại tìm một vòng, cũng không phát hiện địa phương khác có linh vật tung tích. Hẳn là tân dài đi ra, nếu không nếu thật là có đại lượng linh vật, hắc bào lão giả đã sớm đến Luyện Khí mười hai tầng. Chẳng lẽ là lần trước hắn làm thí nghiệm xem có không đem linh vật cho tới này thần bí không gian đến, có một lần đem một gốc cây Tử Linh Thảo lộng tiến vào khi, không cẩn thận Tử Linh Thảo thượng mầm móng dừng ở nơi này ? Sau đó bởi vì hôm nay linh khí tương đối nhiều, cho nên hấp thu đến linh khí, mọc rể nẩy mầm?

Hôm nay dùng kia chu Tử Linh Thảo mặt trên nhu nhược tử. Vì nghiệm chứng này kết luận, Lục Tiểu Thiên cố ý lại rời đi không gian nhìn một lần một người trong hộp ngọc còn lại Tử Linh Thảo, phát hiện mặt trên chỉ có một mầm móng, quả nhiên thiếu mấy viên. Nguyên lai này trong không gian thế nhưng còn có thể gieo trồng linh thảo, hơn nữa chỉ cần có linh khí cung ứng, linh thảo liền có thể nhanh chóng theo chồi trạng sinh trưởng thành thục. Loại này sinh trưởng tốc độ, quả thực là mới nghe lần đầu.

Tử Linh Thảo là luyện chế Tụ Khí Đan chủ yếu đan dược. Nếu là phía trước, đối hắn rất là hữu dụng, bất quá đáng tiếc hắn hiện tại đã là Luyện Khí năm tầng. Cho dù là luyện thành đan dược, công hiệu cũng không lớn, Tụ Khí Đan chỉ đối Luyện Khí sơ kỳ người tu tiên có không tồi hiệu quả. Tới rồi Luyện Khí trung kỳ, đắc dụng rất cao cấp đan dược.

“Mặt sau lại phải hoa linh thạch lại mua Luyện Khí trung kỳ sở dụng linh đan phối phương.” Lục Tiểu Thiên cười khổ một tiếng, chính là trên tay trừ bỏ linh phù ngoại, linh thạch đã sở thặng không có mấy, xem ra mặt sau nhiều lắm tránh một chút linh thạch mới thành, thuận tiện hỏi thăm một lần Luyện Khí trung kỳ đan phương.

“Đúng rồi, còn có một cái túi trữ vật không có mở ra.” Lục Tiểu Thiên đột nhiên nhớ tới mấy cái túi trữ vật trung, hẳn là hắc bào lão giả cái kia thủy chung khai không được, đối với hắc bào lão giả kim sắc phi kiếm, hắn chính là nhớ thương thật lâu, hơn nữa hắc bào lão giả có thể giết chết mặt khác ba người, túi trữ vật trung đồ vật này nọ nhất định không phải là nhỏ.