Chương 36: Kết bè kết đảng

Tán tu trung luyện đan sư nguyên bản liền cực kỳ thưa thớt, mà các nàng cả tiểu viện nhân trước kia cũng chưa có thể rắn chắc một cái luyện đan sĩ. Một khi ở sơn mạch trung sở dụng linh đan, hoặc là chữa thương đan dược hao hết, cũng có thể gần đây bổ sung, thuận tiện cực kỳ. Chẳng sợ theo Lục Tiểu Thiên trong tay mua đan dược cũng cần linh thạch, bất quá tương đối hiệu buôn lý, tổng có thể tiện nghi một ít. Đối với các nàng mà nói, có thể tỉnh một chút là một chút, trường kỳ xuống, không chỉ có tu luyện tốc độ có thể nhanh hơn không ít, còn có thể tỉnh đi rất lớn một bút chi tiêu.

“Cũng tốt, Lạc huynh các ngươi nhận thức nhiều người, giúp ta hỏi thăm một lần Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ sở dụng đan dược đan phương. Có chữa thương loại đan phương cũng có thể, nếu có thể ở tiến vào Vọng Nguyệt sơn mạch phía trước cho tới thủ liền không thể tốt hơn.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Lục huynh đệ ở luyện đan thượng tạo nghệ đã đạt tới như thế tình cảnh?” Lạc Viễn kinh thanh nói.

“Đại ca, ngươi thật hồ đồ, vừa rồi vào cửa kia cổ Tụ Khí Đan dược vị rõ ràng so với trước kia chúng ta sở dụng nồng đậm rất nhiều, Lục đại ca hẳn là luyện chế ra trung phẩm Tụ Khí Đan. Tự nhiên có thể thử luyện chế rất cao giai đan dược, về sau chúng ta đan dược nói không chừng đều phải dựa vào Lục đại ca đâu.” Lạc Thanh mắt đẹp vừa chuyển nói.

“Trước mắt Tụ Khí Đan ra đan dẫn ở tam thành nhiều một chút, không đến tứ thành, vận khí tốt một chút, quả thật có thể luyện chế ra trung phẩm Tụ Khí Đan. Nếu ngày sau luyện chế ra Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ sở cần đan dược, các ngươi hai huynh muội có thể tìm ta đến mua đan dược, giá cả hội so với thị trường hơi chút thấp một chút.”

Lục Tiểu Thiên đối với này hai huynh muội cách nhìn không tồi, hơn nữa này nửa năm nhiều đến, hai người quả thật cung cấp không ít đối hắn hữu dụng tin tức. Làm tại Vọng Nguyệt Thành cận nhận thức hai người, hắn không ngại bang hai huynh muội một phen.

“Tam thành nhiều ra đan dẫn, Lục huynh đệ ở luyện đan thượng thiên phú chính là kinh người.” Lạc Viễn nhịn không được rút khẩu lãnh khí, đó là này gia tộc bồi dưỡng đi ra luyện đan sư, có thể đạt tới này ra đan dẫn cũng là cực nhỏ, hơn nữa không có chỗ nào mà không phải là đều biết mười năm luyện đan kinh nghiệm lão luyện, Lục Tiểu Thiên cho dù đánh từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện đan, hôm nay phú không khỏi cũng quá kinh người một chút. Bất quá nghe được Lục Tiểu Thiên hứa hẹn, Lạc Viễn nhất thời mừng rỡ, vội vàng vỗ bộ ngực nói, “Lục huynh đệ yên tâm, chuyện này bao ở ta trên người, nhất định cấp Lục huynh đệ nghe được đan phương tin tức.”

Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ sử dụng đan dược có vài loại, Dưỡng Khí Đan cùng Nguyên Khí Đan chính là trong đó đại biểu, mặt khác còn có mặt khác vài loại đan phương hiệu quả cũng không sai, khoảng cách tiên môn tuyển nhận đệ tử còn có bốn tháng thời gian, chuẩn bị một đoạn thời gian lại vào núi, hẳn là có thể hỏi thăm được đến.

“Cảm ơn Lục đại ca.” Lạc Thanh lúc này cười đến ánh mắt nhíu lại, vui vẻ về phía Lục Tiểu Thiên nói tạ ơn.

Lục Tiểu Thiên mỉm cười, trên thực tế nửa năm qua hắn không gián đoạn luyện chế Tụ Khí Đan, ra đan dẫn đã đề cao đến tiếp cận ngũ thành, ra quá hai lần thượng phẩm, trung phẩm cũng có hơn mười lần, nếu theo này hai huynh muội biết này số liệu, không biết chính là như thế nào biểu tình. Lạc thị huynh muội hấp tấp đi hỏi thăm đan phương tin tức. Lục Tiểu Thiên cách ăn mặc thành một cái thô mặt hán tử sau, cũng ra sân, ở ngã tư đường bên cạnh bãi quán, mặt khác bên cạnh dựng thẳng một khối mộc bài, viết bán ra Tụ Khí Đan chữ.

Tới gần tiên môn tuyển nhận đệ tử, tụ tập đến Vọng Nguyệt Thành tán tiên số lượng rõ ràng so với trước kia càng nhiều, đan dược làm tu luyện nhu yếu phẩm, ở tán tu trong lúc đó là tối được hoan nghênh, Vọng Nguyệt Thành tuy rằng không ít gia tộc đều kinh doanh đan dược phường, gần nhất linh điền gieo trồng linh thảo hữu hạn, một năm vừa thu lại. Thứ hai luyện đan sư cũng cực kỳ hút hàng, thế cho nên lúc này đan dược so với bình thường cao gần một thành, vẫn đang cung không đủ cầu.

Lục Tiểu Thiên sạp kết trận không một hồi, liền có một cái liên tiếp có mười mấy người vây quanh lại đây. Bởi vì giá cả vẫn là cùng trước kia giống nhau, so với hiện tại hiệu buôn phải thấp thượng một thành. Rất nhanh, xảy ra quầy hàng thượng mấy chục viên Tụ Khí Đan liền bị tranh mua không còn. Thu về hơn một trăm khối các loại linh thạch, Lục Tiểu Thiên liền thu quán, sau đó lại trao đổi một người giả dạng, đổi tới rồi khác ngã tư đường. Như thế lặp lại vài lần, kết giới nội đã chồng chất hơn ba trăm khối linh thạch, này đối với Luyện Khí tu sĩ không thể nghi ngờ là một bút tiền của phi nghĩa. Sạp tiền còn có lưỡng bình đan dược, Lục Tiểu Thiên lược một chần chờ, đem lưỡng bình Tụ Khí Đan thu hồi, chuẩn bị chấm dứt bãi quán.

“Xin hỏi ngươi trong tay Tụ Khí Đan còn bán sao?” Lúc này một loại lược hiển non nớt thanh âm vang lên.

Lục Tiểu Thiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cái quần áo bình thường vải bố y đôn hậu thiếu niên, lược hiển câu nệ nhìn lấy hắn, tu vi Luyện Khí ba tầng.”Cũng thế, ngươi là hôm nay cuối cùng một cái, ta nơi này còn có bảy khỏa Tụ Khí Đan, bốn khối hạ phẩm linh thạch nhất khỏa, ”

“Ta trong tay cũng không đủ linh thạch, có thể dùng khác đồ vật này nọ đổi sao?” Đôn hậu thiếu niên lược hiển co quắp nói.

“Ngươi có cái gì đồ vật này nọ?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Ta có một bộ trận kì, có thể tạo thành Thú Nguyên Trận Pháp, vây khốn một cái Luyện Khí đại viên mãn cao thủ ước một cái canh giờ.” Đôn hậu thiếu niên nhỏ giọng nói, “Bất quá lần đầu tiên vận dụng trận pháp, cần tiêu hao hai mươi khối linh thạch, lần thứ hai cần bốn mươi khối linh thạch, theo thứ tự điệp gia, đại khái dùng bốn năm lần sau, trận kì liền báo hỏng.”

“Trận kì, có lực sát thương không có?” Lục Tiểu Thiên trong lòng rùng mình hỏi, ở tu tiên giới trung, luyện đan sư là cực nhỏ một đám người, bất quá trận pháp sư so với luyện đan sư, luyện đan sư còn muốn ít. Bởi vì trận pháp sư thăng cấp so với luyện đan còn muốn khó, quan trọng hơn là trận pháp sư nghiên cứu trận pháp thượng hội tiêu hao đại lượng tinh lực cùng thời gian, bình thường tu vi cũng không hội rất cao, chỉ khi nào luyện chế xuất trận pháp, này lực sát thương bình thường cũng không là bình thường tu sĩ có thể đánh đồng.

“Không, không có.” Đôn hậu thiếu niên ngập ngừng nói.

Lục Tiểu Thiên nhất thời một trận không nói gì, một cái trận pháp, dùng một lần dùng nhiều hai mươi khối linh thạch, còn chỉ có thể dùng năm lần, bất quá mặt sau cho dù có thể sử dụng, năm lần sau hao phí một trăm hai mươi khối, phỏng chừng cũng dùng không dậy nổi, nhưng lại chỉ có thể vây khốn đối thủ một cái canh giờ tả hữu, không có gì lực sát thương. Thật là có đủ yếu. Mua này bộ trận kì còn muốn tiêu dùng, có này đó linh thạch, còn không bằng nhiều mua chút linh phù.

“Ta luyện chế này bộ trận kì dùng tài liệu tiêu phí hai mươi ba khối hạ phẩm linh thạch, ta, ta chỉ phải ngũ khỏa Tụ Khí Đan là có thể.” Đôn hậu thiếu niên tựa hồ cũng biết chính mình luyện chế ra trận kì không có nhiều ít thực tế tính tác dụng, hắn ở trong thành bãi quán liên tiếp mấy tháng cũng không vài người hỏi, ngẫu nhiên có cá biệt hỏi, đương nhìn đến sử dụng trận pháp tiêu hao sau, không chút suy nghĩ liền lắc đầu đi rồi.

Lục Tiểu Thiên vốn cảm thấy được không có gì dùng, bất quá nghĩ lại tưởng tượng, chính mình trên tay hiện tại không có lợi hại linh khí, nếu thực gặp gỡ lợi hại đối thủ, có thể vây khốn đối phương thoát được một cái tánh mạng cũng không sai. Hơn nữa trước mắt thiếu niên nhìn qua đôn hậu, kiên định, một bộ vào đời chưa thâm bộ dáng, có thể kết giao một cái trận pháp sư, về sau có lẽ sẽ có trợ giúp. Tụ Khí Đan đối với hắn một cái luyện đan sư mà nói, tùy thời có thể luyện chế. Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên theo đan dược trong bình thật ra một Tụ Khí Đan, sau đó đưa cho đôn hậu thiếu niên, “Ngươi hiện tại là Luyện Khí ba tầng, đột phá đến Luyện Khí trung kỳ đan dược hơn nữa trọng yếu. Phương diện này là sáu khỏa Tụ Khí Đan, hy vọng có thể giúp ngươi tăng lên tới bốn tầng.”

“Tạ ơn, cảm ơn vị này đại ca, ta gọi là Vương Mặc, xin hỏi đại ca như thế nào xưng hô?” Đôn hậu thiếu niên kích động phải nói năng lộn xộn nói.

“Ta gọi là Lục Tiểu Thiên.” Tiếp nhận Vương Mặc đưa qua bốn bộ trạm lam sắc, xích hứa trường đoản tiểu trận kì, cùng Vương Mặc hàn huyên vài câu, mới biết được Vương Mặc là một người tên là Dạ Tần quốc phía dưới loại nhỏ tu tiên gia tộc đi ra. Này gia tộc truyền thừa mấy đại, này cha mẹ thọ nguyên hao hết sau, Vương Mặc quyết định đến Vọng Nguyệt Thành đến, tìm kiếm gia nhập tu tiên môn phái cơ hội.

Lục Tiểu Thiên trong lòng một trận im lặng, cho dù là Luyện Khí tu sĩ, nếu không thể vào nhập Trúc Cơ Kỳ, cũng bất quá cùng thế tục người. Đi trước Vọng Nguyệt sơn mạch, cần làm rất nhiều chuẩn bị, Lục Tiểu Thiên thu hồi trận kì, đầu tiên là đi linh phù hiệu buôn bổ sung mấy chục trương sơ giai linh phù. Hiện tại đỉnh đầu thượng hơi chút dư dả một ít, mua linh phù cũng so với phía trước tốt hơn một chút. Sau đó lại hoa sáu mươi nhiều khối linh thạch mua một phen linh kiếm.

Có sung túc đan dược cung ứng, ấn trước mắt tốc độ tu luyện, đại khái một năm sau, có thể tiến vào đến Luyện Khí sáu tầng, nếu chiếm được tân đan phương, tốc độ còn có thể mau nữa một ít. Cho nên phải suy xét tân công pháp vấn đề. Tân mua linh khí là đem kim sắc đoản kiếm, trung phẩm linh khí. Lục Tiểu Thiên yêu thích không buông tay địa đoan tường một trận sau, Lục Tiểu Thiên ven đường hỏi hai nhà bán công pháp thư phổ hiệu buôn, đều không có tìm được Hỗn Nguyên Kinh hạ sách. Hắn cũng không có buông tha cho, lại đi rồi lưỡng điều phố, đi vào Vọng Nguyệt Thành lớn nhất công pháp hiệu buôn.

“Nếu nhà này vẫn là không có, liền lựa chọn mặt khác công pháp.” Lục Tiểu Thiên làm ra quyết định, cất bước đi vào. Không hổ là Vọng Nguyệt Thành lớn nhất công pháp hiệu buôn, bên trong phong cách cổ xưa giá sách ám toán hơn mười sắp xếp, thô sơ giản lược phỏng chừng một lần, ít nhất đều biết vạn bản công pháp. Phụ trách cấp mua người giải thích nhân viên cửa hàng cũng có mười thế tục phàm nhân, lúc này không ít người đều ở bên cạnh giá sách chọn lựa thích hợp chính mình. Cũng có ở hướng hiệu buôn tiểu nhị tiến hành hỏi.

“Vị này tiên trưởng, ngài muốn chọn trạch cái dạng gì công pháp? Bổn điếm các loại công pháp mấy vạn sách, tin tưởng nhất định có tiên trưởng muốn.” Lục Tiểu Thiên vừa mới tiến hiệu buôn, một gã tiểu nhị liền nhiệt tình đi lên đón nói.

“Các ngươi nơi này có Hỗn Nguyên Kinh không có, Luyện Khí hậu kỳ bộ phận.” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Hỗn Nguyên Kinh? Nhưng thật ra không có tiên nhân lựa chọn quá loại này công pháp, lạ thật sự, tiên trưởng chờ, ta tìm một lần.” Tiểu nhị nâng cằm suy nghĩ một hồi, sau đó đem Lục Tiểu Thiên đưa tận cùng bên trong giá sách. Hiệu buôn công pháp đều ấn kim mộc thủy hỏa thổ băng phong lôi này đó phân loại bãi phóng, sau đó mỗi một cái thuộc tính bên trong, lại đem sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ công pháp tách ra.

Ngũ hành linh căn là tối thông thường linh căn, Lục Tiểu Thiên không có thí nghiệm quá chính mình linh căn giá trị, bất quá hắn học tập ngũ hành pháp thuật trung nếu là một hệ, tốc độ đều giống nhau mau. Mà băng phong lôi tắc hơi thứ. Một cái tu sĩ linh căn giá trị cao tới đâu, cũng sẽ không vượt qua một trăm điểm, ba mươi điểm dưới tư chất xem như loại kém. Năm mươi đã ngoài tính loại ưu.

Lục Tiểu Thiên phỏng chừng chính mình ngũ hành linh căn đều có, hơn nữa phi thường cân bằng, cho dù tính toán đâu ra đấy, mỗi một hệ cũng không hội vượt qua hai mươi điểm, tuyệt đối là loại kém trung một viên, cho nên hắn cũng liền lười lại đi làm thí nghiệm. Đại đa số tu sĩ đều lựa chọn trọng điểm chính mình chỉ mới một công pháp linh căn tu luyện. Lựa chọn Hỗn Nguyên Kinh loại này đối thuộc tính không có yêu cầu nhân không nói không có, nhưng số lượng cực nhỏ.