Chương 34: Luyện đan, bị trục

Tê! Lục Tiểu Thiên cảm thấy đại não một trận đau đớn, vội vàng thu hồi tác dụng ở túi trữ vật thượng thần thức.

Lục Tiểu Thiên kinh nghi bất định nhìn thấy này chỉ hắc sắc túi trữ vật, theo lý thuyết lúc này hắc bào lão giả đã bị hắn tiêu diệt nguyên thần, mở ra này túi trữ vật hẳn là không thành vấn đề, nhưng lúc này dụng thần thức đi mở ra khi, vẫn đang lọt vào bám vào túi trữ vật thượng kia cổ giống độc xà giống nhau âm lãnh tinh thần công kích. Có lẽ hắc bào lão giả trên người còn có cái gì chưa cởi bỏ mật bí, chính là hiện tại đối phương đã hồn phi phách tán, chỉ sợ bí mật này phải vĩnh cửu yên lặng đi xuống. Đáng tiếc kia đem kim sắc phi kiếm. Lục Tiểu Thiên táp liễu táp chủy, bất quá hôm nay một trận chiến này hắn cũng thỏa mãn. Lúc này hắc bào lão giả đã diệt trừ, hắn có thể hợp lý lợi dụng thể nội thần bí không gian, trừ bỏ lưu không trúng túi trữ vật ở trên người làm bộ dáng, còn lại linh vật đều đưa đến kết giới nội.

Làm xong này đó, Lục Tiểu Thiên nâng cằm, phía trước chính là Luyện Khí nhị tầng, cho dù có sung túc đan dược cung ứng, tu luyện đến năm tầng cũng cần vài năm thời gian. Bất quá hiện tại hắn đã là Luyện Khí năm tầng. Trong tay Hỗn Nguyên Kinh chỉ có thể tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ, bởi vậy đạt được Luyện Khí hậu kỳ công pháp liền lửa sém lông mày.

Chính là một quyển hậu kỳ công pháp ở hiệu buôn trên cơ bản đều là ở bốn mươi khối hạ phẩm linh thạch cao thấp, bình thường Luyện Khí tu sĩ dựa vào bình thường đoạt được, miễn cưỡng có thể mua một quyển Luyện Khí hậu kỳ công pháp, giống Lạc Viễn thậm chí còn phụ nhất định trái ngạch. Hiện tại hắn trong tay chỉ có tám khối hạ phẩm linh thạch, trên người có thể bán của cải lấy tiền mặt gì đó cận có hơn mười khỏa Nguyên Khí Đan, tuy rằng là một bút tiền của phi nghĩa, nhưng thực dễ dàng sẽ bị một ít Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí Luyện Khí đại viên mãn nhân nhìn chăm chú thượng. Này đối với mặt sau tiến Vọng Nguyệt sơn mạch mạo hiểm, thu thập gia nhập môn phái sở cần phải linh vật cực kỳ bất lợi. Huống chi mặt sau còn muốn thu thập Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ đan dược phối phương, càng cần nữa bó lớn linh thạch.

Đi ra ngoài tìm công việc, một tháng tránh linh thạch bỏ các loại chi tiêu, còn có tu luyện sở dụng, phỏng chừng phải gom góp tương đương dài một đoạn thời gian, này không thể nghi ngờ hội ảnh hưởng đến tu luyện. Bất quá Lục Tiểu Thiên nghĩ đến tại Vọng Nguyệt Thành lý, hội luyện khí, tự dưỡng linh thú, hoặc là luyện đan, hiểu được gieo trồng đê giai linh thảo, hoặc là hội chế phù nhân các xưởng cùng hiệu buôn đều khai ra không tồi bảng giá. Vừa lúc kết giới nội còn có hơn mười chu Tử Linh Thảo, còn có thể tái sinh, có thể sử dụng luyện chế Tụ Khí Đan. Lục Tiểu Thiên càng nghĩ, quyết định theo luyện đan bắt đầu. Người tu tiên ở đan dược thượng tiêu hao là một bút rất lớn chi, còn có thể thỏa mãn tự thân cần, chẳng sợ hiện tại dùng Tụ Khí Đan hiệu quả thiếu chút nữa, tổng so với chưa có tới phải cường. Hơn nữa hắn lấy Luyện Khí trung kỳ cùng sơ cấp luyện đan sư thân phận, đi bán Tụ Khí Đan, cũng không sẽ khiến cho người khác quá nhiều chú ý.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Tiểu Thiên lại ra một chuyến môn, đem luyện chế Tụ Khí Đan sở cần phải mặt khác làm phụ liệu thảo dược đều mua tề, mặt khác lại chọn mua một đám mộc than. Trừ bỏ Tử Linh Thảo ngoại, này đó phụ liệu giá cả nhưng thật ra không quý. Cùng nhau mới tìm hai khối hạ phẩm linh thạch. Mộc than chỉ dùng để đê giai linh mộc thiêu đốt sau mà thành. Luyện chế đan dược cũng có thể dùng tu sĩ thể nội nguyên khí trực tiếp ngưng kết ra nguyên dương chi hỏa, bất quá cứ như vậy quá mức tiêu hao nguyên khí, một khi đan điền nội nguyên khí hao hết, hỏa hầu tiếp không được, đan dược thực khả năng liền trở thành phế đan. Chuẩn bị tốt tài liệu sau, Lục Tiểu Thiên do dự nhìn một lần phòng hoàn cảnh, phòng quá nhỏ một ít, cũng không thích hợp luyện đan. Khả trừ bỏ phòng này, hắn cũng không có địa phương khác có thể dùng. Quản không được nhiều như vậy, trước luyện nói sau, nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên bản tâm nhất hoành.

Đem phía trước theo Lạc Thanh trong tay mua được đan lô lấy ra, đan lô mặt trên có tử sắc cùng hoàng sắc giao nhau điều văn, đây là dùng tử huyền đồng tạo ra đặc biệt có văn lộ, hai tay chạm đến ở trên mặt có một loại lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc, ba tên hình cung chân bó chống đỡ chấm đất mặt tiểu đỉnh.

Tụ Khí Đan đan phương hắn đã thục kí tại tâm, dựa theo bước nhóm lửa, linh mộc than thiêu đốt độ ấm rất cao, rất nhanh đem tiểu đỉnh cháy sạch đỏ bừng. Lục Tiểu Thiên dựa theo bước trước đem mấy vị phụ liệu lần lượt để vào trong đó, giảm bớt mộc than đưa lên lượng, đãi tiểu đỉnh mặt trên che lổ nhỏ lý truyền đến một trận rất nhỏ mùi thơm ngát khi, Lục Tiểu Thiên lại lấy ra một gốc cây Tử Linh Thảo đầu nhập trong đó.

Sau một lát, đỉnh nội bốc lên khởi một cỗ mùi thơm lạ lùng, Lục Tiểu Thiên tinh thần chấn động, cùng Tụ Khí Đan mùi vừa lúc nhất trí, bất quá ấn đan phương thượng ghi lại, lúc này chính là lô nội Tử Linh Thảo hóa thành chất lỏng, khai lô thời gian phải đắn đo đúng chỗ, khai sớm đan dược chưa hình, dược tính liền tản mất. Luyện ra tới linh đan dược lực đại suy giảm, khai đã muộn, luyện chế thời gian một gian, tám chín phần mười hội luyện chế thành phế đan.

Xích ——- Đột nhiên trong lúc đó, tiểu đỉnh nội dược mùi đình chỉ, một cỗ sang nhân hồ thối vị toát ra. Không xong, vừa rồi chỉ lo chú ý khai lô ra đan thời gian, quên khống chế hỏa hậu, hỏa lực quá lớn, đỉnh nội độ ấm quá cao, liền trực tiếp đem chưa hình đan dịch cấp đốt phế đi.

Bang bang…. Môn bị mạnh mẽ chụp vang.”Mở cửa, mở cửa! Người ở bên trong đang làm cái gì?”

“Này mùi như là luyện đan luyện phế đi.”

“Thực không biết, tại như vậy nhỏ hẹp không gian nội luyện đan, không luyện phế mới có quỷ.” Đang ở tại khách điếm này mấy cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đều châm chọc khiêu khích nghị luận.

“Khụ khụ….” Lục Tiểu Thiên giữ cửa mở ra, một cỗ hồ thối, còn có linh mộc than thiêu đốt khi cực nóng làm cho khách điếm tiểu nhị sang phải vẻ mặt chật vật, kịch liệt ho khan lên, một hồi lâu mới hồi quá khí đến, chưa kịp thấy rõ Lục Tiểu Thiên bộ dáng, liền lớn tiếng chỉ trích nói, “Khách điếm là dừng nhân, không phải hạt gây sức ép địa phương, ngươi ở bên trong làm cái gì, nếu đem chỉnh gia khách điếm đều cấp đốt, ngươi bồi phải khởi sao?”

“Đi, chúng ta khách điếm không chào đón ngươi, không bao giờ nữa hứa đến bản khách điếm!” Khách điếm nội động tĩnh rất nhanh cũng kinh động chưởng quầy. Xét thấy Lục Tiểu Thiên mang đến bất lương ảnh hưởng, thậm chí thiếu chút nữa đem khách điếm cấp đốt. Chưởng quầy vừa sợ vừa giận đem Lục Tiểu Thiên chạy đi ra, cũng chính là xem Lục Tiểu Thiên đã là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, mới chưa nói ra cái cút tự. Nhưng ý tứ trong lời nói cũng kém không nhiều lắm. Lục Tiểu Thiên thu lò luyện đan, chật vật theo khách điếm nội đi ra, tức giận nhìn khách điếm một cái, có gì đặc biệt hơn người, lại không thực đem khách điếm cấp đốt. Hắn trong lòng phẫn nộ thầm nghĩ.

“Liền một cái bình thường tán tu, cũng muốn trở thành luyện đan sư, thật sự là hảo cao vụ xa.” Ven đường thượng cũng có mặt khác tu sĩ nhìn đến khách điếm hơi nước trú lưu, biết sự tình ngọn nguồn sau, lắc đầu ly khai.

“Di, này không phải Lục huynh sao?” Trong đám người truyền đến một loại quen thuộc thanh âm, Lục Tiểu Thiên nghe tiếng nhìn lại, đúng là Lạc thị huynh muội triều bên này đi tới.

“Lục huynh, đây là có chuyện gì, này chủ quán như thế quá đáng, ta tiến đến cùng hắn lý luận.” Lạc Viễn thập phần trượng nghĩa nói, bất quá rất nhanh Lạc Viễn phản ứng lại, giật mình nói, “Lục huynh, ngươi tu vi như thế nào?”

“Việc này là ta có sai trước đây.” Lục Tiểu Thiên vẻ mặt xấu hổ kéo lại Lạc Viễn, gặp thứ nhất mặt khiếp sợ bộ dáng, giải thích nói, “Phía trước ta dùng điểm thủ đoạn nhỏ, hiện tại mới là ta chân thật tu vi.” Tiếp theo Lục Tiểu Thiên lại đem khách điếm chuyện ngắn gọn nói một lần.

“Thì ra là thế. Nói như vậy Lục đại ca hiện tại không có đi chỗ, không ngại đến chúng ta chỗ ở, theo chúng ta cùng nhau như thế nào?” Lạc Thanh nghe xong nhiệt tình nói.

“Với các ngươi cùng nhau?” Lục Tiểu Thiên một trận kinh ngạc.

“Là như vậy.” Lạc Thanh tiếp tục nói. Nguyên lai tại Vọng Nguyệt Thành tán tu thuê chỗ ở là thập phần phiền toái, hơn nữa một mình thuê khách điếm thực có hại, cho nên ta cùng mặt khác mấy cái tốt bằng hữu cùng nhau hợp thuê một nhà tiểu viện lạc, cùng nhau tứ trong lúc đó phòng ở, một tháng chỉ cần mười khối linh thạch, không gian so với khách điếm đại, có một tiểu viện, vừa vặn có một bằng hữu lần trước tiến vào Vọng Nguyệt sơn mạch, bất hạnh vẫn lạc, bởi vậy thông ra một gian phòng. Tuy rằng giá cả so với dừng khách điếm hơi cao một chút, nhưng ở càng thoải mái. Hơn nữa không có khách điếm như vậy nhiều người mắt tạp.

Lục Tiểu Thiên có chút tâm động, bất quá nghĩ lại tưởng tượng, vẫn là cảm thấy được không ổn, hắn trên người có chút bí mật không nghĩ bị ngoại nhân biết. Liền ngay cả tự dưỡng Ảnh Nghĩ cũng là như thế, để ở thời khắc mấu chốt ngoài dự liệu chế địch. Trong lòng âm thầm cân nhắc một lần, trên tay còn nhiều không ít linh phù, bán đi một ít liền có thể giải quyết trước mắt linh thạch nguy cơ. Vì thế cự tuyệt nói, “Không được, ta trên tay còn có chút linh thạch, nghĩ muốn một mình thuê trong lúc đó tiểu viện.”

“Một mình thuê một gian tiểu viện, Lục đại ca thật đúng là hào phóng đâu. Ta nhưng thật ra biết có một sân ly chúng ta không xa, Lục đại ca nếu là cố ý có thể đi nhìn xem.” Lạc Thanh xinh đẹp địa táp lưỡi, sau đó còn nói thêm. Tại Vọng Nguyệt Thành, bình thường trừ bỏ một ít thu vào cao luyện đan sư, luyện khí sĩ, hoặc là Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn cảnh giới nhân tài hội một mình thuê một cái sân. Thậm chí không ít Luyện Khí hậu kỳ cũng là cùng người hợp thuê.

“Kia liền đa tạ.” Lục Tiểu Thiên không hề chối từ, chỉ dựa vào chính hắn đi tìm, còn phải phí một phen công phu.

Mấy canh giờ sau, Lục Tiểu Thiên dừng vào tân sân. So với Lạc Viễn huynh muội bên kia ít tam trong lúc đó phòng, bất quá một tháng chỉ cần bảy khối linh thạch. Lớn nhỏ đối với hắn mà nói đã cũng đủ. Có một đoạn thời gian không có tự dưỡng Ảnh Nghĩ, Lục Tiểu Thiên đem ngọc trì lấy ra, bỏ ra mấy chục khỏa thú linh hoàn. Đem ngọc hồ trung Ảnh Nghĩ làm ra, Ảnh Nghĩ ở ngọc hồ trung bị vây hôn mê trạng thái, bất quá thời gian dài chưa tiến thực. Thức tỉnh tới được Ảnh Nghĩ nôn nóng tiến thực, có mấy chỉ thậm chí bởi vì tiến thực khi ăn đến cùng khỏa thú linh hoàn, lẫn nhau cắn xé lên, xem ra là đói tức giận. Lục Tiểu Thiên vội vàng đem cắn xé Ảnh Nghĩ tách ra. Nuôi nấng hoàn Ảnh Nghĩ sau, Lục Tiểu Thiên lại đem hoa báo theo linh thú trong túi phóng xuất.

“Ngao ô…..” Hoa báo đã ở linh thú trong túi đến mức lâu lắm, đi ra sau oán giận kêu một tiếng, sau đó phục tùng dùng đầu cọ Lục Tiểu Thiên ống quần.

“Được rồi, một bên đi chơi, không chính xác xuất viện tử.” Lục Tiểu Thiên vỗ vỗ hoa báo đầu, làm cho sở hữu đi hoạt động, hoa báo hiện tại đối hắn tác dụng đã không lớn, bất quá trước kia ở hắn nhược tiểu chính là thời điểm, nếu không có hoa báo, lúc này chỉ sợ hắn đã là một đống xương khô. Bởi vậy cho dù là nhàn dưỡng, hắn cũng sẽ không giống mặt khác một ít tu sĩ, đem không dùng linh thú bán đi.