Chương 38: Ra khỏi thành

Một cái sáu mươi tả hữu lưng còng lão giả kêu Hà Đà Tử, Luyện Khí bốn tầng, lưu trữ một phiết sơn dương hồ, câu lũ thân thể, nhìn qua thái độ lãnh đạm, chính là triều Lục Tiểu Thiên vừa chắp tay, liền xem như nhận thức. Còn có một cái hai mươi mấy hứa thanh niên, Vương Bình, linh khí là một cây ngăm đen huyền thiết côn, sơ giai linh khí, tuy rằng không lắm sắc bén, hẳn là cũng là đi lực lượng hình, Luyện Khí ba tầng, cùng Lạc Thanh hai người là đội ngũ trung tu vi thấp nhất. Bất quá nhìn qua thực lực hẳn là không tồi.

“Không phải nói chỉ có tám người sao? Như thế nào hiện tại biến thành chín?” Lục Tiểu Thiên nhìn về phía Lạc Viễn nói.

Lạc Viễn còn chưa mở miệng, Phạm Thanh trong tay phất trần vung lên, cười nói, “Vốn chỉ có tám người, Hà Đà Tử bởi vì trên tay có Nguyên Khí Đan đan phương, coi đây là bằng, nhất định phải gia nhập tiểu đội sau mới có thể đưa ra đan phương, bần đạo suy xét đến Lục tiểu hữu, cho nên liền thiện làm chủ trương liền đồng ý. Lạc đạo hữu hẳn là sẽ không đối này cố ý gặp đi.”

“Ta tự nhiên là không ý kiến, đội ngũ trung nhiều một người, cũng nhiều phân chia thực lực.” Lạc Viễn lắc đầu nói.

“Một khi đã như vậy, nguyên bản thương lượng tốt xuất phát thời gian, vì sao lại trước tiến gần một tháng?” Lục Tiểu Thiên cũng không có đem Phạm Thanh kì hảo đặt ở trong lòng, trên đời không có miễn phí cơm trưa, không thân chẳng quen, hắn cũng không tin tưởng Phạm Thanh là chỉ vì nhất trương đan phương làm nhiều như vậy.

“Hà Đà Tử mặt khác còn cung cấp một loại về Ngân Dực Ngô Công tin tức, bần đạo đối với Ngân Dực Ngô Công yêu đan chí ở nhất định phải, việc này bần đạo chỉ cần Ngân Dực Ngô Công yêu đan, trên đường gặp mấy đến linh thảo, linh thạch, bần đạo một mực không lấy, Lục tiểu hữu nghĩ như thế nào?” Phạm Thanh nói.

Lục Tiểu Thiên nhớ rõ Ngân Dực Ngô Công yêu đan là Man Thú Tông môn phái nhiệm vụ bên trong yêu cầu. Man Thú Tông cũng là cái pha đủ thực lực môn phái, xem ra này Phạm Thanh ý chí không nhỏ a, bất quá này Vọng nguyệt sơn mạch trung linh vật bị phát hiện trên cơ bản đều bị mặt khác tu sĩ cấp thải đi rồi. Ai cũng không xác định hướng phương hướng nào đi có thể gặp được muốn linh vật, cho nên đi nơi nào đối Lục Tiểu Thiên, hoặc là nói đúng những người khác cũng không có gì khác nhau.

“Nguyên Khí Đan đan phương cho ta, ta không ý kiến.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Nghe nói Lục tiểu hữu không hề ít Tụ Khí Đan, người gù ta cùng thật sự, Luyện Khí trung kỳ đan dược không dám hy vọng xa vời, chỉ cần ngũ khỏa Tụ Khí Đan mới có thể.” Hà Đà Tử lạnh như băng trên mặt lúc này mới có ý cười, cùng đại đa số Luyện Khí trung kỳ tu sĩ giống nhau, không có vừa vặn thích hợp đan dược khi, liền chỉ có thể dùng kém một ít đan dược chấp nhận dùng. Lục Tiểu Thiên trực tiếp ném cho Hà Đà Tử một cái đan bình, đem Nguyên Khí Đan đan phương niết ở trong tay, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ý mừng, ấn trước mắt tiến độ, hẳn là hai năm không đến liền có thể dùng đến này trương đan phương. Chính là hắn có chút tò mò Hà Đà Tử cùng Phạm Thanh đạt thành cái gì giao dịch.

Vọng Nguyệt sơn mạch quảng tiết, viễn siêu thế tục phàm nhân tưởng tượng, kéo mấy trăm ngàn dặm. Sơn mạch bên trong, khe sâu, dòng suối, hồ nước, thác nước, trường mãn che trời cây cối núi rừng, tùy ý có thể thấy được, địa hình sai tông phức tạp. Cho dù là Vọng Nguyệt Thành các bán hàng rong bán địa đồ quyển trục, cũng chỉ là về này khổng lồ sơn mạch băng sơn một góc. Căn cứ mặt khác xuất nhập quá tu sĩ, phía đối diện duyến mảnh đất có nhất định miêu tả, ghi lại. Đánh dấu ra phụ cận đại khái địa hình. Bất quá nếu là quá độ xâm nhập, vẫn đang khả năng bị lạc trong đó. Sơn mạch trung yêu thú, yêu trùng, yêu cầm hoành hành, số lấy mười vạn kế tán tu từng nhóm ở trong đó, vẫn đang giống như thạch nhập đại hải. Một khi lạc đường, chỉ sợ không dùng được bao lâu, liền cũng bị Vọng Nguyệt đàn trong núi yêu thú sở nuốt hết.

Cửa thành ra, số lấy ngàn kế tán tu chia làm mấy trăm chi tiểu đội đều tự vào núi, không ít yêu rêu rao tu sĩ, mặc một thân kim quang tán tán linh giáp, thập phần đáng chú ý. Cũng có dưỡng linh thú tu sĩ, cưỡi hung mãnh dị thường hổ linh thú, lang linh thú. Thậm chí còn có tu sĩ cưỡi một chỉ cánh triển quá trượng cự đại hắc ưng. Làm cho phía dưới tu sĩ tán thưởng không thôi, nhị giai linh cầm, đan luận thực lực, đã so với đại đa số Luyện Khí trung kỳ tu sĩ không chút nào kém cỏi, nhưng lại có thể phi hành, có linh cầm, đi nơi nào đều thuận tiện. Lục Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy trong đám người một loại oán độc ánh mắt ở theo dõi hắn, tu tiên sau, cảm thấy linh mẫn rất nhiều, đối với nguy hiểm, còn có loại này rõ ràng có ác ý ánh mắt càng mẫn cảm. Lục Tiểu Thiên hai mắt híp lại nhìn lại, chỉ thấy một cái lưng cự kiếm lam bào trung niên chính nhanh theo dõi hắn, lam bào trung niên nhìn qua y hi có vài phần quen mặt, nhưng Lục Tiểu Thiên lại nhớ không dậy nổi ở nơi nào đụng tới quá người này, vì sao hội đối chính mình giống như này cường địch ý. Bất quá người này cũng liền Luyện Khí tầng bốn, hắn tu vi so với đối phương còn muốn cao, gì cụ chi có, nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên cũng hung tợn trừng mắt trở về.

Tư Đồ Dũng lắp bắp kinh hãi, từ đứa con sau khi, hắn không có một ngày không đắm chìm ở tang tử chi đau trung, góp nhặt Lục Tiểu Thiên hình cái đầu sau. Một đường trèo non lội suối tiến vào Vọng Nguyệt Thành, biển người mờ mịt, nguyên tưởng rằng lại vô hy vọng nhìn thấy sát tử cừu nhân, không nghĩ tới thế nhưng ngoài ý muốn ở cửa thành chỗ đụng tới, Tư Đồ Dũng kinh hỉ rất nhiều, rồi lại hoảng sợ phát hiện trước mắt thiếu niên tu vi thế nhưng so với hắn còn muốn cao một tầng. Điều này làm cho hắn như thế nào cho phải? Nhìn xem Lục Tiểu Thiên hồi trừng tới được ánh mắt, Tư Đồ Dũng nghiêng đầu tránh đi, đồng thời trong lòng cân nhắc mặt sau nên chỉ như thế nào tính toán.

“Lục huynh đệ cùng người này có cừu oán?” Lạc Viễn thấp giọng hỏi.

“Không biết.” Lục Tiểu Thiên đem dĩ vãng đắc tội quá mọi người loại bỏ một lần, phát hiện cùng đối phương cũng không có cùng xuất hiện, nhưng đối phương cừu hận ánh mắt lại làm cho hắn trong lòng âm thầm nhớ kỹ.

“Luyện Khí bốn tầng mà thôi, nếu là không nhìn được tướng, vào sơn tìm một cơ hội đưa hắn giải quyết cũng không phí nhiều chuyện. Nếu không Lục đạo hữu cho ta mấy khỏa Tụ Khí Đan, ta đi thủ hắn hạng thượng nhân đầu.” Phía sau một loại làn gió thơm đánh úp lại, Lục Tiểu Thiên quay đầu lại, lúc này mới phát hiện Vương Viện đẫy đà thân thể đã thiếp càng gần, quay đầu lại sai giờ điểm đụng vào nàng hở ra, Lục Tiểu Thiên chính là cái hàng thật giá thật đồng nam, vẫn là lần đầu tiên bị khác phái thiếp phải như vậy gần, nhất thời cổ chỗ một trận tao nhiệt, vội vàng lui về phía sau một bước nói, “Không cần, hắn nếu là tìm chết, ta chính mình giải quyết liền khả.”

“Chính là, Lục đại ca tu vi cũng không so với ngươi thấp, không đáng cho ngươi ra tay.” Lạc Thanh tức giận nhìn lấy Vương Viện nói.

“Người ta chính là nghĩ muốn nhắc nhở ngươi một lần, Phạm Thanh cùng Hà Đà Tử giao dịch tất nhiên không đơn giản, này hai huynh muội ra vẻ đối với ngươi có chút tín nhiệm, thời khắc mấu chốt, cũng chỉ có các ngươi chế trụ Phạm Thanh, đến lúc đó người ta chính là hội đứng ở ngươi bên này đâu.” Vương Viện thấp giọng ở Lục Tiểu Thiên bên tai nói vài câu, lại nhìn Lạc Thanh một cái, cười khúc khích, vài bước thối lui đến một bên.

“Này người!” Lạc Thanh thấp sất một câu, nhắc nhở Lục Tiểu Thiên nói, “Lục đại ca, nữ nhân này thần bí thật sự, ngươi nhưng đừng dễ dàng tin tưởng nàng nói trong lời nói.”

“Sẽ không.” Lục Tiểu Thiên a nhiên cười, Lạc Thanh tựa hồ đối Vương Viện có nào đó địch ý, bất quá Vương Viện nhưng thật ra không đơn giản, hắn cũng hiểu được trong đó có chút kỳ hoặc, chính là tạm thời còn nói không được.

“Chúng ta đi nhanh đi, phải ở bầu trời tối đen trong lúc đó, đuổi tới tán tu ở trong núi một cái tụ tập điểm nghỉ ngơi, nếu không đuổi đêm lộ là thập phần nguy hiểm.” Phạm Thanh nói. Mọi người gật đầu, ban đêm yêu thú hoạt động càng thêm thường xuyên. Nếu là không có đến tán tu tụ tập điểm, bọn họ tiểu đội thực dễ dàng lọt vào yêu thú tập kích. Ra khỏi thành mặt khác tán tu hiển nhiên cũng là như vậy ý tưởng, ra khỏi cửa thành sau, chúng tán tu đều đề cao tốc độ, mại mở bước chân, thi triển Khinh Thể Thuật, Ngự Phong Thuật, cất bước đó là mấy trượng xa.

Hoa báo tốc độ nhưng thật ra không chậm, bất quá Lục Tiểu Thiên bình thường đại đa số thời gian đều ở luyện đan, tu luyện. Kết giới nội linh thạch sung túc, hắn sẽ không vì thoải mái bớt việc liền kỵ thượng hoa báo, trước mắt là khó được thuần thục pháp thuật cơ hội.

Thi triển pháp thuật sau, mọi người tốc độ đột nhiên tăng lên lên. Vọng Nguyệt Thành cao lớn thành trì biến mất ở sau người. Tiến vào núi rừng sau, tuy rằng thỉnh thoảng có mặt khác tán tu tiểu đội theo bên người đi qua, nhưng tán tu ở trong núi tụ tập điểm không hề ít. Đều tự đều có dự đoán tốt nghỉ ngơi, bổ cấp điểm. Đi phương hướng bất đồng, bên người tán tu liền càng ngày càng ít.

“Đi tụ điểm trên đường đi qua tán tu đội ngũ nhiều lắm, cho dù có linh vật, phần lớn cũng bị những người khác thải đi rồi, ta biết một cái đường nhỏ, đi ít người, lộ càng gần, chính là tình hình giao thông kém một ít, đối với chúng ta tu sĩ, khác nhau thật cũng không đại, cố gắng trên đường vận khí tốt còn có thể phát hiện điểm linh thảo, linh thạch linh tinh.” Chạy một cái nửa canh giờ sau, Hà Đà Tử đề nghị nói.

“Cũng tốt, này một đường chạy xuống, cái gì đều không có đụng tới, nhàm chán xuyên thấu.” Hà Đà Tử ý kiến rất nhanh chiếm được Trương Nghiễm hưởng ứng, Trương Nghiễm cũng là lần đầu tiên vào núi, sớm đối loại này nhàm chán chạy đi không kiên nhẫn. Những người khác cũng không có gì ý kiến, vùng này xuất nhập tán tu không ít, ban ngày tương đối không có quá lớn nguy hiểm. nếu là buổi tối, nói không chừng sẽ có địa phương khác yêu thú lưu thoan lại đây.

“Hảo, ta ở phía trước dẫn đường, tuy rằng không có lợi hại yêu thú, bất quá cũng có chút đáng ghét yêu trùng linh tinh, mọi người tốt nhất đem phòng hộ tráo khởi động đến.” Nói xong, Hà Đà Tử thân thể quanh thân liền xuất hiện một cái phiếm đạm hoàng sắc vầng sáng thổ linh tráo. Phòng ngự so với thổ linh giáp phải kém, nhưng thắng ở tiêu hao nguyên khí tiểu, có thể liên tục phải tương đối dài, có thể phòng ngừa một ít đê giai yêu trùng, yêu thú tập kích. Lạc Viễn đám người đều khởi động vòng bảo hộ, thủy linh tráo, hỏa linh tráo chờ đều có. Lục Tiểu Thiên tay phải cầm kiếm, tay trái lòng bàn tay thủ sẵn nhất trương linh phù, đồng thời cấp chính mình cũng thêm vào kim cương tráo, cẩn thận đi theo đội ngũ trung. Hà Đà Tử mang theo đoàn người qua một cái dòng suối, bay qua hai tòa núi nhỏ, đang đứng ở đỉnh núi nhỏ, trên sườn núi dài rất nhiều trà thụ, Vọng Nguyệt Thành không ít tửu lâu cấp khách nhân tối tiện nghi linh trà bắt đầu từ này đó trà trên cây hái xuống. Một cái đường hẹp quanh co uốn lượn xuống, nhiễu quá một mảnh tinh mịn rừng trúc. Lần này là tính tình nóng nảy Trương Nghiễm chạy ở phía trước.

“Di, Ngưng Xuân Thảo!” Lạc Thanh ánh mắt hảo sử, vừa lúc nhìn đến rừng trúc bên cạnh mấy cái trà thụ che lấp dưới một gốc cây linh thảo, nhất thời vẻ mặt kinh hỉ, mấy cái chạy vội về phía trước, đem linh thảo thải ở trong tay, chuyển hướng Lục Tiểu Thiên nói,

“Lục đại ca, này chu thảo dược ngươi dùng được sao?”

“Về sau hẳn là có thể sử dụng được với, này chu Ngưng Xuân Thảo nhìn qua năm không đủ hai năm, giá trị ba khối hạ phẩm linh thạch, này khỏa Tụ Khí Đan ngươi trước thu đầu, nhiều ra bộ phận mặt sau ngươi bổ khuyết thêm.” Lục Tiểu Thiên thu hồi Ngưng Xuân Thảo, thân thủ bỏ vào túi trữ vật, trên thực tế đưa đến kết giới giữa. Ngưng Xuân Thảo có thể luyện chế Hồi Xuân Đan, có thể trị liệu rất nhiều pháp thuật thương tổn, ở rất nhiều thời điểm, thậm chí có thể bảo trụ một mạng.

“Cảm ơn Lục đại ca.” Lạc Thanh lấy quá đan dược lòng rạo rực nói.