Chương 37: Trước tiến

“Tìm được rồi, tìm được rồi, khả bảo ta vừa thông suốt hảo tìm.” Có thể là mua loại này đối thuộc tính vô yêu cầu công pháp nhân quá ít, hảo một lúc lâu sau, tiểu nhị vỗ một quyển mặt trên nhờ không ít bụi, bìa mặt phong cách cổ xưa sách, vẻ mặt kinh hỉ nói.

“Úc? Thật sự tìm được rồi?” Lục Tiểu Thiên trên mặt cũng hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, hai bước tiến lên, đem thư phổ bắt lấy lý vừa thấy, quả nhiên là Hỗn Nguyên Kinh. Tìm thời gian dài như vậy cũng chưa có thể tìm được, lúc này có thể bắt được Luyện Khí hậu kỳ công pháp, đúng là ngoài ý liệu, Lục Tiểu Thiên mở ra thứ nhất trang nói, “Các ngươi hiệu buôn có hay không này bản Trúc Cơ Kỳ công pháp?”

“Tiên trưởng nói đùa, cả Vọng Nguyệt Thành, Trúc Cơ Kỳ công pháp chỉ sợ cũng không mấy bản, hơn nữa bình thường đều là không đúng ngoại. Chúng ta nơi này tự nhiên cũng không có. Bất quá mấy năm trước, đại khái là gần ba năm trước, nhưng thật ra có một chút về Hỗn Nguyên Kinh nghe đồn.” Tiểu nhị ra vẻ thần bí hạ giọng nói.

Lục Tiểu Thiên ngẩn ra nói, “Hỗn Nguyên Kinh nghe đồn? Là về này bản công pháp đến tiếp sau bộ phận sao?”

“Đúng vậy, nghe nói cùng Linh Tiêu Cung có quan hệ, lúc ấy mấy cái Linh Tiêu Cung đệ tử cơ duyên xảo hợp, xâm nhập một cái cổ tu sĩ di chỉ, đạt được một ít bảo vật, chính là còn chưa tới kịp lại mặt phái, Linh Tiêu Cung đệ tử liền bị vài tên lợi hại tán tu kiếp giết hơn phân nửa. Bị kia vài tên tán tu đoạt đi rồi một ít bảo vật, trong đó liền chính là một bộ phận công pháp.”

Vài tên tán tu? Hắn công pháp là hắc bào lão giả cấp, chẳng lẽ hắc bào lão giả bọn họ đó là này vài tên tán tu? Lục Tiểu Thiên giật mình, Bắc Lương Quốc là cái tương đương cằn cỗi xa xôi thế tục quốc độ, linh vật hữu hạn, mặc dù có không ít tu tiên gia tộc thế cư Bắc Lương Quốc, nhưng phần lớn là Luyện Khí sơ kỳ, Luyện Khí trung kỳ hẳn là cũng không nhiều. Hắc bào lão giả mấy người cơ hồ đều là Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn, nếu không phải vì tránh né Linh Tiêu Cung đuổi giết, như thế nào sẽ tới như vậy xa xôi địa phương đi?

Tiểu nhị tiếp tục nói, “Sau lại Linh Tiêu Cung phái ra đệ tử chung quanh đuổi giết này vài tên tán tu, rất nhanh liền mất đi kia vài tên tán tu tin tức. Cố gắng Hỗn Nguyên Kinh mặt khác bộ phận tại nơi mấy cái tán tu trong tay, lại hoặc là ở Linh Tiêu Cung. Cụ thể chi tiết như thế nào, ngoại nhân sẽ không phải mà biết, khi cách mấy năm qua, lúc trước chuyện này đều nhanh phai nhạt, nếu không phải tiên trưởng hôm nay đến mua này bản công pháp, ta thiếu chút nữa đều đã quên.”

“Đa tạ, đây là đưa cho ngươi.” Lục Tiểu Thiên thanh toán công pháp sở nhu cầu linh thạch sau, trực tiếp cho tiểu nhị một khối hạ phẩm linh thạch.

“Cảm ơn, cảm ơn tiên trưởng đại nhân.” Tiểu nhị kích động không thôi, liên tục xoay người trí tạ ơn, hắn mặc dù có ba mươi tả hữu, nhưng là cái thế tục người, bình thường người tu tiên phần lớn không lấy con mắt tiều hắn, lại càng không dùng nói như vậy đánh phần thưởng. Ông chủ mới luyến tiếc cho hắn linh thạch, như vậy một khối hạ phẩm linh thạch, đã cũng đủ hắn giàu có không lo quá hoàn nửa đời sau. Đối hắn đứng thẳng thân thể khi, Lục Tiểu Thiên đã ra hiệu buôn.

“Xem ra phải nghĩ biện pháp mở ra hắc bào lão giả túi trữ vật mới thành, bất quá này mấy người thực khả năng đoạt Linh Tiêu Cung bảo vật, nếu là để lộ phong thanh, chỉ sợ rất nhanh sẽ gặp họa sát thân.” Lục Tiểu Thiên vừa đi vừa suy xét đến, rất nhanh dựa theo Vọng Nguyệt Thành địa đồ, đi tới tiên môn phố, tiên môn phố tán tu cách nói, trước kia cũng không kêu tên này, bất quá các đại tiên môn đều ở trong này thiết điểm, công bố tuyển nhận đệ tử nhiệm vụ. Cửu nhi cửu chi, tất cả mọi người thói quen này xưng hô. Lâm tiến tiên môn mỗi năm một lần tuyển nhận đệ tử chỉ có mấy tháng thời gian, lúc này các nơi tán tu đô hội đến Vọng Nguyệt Thành, lúc này các tiên môn tiếp dẫn điểm chừng mấy nghìn người, đối công bố nhiệm vụ nghị luận. Lục Tiểu Thiên cũng tễ đến tiên bảng nhiệm vụ thạch bi trước, các đại tiên môn tuyển nhận đệ tử điều kiện cũng không giống nhau.

Xếp hạng đệ nhất vị chính là tu tiên giới thứ nhất đại tông môn, Cổ Kiếm Tông, am hiểu luyện khí, linh khí, hoặc là Trúc Cơ Kỳ sở sử dụng pháp khí trình tự, trực tiếp quan hệ đến một cái tu sĩ chiến lực cao thấp. Cho nên Cổ Kiếm Tông tu sĩ chiến lực thường thường so với mặt khác tiên môn phải cao hơn một bậc. Cổ Kiếm Tông yêu cầu nhất khắc nghiệt, thế nhưng phải đạt được một quả tứ giai yêu thú yêu đan, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ thực lực. Đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ khó như lên trời,

Thử nghĩ tán tu tước tiêm đầu nghĩ muốn gia nhập tiên môn, đó là cao minh đến Trúc Cơ Đan. Thượng trăm tên Luyện Khí Kỳ đại viên mãn tu sĩ, cũng khó lấy uy hiếp đến một cái Trúc Cơ cao nhân. Này trên thực tế cũng tương đương là đem đại đa số tư chất bình thường tán tu cự chi ngoài cửa. Tiếp theo là sắp xếp vị đệ nhị Thanh Đan Cung, luyện đan là này hòn đá tảng, bởi vì đan dược tương đối mặt khác môn phái hơn sung túc, thường thường tu luyện tăng lên phải tương đối mau, môn phái chỉnh thể thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Thanh Đan Cung yêu cầu cũng không thấp, yêu cầu sưu tập không dưới năm mươi loại linh thảo, nếu là cao cấp luyện đan sư, có thể ít một nửa số định mức, trung cấp luyện đan sư có thể ít một phần năm số định mức. Luyện đan sư ở tán tiên trung vốn tựu ít đi, Lục Tiểu Thiên phỏng chừng chính mình hiện tại hẳn là trung cấp luyện đan sư tiêu chuẩn, khoảng cách cao cấp luyện đan sư còn cần một đoạn thời gian lắng đọng lại. Trừ bỏ bài danh trước vài vị tiên môn, mặt sau yêu cầu hơi thấp một ít, có thể tưởng tượng phải hoàn thành nhiệm vụ cũng không phải chuyện dễ.

Cũng có một ít môn phái yêu cầu tương đối đặc biệt. Tỷ như Ma Dương Tông chỉ cần linh căn giá trị vượt qua ba mươi lăm, nhưng nam phải anh tuấn, nữ yêu cầu mạo mĩ. Tuổi không vượt qua hai mươi. Lại hoặc là Địa Hỏa Môn môn phái nhiệm vụ thượng viết đạo, bổn môn tam trưởng lão phải một loại quái bệnh, quanh năm với băng quan trung mê man bất tỉnh, đến hơi thở cuối cùng. Có thể trị hết, hoặc là có thể cung cấp loại bệnh tật này tin tức người, có thể gia nhập bổn môn.

Lục Tiểu Thiên thấy cười, ngay cả tu tiên môn phái đều thúc thủ vô sách trọng chứng, này đó tán tu như thế nào sẽ có biện pháp? Quả nhiên là bệnh tật loạn chạy chữa. Một môn trưởng lão, ít nhất cũng là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, xem ra chẳng sợ tới rồi rất cao cảnh giới, cũng không phải vô tư. Lục Tiểu Thiên vừa nặng điểm nhìn một lần Linh Tiêu Cung tông môn nhiệm vụ, thế nhưng cũng cùng thu thập linh thảo có quan hệ, bất quá cùng Thanh Đan Cung yêu cầu linh thảo đại bộ phận không giống nhau, nhưng lại hơn vài loại khoáng thạch. Linh Tiêu Cung ở các tiên môn trung thực lực xếp hạng thứ mười bảy vị, thuộc loại lớp giữa thiên thượng một chút, cũng pha đủ thực lực.

Đối lập các đại tiên môn sau, Lục Tiểu Thiên đem mục tiêu tập trung ở Thanh Đan Cung cùng Linh Tiêu Cung. Thanh Đan Cung lại là đan đạo, tiến vào Thanh Đan Cung, đạt được Trúc Cơ Đan khả năng lớn hơn nữa một ít. Mà Linh Tiêu Cung cũng có thể luyện đan, chính là không có Thanh Đan Cung như vậy xuất sắc, cho nên đạt được Trúc Cơ Đan khả năng tự nhiên thấp một chút. Lúc này lớn nhất mục tiêu đó là có thể Trúc Cơ thành công. Bất quá Linh Tiêu Cung có quan hệ với Hỗn Nguyên Kinh tin tức, có thể thích hợp ngũ hành linh căn công pháp cũng không nhiều, nếu là có thể đạt được Hỗn Nguyên Kinh, hắn cũng không nghĩ muốn dễ dàng đổi tu khác công pháp. Rất nhanh Lục Tiểu Thiên lại lắc đầu cười khổ, tùy tiện người nào tiên môn nhiệm vụ muốn hoàn thành cũng không là kiện dễ dàng chuyện, huống chi đồng thời hoàn thành hai cái, nếu là mặt khác tán tu đã biết hắn ý tưởng chỉ sợ hội cười đến rụng răng. Mặt sau xem cơ duyên, xem có thể đi vào người nào môn phái. Bước đầu tập trung tiên môn nhiệm vụ sau, nên mua gì đó cũng mua phải không sai biệt lắm, Lục Tiểu Thiên phản hồi tiểu viện, vừa vào cửa, Lạc Thanh đã chờ ở nơi đó, xem này biểu tình, chỉ sợ đã chờ đợi một đoạn thời gian.

“Lục đại ca, ngươi khả đã trở lại.” Nhìn xem Lục Tiểu Thiên sau, Lạc Thanh lo lắng sắc mặt nhất thời trồi lên mấy phần sắc mặt vui mừng.

“Như vậy cấp tìm ta có chuyện gì?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

Lạc Thanh nói, “Chúng ta đội ngũ lý mặt khác một gã Luyện Khí sáu tầng cao thủ, là lần này tổ đội đội trưởng, hắn quyết định trước tiên tiến vào Vọng Nguyệt sơn mạch, ta ca hiện tại lấy bất định chủ ý, để cho ta tới hỏi một chút ngươi.”

“Không phải nói được rồi thời gian, như thế nào vô cớ trước tiên?” Lục Tiểu Thiên nhíu mày nói, nếu này chi tiểu đội hoàn toàn bằng đội trưởng một người định đoạt, như vậy không gia nhập cũng thế.

Lạc Thanh nói, “Cố gắng là này chiếm được cùng chính mình tiên môn nhiệm vụ có quan hệ tin tức, lo lắng người khác cướp được phía trước, cho nên làm loại này quyết định, bất quá người nọ trong tay nắm có Nguyên Khí Đan đan phương, cho nên ta ca để cho ta tới hỏi một chút ngươi ý kiến.”

Lục Tiểu Thiên thần sắc vừa động hỏi, “Nguyên Khí Đan? Hiện tại bọn họ ở nơi nào?”

“Ngay tại chúng ta tiểu viện, ta này liền mang ngươi đi.” Gặp Lục Tiểu Thiên nhả ra, Lạc Thanh nhẹ nhàng thở ra.

“Đại ca, ta đã trở về.” Rất nhanh, hai người đi vào Lạc Viễn chỗ tiểu viện, cách mấy trượng xa, Lạc Thanh liền hô lớn.

“Lục huynh đệ, ngươi cũng đến đây, đến, ta cho ngươi giới thiệu một lần tiểu đội thành viên.”

Lạc Viễn gặp Lục Tiểu Thiên có thể đến, thập phần cao hứng, chỉ vào một cái sắc mặt trắng nõn trung niên đạo sĩ, “Đây là lần này chúng ta dẫn đầu, Phạm Thanh đạo trưởng, thực lực nhất mạnh mẽ.” Thông qua Lạc Viễn giới thiệu, Lục Tiểu Thiên nhận thức tiểu đội thành viên. Một cái tu vi cùng hắn tương đương, Luyện Khí năm tầng đầy đặn thiếu phụ Vương Viện.

Hai cái bốn mươi hơn tuổi nam tử, trên đầu mạt một bả tỏa sáng, đầu bóng lưởng chính là Trương Nghiễm, mà hắn bên cạnh cầm cây quạt trung niên nho sinh còn lại là Trịnh Sĩ Kì, nghe Lạc Viễn giới thiệu, Trương Nghiễm là một người tên là Kim quốc thế tục quốc độ một cái đại tướng quân, trước kia chỉ huy thiên quân vạn mã, xa xa liền có thể cảm thấy này trên người một cỗ sát phạt khí. Mà Trịnh Sĩ Kì trước kia còn lại là Trương Nghiễm quân sư, hai người thế nhưng đều có thể bước vào tiên đồ, cũng là một cái cọc kì sự. Tu vi so với hắn hơi thấp, Luyện Khí bốn tầng. Hai người cùng Lạc Viễn đều ở tại này trong viện, mấy người quan hệ không tồi.

“Ha ha, đã sớm nghe Lạc huynh đệ nói nhận thức một cái cực kỳ cao minh luyện đan sư, chính là ru rú trong nhà, vẫn vô duyên thấy, không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy một người tuổi còn trẻ hậu sinh, không chỉ có là luyện đan sư, tu vi thế nhưng còn so với ta lão Trương cao một tầng, thật không biết ngươi là như thế nào tu luyện.” Trương Nghiễm thập phần hào sảng, dày bàn tay chụp ở Lục Tiểu Thiên trên vai, ngón tay giống như móc sắt. Đau đến Lục Tiểu Thiên thẳng nhếch miệng.

“Trương huynh, ngươi này khí lực khả dùng phải lớn chút.” Trịnh Sĩ Kì nhắc nhở nói, Trương Nghiễm trước kia tại thế tục quốc độ, đó là bởi vì thẳng tính tình, tính tình nóng nảy, đắc tội quan trường không ít nhân, nếu không có Trịnh Sĩ Kì ở một bên nhắc nhở, sau lại bước vào tiên đồ, chỉ sợ sớm đã chết ở đấu đá quan trường thượng.

“Thật có lỗi, thật có lỗi, trước kia luyện Thiết Sa Chưởng, cho nên lực đạo lớn điểm.” Trương Nghiễm áy náy cười, vội vàng nói.

“Đâu chỉ là lớn một chút, lại dùng lực xương cốt đều phải chặt đứt.” Lục Tiểu Thiên tí nha xoa bả vai nói, tuy rằng hắn đã là Luyện Khí năm tầng, nhưng thân thể lực lượng cùng Trương Nghiễm này trước kia luyện ngoại công nhân so với, tự nhiên là kém xa.