Chương 35: Luyện đan (2)

Dàn xếp được rồi sau, Lục Tiểu Thiên lại đem đan lô lấy ra, đem đỉnh nội tạp chất phế vật tẩy trừ sạch sẽ, một lần nữa thăng hỏa luyện đan.

Luyện đan khó nhất nắm chắc hỏa hầu, còn có khai lô thời gian rất khó nắm chắc, bình thường luyện một lần Tụ Khí Đan liền lại tốn gần hai cái canh giờ, Lục Tiểu Thiên phải thời khắc bảo trì mồi lửa lực lớn tiểu nhân chú ý, hỏa lực quá lớn khi, di trừ một chút linh mộc than, hỏa lực tiểu nhân thời điểm thêm than. Bất quá này hai điểm đều toàn bộ bằng luyện đan người kinh nghiệm nắm giữ, cũng không phải chỉ dựa vào nhất trương đan phương liền có thể dễ dàng luyện ra đan dược đến. Cho dù là sơ cấp luyện đan sư, tại Vọng Nguyệt Thành cũng là thực được hoan nghênh, đó là bởi vì luyện đan không ngừng khó, hơn nữa là một loại thập phần tiêu hao linh thạch chức nghiệp. Mới vừa học luyện đan nhân, ra đan dẫn thường thường thấp đủ cho thái quá, thường thường mấy lô, thậm chí hơn mười lô cũng không nhất định có thể thành công một lần. Mà đề cao ra đan dẫn, còn lại là cần trường kỳ luyện tập cùng kinh nghiệm tích lũy.

Bình thường tán tu, ở sơ kỳ căn bản vô lực gánh vác như vậy gánh nặng. Vọng Nguyệt Thành luyện đan sư, phần lớn là từ khống chế các đan phường gia tộc vận dụng gia tộc tài nguyên bồi dưỡng đi ra. Mà bồi dưỡng đi ra sau luyện đan sư, liền cần là các gia tộc đan phường hiệu lực. Bình thường đối ngoại tiêu thụ đan dược đều là hạ phẩm đan dược, mà phẩm chất tương đối tốt trung phẩm, thậm chí thượng phẩm đều đều bị tu tiên trong gia tộc có thiên phú nhân dùng, hoặc là xuất hiện ở bán đấu giá hội, bán ra kinh người giá cả. Cho nên tu tiên gia tộc đi ra nhân thực lực thường thường mạnh hơn với bình thường tán tu.

Bỏ hằng ngày tu luyện thời gian, Lục Tiểu Thiên đứng ở trong viện liên tiếp luyện gần mười ngày đan, liên tiếp luyện phế đi mười bảy lô đan dược, còn lại linh thạch cũng dùng phải không sai biệt lắm, như thế cao thất bại dẫn làm cho hắn có chút nổi giận, nếu không phải kết giới nội không gian có thể đối Tử Linh Thảo tiến hành nuôi trồng, loại cường độ này luyện đan đã sớm tiến hành không nổi nữa.

Riêng là mười bảy chu Tử Linh Thảo giá trị tại Vọng Nguyệt Thành liền cao tới gần bốn mươi khối linh thạch, nếu là tính thượng phụ dược, Lục Tiểu Thiên gần mười ngày lãng phí điệu linh thạch đối với một gã Luyện Khí tu sĩ mà nói, là thập phần kinh người. Bất quá thông qua nhiều như vậy thứ thất bại, Lục Tiểu Thiên tổng kết ra một bộ luyện chế Tụ Khí Đan phương pháp. Mồi lửa hậu cùng khai lô thời gian cũng có nhất định tâm đắc. Lục Tiểu Thiên chính hết sức chăm chú nhìn thấy đỉnh dưới nóng cháy than hỏa.

Lúc này hắn đã không giống vừa mới bắt đầu luyện đan như vậy, ở than hỏa quá lớn thời điểm đem linh mộc than lấy ra. Phía trước thất bại kinh lịch làm cho hắn đại khái biết nhiều hỏa lực cần thêm nhiều ít linh mộc than. Này đó là luyện đan sĩ trường kỳ luyện đan phải tới kinh nghiệm. Gần hai cái canh giờ sau, quen thuộc mùi lại một lần nữa truyền đến, Lục Tiểu Thiên trong lòng căng thẳng, nếu lần này lại thất bại, chỉ có thể đem còn lại trong tay hai mươi trương linh phù đều bán đi, mới có thể tiếp tục luyện đan.

Ngưng thần tĩnh khí, khai lô! Theo hắn vạch trần đỉnh cái, một cỗ ôn nhuận quen thuộc đan dược mùi xông vào mũi, chỉ thấy tiểu đỉnh nội lẳng lặng nằm hai viên nhũ hoàng sắc đan dược, trong đó một quả mùi phá lệ nồng đậm, nhũ hoàng sắc mặt ngoài thế nhưng có lưỡng điều thật nhỏ đan văn.

“Thế nhưng còn luyện chế ra nhất khỏa trung phẩm Tụ Khí Đan!” Lục Tiểu Thiên nhất thời kinh hỉ không thôi, vất vả hơn mười ngày rốt cục có hồi báo. Loại này nhiều lần trải qua gian khổ sau được đến hồi báo, xa so với nhị khỏa đan dược ý nghĩa muốn tới phải lớn hơn nữa. Đãi nhị khỏa cả người rất tròn no đủ linh đan mặt ngoài nhiệt khí tan hết sau, Lục Tiểu Thiên đem phân biệt cất vào bình nhỏ trung.

Làm nghề nguội phải thừa nhiệt, thừa hiện tại thành công luyện chế ra một lò Tụ Khí Đan, hôm nay lại nhiều luyện chế vài lần. Trên tay lưu có cũng đủ mầm móng, Lục Tiểu Thiên liên tiếp lại luyện chế bảy lần, đem kết giới nội Tử Linh Thảo đều tiêu hao hoàn, thành công ba lượt, đều chỉ có nhất khỏa đan dược, không có giống phía trước vậy luyện chế ra nhị khỏa.

Bất quá đối với loại kết quả này, hắn cũng có chút vừa lòng, cho dù là Vọng Nguyệt Thành gia tộc luyện đan sư bên trong có hơn mười năm luyện đan kinh nghiệm một ít lão luyện, mười lần bên trong có thể thành công ba đến bốn lần đã là phi thường không tồi thành tích. Luyện đan là một môn thập phần chú ý cảnh giới tài nghệ, hỏa hậu khống chế cùng khai lô cũng đều không phải là là nhất thành bất biến. Bất đồng Tử Linh Thảo, này sinh trưởng trình độ cùng trạng thái cũng không giống nhau. Cao minh luyện đan sư đối thủ lý linh thảo đô hội có một dự phán, đại khái muốn dùng cái dạng gì hỏa hậu.

Này phán đoán cũng khả năng sẽ xuất hiện khác biệt, cho nên luyện đan sư ở luyện chế trong quá trình, cũng sẽ căn cứ biến hóa mồi lửa lực cùng ra lô thời gian hơi thêm điều chỉnh. Nhưng lại lợi hại luyện đan sư cũng không có thể cam đoan chính mình phán đoán trăm phần trăm chính xác, chính giữa hơi có sai lầm, sẽ gặp làm cho này một lò đan dược báo hỏng. Cho nên kinh nghiệm phong phú luyện đan lão luyện cũng chỉ có thể duy trì ở nhất định xác xuất thành công.

Lục Tiểu Thiên sở dĩ có thể ở như thế đoản thời gian đạt tới như thế cao ra đan dẫn, trừ bỏ bản thân luyện đan kỹ năng tăng lên ngoại. Là trọng yếu hơn là hắn liên tục nhiều như vậy thứ đều là luyện chế cùng loại đan dược, đây là mặt khác luyện đan sư không cụ bị, mặt khác ở kết giới nội sinh lớn lên Tử Linh Thảo, cũng không có đã bị mưa gió ngoại hạng bộ điều kiện quấy nhiễu, sinh trưởng tương đối nhất trí. Này cũng đề cao hắn ra đan dẫn.

Đem cuối cùng một gốc cây Tử Linh Thảo luyện chế hoàn toàn sau, Lục Tiểu Thiên vừa lòng đem tiểu đỉnh thu hồi. Lấy ra kia khỏa trung phẩm Tụ Khí Đan, tốt đan dược tự nhiên phải lưu cho chính mình dùng. Hiện tại là thử một chút đan dược hiệu quả lúc. Lục Tiểu Thiên trực tiếp ngồi ngay ngắn ở tiểu viện trung ghế đá thượng, đem trung phẩm Tụ Khí Đan ăn vào, Tụ Khí Đan ở thể nội thong thả hòa tan, hóa thành một cỗ ôn hòa nhiệt lưu ở tứ chi trăm hài nội du tẩu.

Trước kia luyện hóa Tụ Khí Đan dược lực cần gần sáu canh giờ thời gian, bất quá hiện tại Luyện Khí năm tầng, chỉ cần không đến hai cái canh giờ. Trong kinh mạch cất chứa không được linh khí như cũ xuất hiện ở tại kết giới nội. Hấp thu hoàn trong kinh mạch dược lực sau, Lục Tiểu Thiên nguyên thần truy đuổi ăn xong kết giới nội nguyên khí. Sau đó lại đem Tử Linh Thảo mầm móng rắc, đem một khối linh thạch nghiền thành phấn chiếu vào Tử Linh Thảo mầm móng bên cạnh thổ nhưỡng thượng.

Phía trước luyện đan thời điểm Tử Linh Thảo dùng hết hắn nuôi trồng thời điểm gấp đến độ giơ chân, bởi vì ở trong không khí dật tán linh khí bay tới bay lui, rất khó trực tiếp bay tới Tử Linh Thảo mầm móng thượng bị này hấp thu. Sau lại làm cho không có biện pháp, mới dùng linh thạch, hơn nữa hắn phát hiện dụng ý niệm có thể khống chế này đó linh thạch, cũng đem nghiền nát. Dùng linh thạch thời điểm, cũng có chú ý, dù sao trên tay hắn, kim mộc thủy hỏa thổ này ngũ loại linh thạch đều có. Chỉ có hiếm thấy băng phong lôi đỉnh đầu thượng không có. Thủy là sinh mệnh chi nguyên, nhưng không thể dùng phải nhiều lắm, nếu không thổ nhưỡng ôn nhuận quá độ ngược lại bất lợi với Tử Linh Thảo sinh trưởng. Thổ hệ linh thạch có thể tăng cường thổ địa linh lực. Mà mộc hệ linh thạch đồng dạng là Tử Linh Thảo khoa chính quy, dùng này ba loại linh thạch làm phân đều có thể. Bất quá tổng thể thượng cùng Tử Linh Thảo đối ứng mộc hệ hiệu quả tốt nhất, thổ linh thạch tiếp theo, Thủy Linh Thạch lại.

Kim hệ cùng hỏa hệ hắn cũng làm thí nghiệm, hoàn toàn không thể thực hiện được, hấp thu kim linh thạch linh khí sau, Tử Linh Thảo nhanh chóng héo rũ, mà hỏa linh thạch trực tiếp đem Tử Linh Thảo đốt thành tro bụi. Tổng thể thượng một khối linh thạch không sai biệt lắm có thể bồi dưỡng ra tam chu Tử Linh Thảo. Ấn hắn phía trước thành đan dẫn, đã tiếp cận tứ thành, nói cách khác luyện đan bỏ luyện phế bộ phận, dựa theo Tụ Khí Đan giá cả, một khi ra tay, một khối linh thạch có thể đạt được tứ khối hồi báo.

Tuy rằng Tụ Khí Đan đối với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ mà nói, hiệu quả kém chút, nhưng thắng ở lượng đại, có sung túc đan dược sau, hắn tu luyện tốc độ bắt đầu thẳng tắp bay lên, so với chỉ dựa vào đả tọa tu luyện nhanh mấy lần không ngừng. Nửa năm nội, nguyên bản vừa mới tiến nhập Luyện Khí năm tầng, lúc này Luyện Khí năm tầng tích tụ nguyên khí đã mau đạt tới nhị phần có một. Lúc này một thân áo xanh Lục Tiểu Thiên đã so với nguyên lai vóc dáng trường cao không ít, hình thể vẫn như cũ lược hiển gầy, cũng không thập phần anh tuấn, nhưng là có vài phần thanh tú khuôn mặt bởi vì trường kỳ một chỗ, hơn nữa này vài năm kinh lịch sinh tử đau khổ, khiến cho Lục Tiểu Thiên trên người hơn mấy người trong trẻo nhưng lạnh lùng xa xưa khí chất.

Rống…. Hoa báo cảm thấy so với bình thường tu sĩ hơn linh mẫn, rất nhanh đã nhận ra sân ngoại dị động, nguyên bản lười biếng ghé vào trong viện tử phơi nắng nó đột nhiên đứng lên. Bang bang tiếng đập cửa vang lên.

“Lục đại ca ở sao?” Ngoài phòng Lạc Thanh nũng nịu hô.

Nghe được người tới thanh âm, hoa báo lại nằm úp sấp trở lại nguyên lai địa phương, này nửa năm tới nay Lạc thị huynh muội thỉnh thoảng gặp qua đến thoan môn, một hai lần sau, hoa báo cũng nhớ kỹ bọn họ.

“Di, này Tụ Khí Đan mùi cùng bình thường không quá giống nhau a.” Lạc Thanh đi vào môn liền dùng sức ngửi vài cái nói.

“Hôm nay như thế nào sớm như vậy cứ tới đây?” Lục Tiểu Thiên nghe vậy cười, đối với đan dược chuyện tránh, vừa rồi hắn vận khí không tồi, thế nhưng luyện chế ra nhất khỏa thượng phẩm Tụ Khí Đan, này nửa năm tới nay hắn càng không ngừng luyện chế Tụ Khí Đan, khai lô luyện đan số lần chỉ sợ mặt khác luyện đan sư vài thập niên thêm lên đều so với không được. Dù sao cho dù ở linh điền gieo trồng Tử Linh Thảo, cũng muốn một năm mới có thể thu một lần. Không có khả năng giống hắn như vậy chỉ cần có linh thạch, liền có thể không đoạn thu hoạch linh thảo.

Lạc Viễn nói, “Là như vậy, tiếp qua bốn cái nguyệt các đại tiên môn sẽ bắt đầu mỗi năm một lần tuyển nhận đệ tử, chúng ta huynh muội, còn có mặt khác mấy cái quen biết thật là tốt hữu tính toán tiến Vọng Nguyệt sơn mạch, tìm chút linh vật, vận khí tốt trong lời nói, còn có thể đụng tới mặt khác môn phái nhiệm vụ trung vật phẩm, Lục huynh đệ thực lực không tồi, ta nghĩ mời Lục huynh cùng nhau tổ đội, nhiều nhân, chúng ta tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung liền an toàn phân chia.”

“Như thế nào, Vọng Nguyệt sơn mạch trung rất nguy hiểm sao?” Lục Tiểu Thiên kinh ngạc nói.

“Lục huynh đệ có điều không biết, Vọng Nguyệt sơn mạch trung không ngừng yêu thú hoành hành, càng nguy hiểm chính là đến từ chính mặt khác tu sĩ. Ta đi quá Vọng Nguyệt sơn mạch trung vài lần, chết vào mặt khác tu sĩ tiểu đội phục kích đội hữu, so với chết ở yêu thú công kích dưới còn muốn nhiều.” Lạc Viễn trầm giọng nói.

Lục Tiểu Thiên vẻ sợ hãi cả kinh, ở tiểu viện nội luyện đan ngẩn ngơ đó là nửa năm, nhưng thật ra đối người tu tiên trong lúc đó huyết tinh giết chóc mỏng vài phần.

“Lạc huynh mời nhân bên trong mặt khác còn có chút người nào? Tu vi cao nhất chính là ai?” Lục Tiểu Thiên hỏi, cũng không có trực tiếp đáp ứng.

“Hơn nữa chúng ta huynh muội, mặt khác cùng nhau còn có năm người, trong đó tu vi cao nhất theo ta giống nhau, là Luyện Khí sáu tầng. Bất quá Lục đại ca là một cái cực kỳ cao minh luyện đan sư, nếu gia nhập chúng ta tiểu đội, đến lúc đó được đến linh thảo bên trong, Lục đại ca có nhất định ưu tiên quyền.” Lạc Thanh vẻ mặt chờ mong nói, này nửa năm tới nay, các nàng đối với Lục Tiểu Thiên cũng có vài phần hiểu biết, có thể chỉ dựa vào luyện đan thuê dưới lớn như vậy một nhà sân, hơn nữa hoàn thành thông thường tu luyện, ở các nàng trong mắt, đã là tương đương lợi hại.