Chương 32: Lẫn nhau tính kế

“Lôi Linh Phù lưỡng trương, mặt khác linh phù đều lấy ra cho ta xem, tiến công hình, phòng ngự hình đều phải.” Lục Tiểu Thiên nói.

Bạch phát lão giả theo lời đem hiệu buôn lý linh phù đều lấy ra trưng bày ở Lục Tiểu Thiên trước mặt.

Thổ Thuẫn Phù, Hỏa Tiễn Phù, Kim Trùy Phù, Phong Nhận Phù…. Lục Tiểu Thiên đều tự tuyển một ít, vừa vặn đủ hoàn toàn mười khối hạ phẩm linh thạch.

“Còn gì nữa không, ngươi xem rồi cấp cái giới đi, nếu là thành, ta lập tức đem linh thạch cho, nếu là không thành, ta lại đi tiếp theo gia hiệu buôn.” Lục Tiểu Thiên theo túi trữ vật trung lấy ra một túi nặng trịch linh thạch nói.

“Như vậy đi, một trăm linh năm khối linh thạch, coi như cùng tiểu huynh đệ giao cái bằng hữu.”

Bạch phát lão giả nhãn tình sáng lên, hắn bởi vì tuổi tăng trưởng, thủy chung cũng vô pháp đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ vô vọng, cho nên mới đến kinh doanh gia tộc nhà này linh phù hiệu buôn. Ở hiệu buôn lý cũng ngây người mười mấy năm, như vậy khách hàng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cho dù là Luyện Khí đại viên mãn người tu tiên, có thể lập tức xuất ra hơn một trăm khối linh thạch nhân cũng không nhiều. Mà đem tất cả linh thạch đều lấy đến tiêu hao tính linh phù, hoặc là gia tộc hào phóng tới rồi cực điểm, hoặc là còn lại là một cái rõ đầu rõ đuôi ngu xuẩn. Ra khỏi thành đến Vọng Nguyệt sơn mạch bên trong tìm kiếm linh vật, chữa thương đan dược, tu luyện dùng đan dược, theo Vọng Nguyệt sơn mạch trung trải qua nguy hiểm trở về tu chỉnh chịu viên linh khí, đem pháp thuật thuần thục độ đề cao, không một không cần linh thạch.

“Rõ ràng điểm, mặt sau cái đuôi từ bỏ, một trăm khối linh thạch.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Này, này ít phải nhiều lắm, đan trương linh phù tệ hào tránh phải cũng là không nhiều lắm. Một trăm khối linh thạch thật sự là không thành, tiểu huynh đệ ngươi lại thêm một chút.” Bạch phát lão giả vẻ mặt đau khổ nói.

“Tuy rằng làm cho một ít lợi, bất quá thắng ở lượng đại, ta chỉ có thể ra này giới, ngươi suy xét một lần đi.” Lục Tiểu Thiên thái độ cường ngạnh nói.

“Cũng thế, tiểu huynh đệ ngươi lần sau mua linh phù, nhất định phải tới tệ hào.” Trải qua giằng co, bạch phát lão giả cuối cùng vẫn là nhả ra nói, tuy rằng làm cho một ít, bất quá này bút hiệu buôn ít nhất còn có thể tịnh tránh hơn hai mươi khối linh thạch, bình thường vài ngày cũng tránh không được nhiều như vậy, xem như rất không sai lầm rồi.

Không nghĩ tới thật đúng là thành, Lục Tiểu Thiên nhất thời có chút cao hứng, nguyên bản hắn còn chuẩn bị lại nhiều ra mấy khối linh thạch. Hiện tại thế nhưng có thể tỉnh xuống, ít nhiều Lạc Thanh nhắc nhở, nếu không bằng bạch dùng nhiều linh thạch làm cho người ta đau lòng. Đi ra linh phù hiệu buôn, Vọng Nguyệt Thành sắc trời đã tối sầm xuống, bất quá ngã tư đường thượng đèn đuốc sáng trưng, lui tới dòng người vẫn như cũ rất nhiều.

Có lẽ chính mình phải cùng trong thành không ít người giống nhau, hôm nay phải được lịch một cái bất miên chi dạ. Lục Tiểu Thiên trong mắt hiện lên một tia tàn khốc, vội vàng phản hồi khách điếm. Đóng cửa cho kỷ, ngồi ngay ngắn ở giường gỗ phía trên, Lục Tiểu Thiên do dự một chút, lấy ra một chỉ hộp ngọc, đem bên trong Tử Linh Thảo ăn vào. Sinh mãnh linh khí giống như trước kia, ở kinh mạch nội đấu đá lung tung. Bất quá hiện tại hắn đã là Luyện Khí nhị tầng, kinh mạch cùng đan điền nội có thể cất chứa linh khí so với trước kia hơn không ít, đau đớn so với Luyện Khí một tầng khi nhẹ rất nhiều.

“Linh khí, ha ha, rốt cục xuất hiện linh khí, nhưng làm ta cấp chờ khổ.” Kết giới nội, hắc bào lão giả nguyên thần kinh hỉ cười to, lúc này đó linh khí đối với hắn này Luyện Khí mười một thành lão quái mỏng manh thật sự, khả tổng so với không có mạnh hơn.

“Hảo đồ nhi, ngươi mau ra đây, nếu không ta cần phải đem linh khí toàn bộ đều ăn luôn.”

“Ngươi dám, ngươi nếu ăn nhiều một chút, lần sau mơ tưởng lại được đến một tia linh khí.” Lục Tiểu Thiên sinh khí cách kết giới hô lớn.

“Ta này không phải muốn cho ngươi đi ra, nói với ngươi nói chuyện sao? Tại đây địa phương quỷ quái ngẩn ngơ đó là một năm, thật sự là buồn đã chết.” Hắc bào lão giả hắc hắc cười nói.

“Ta với ngươi có cái gì đâu có, ngươi mau một chút, ta hấp thu linh khí liền đi.” Lục Tiểu Thiên cùng trước kia giống nhau, đối hắc bào lão giả một bộ không kiên nhẫn bộ dáng.

Hắc bào lão giả cũng không nghĩ đến ý, tham lam đem không trung du tẩu một tia thanh mang há mồm ăn luôn. Tử Linh Thảo sinh ra mười hai ti thanh mang, hắc bào lão giả ăn luôn sáu ti, ý do chưa hết thèm thuồng nói, “Được rồi, ta đi rồi, tới phiên ngươi.”

Nói xong, hắc bào lão giả nguyên thần liền hướng phương xa bay đi. Kết giới nội tuy có sương mù, bất quá hắc bào lão giả kim hồng giao nhau nguyên thần lại có vẻ tương đối rõ ràng, mỗi lần hắn đều thật cẩn thận quan sát chung quanh hoàn cảnh, xác nhận hắc bào lão giả phi xa sau, mới có thể ăn luôn này đó linh khí.

Cùng bình thường giống nhau, lặp lại quan sát sau, Lục Tiểu Thiên mới tiến vào kết giới. Bất quá xuyên qua kết giới sau không lâu, Lục Tiểu Thiên đồng tử co rụt lại, khu vực ngẫu nhiên long khởi sa thổ tựa hồ không quá bình thường, có một cái tuyến thế nhưng như là nhảy ra đến không bao lâu tân thổ. Nếu không có hắn đối hắc bào lão giả thập phần kiêng kị, đối này mọi cách phòng bị, thật đúng là không dễ dàng phát hiện. Lục Tiểu Thiên trong lòng cười lạnh một tiếng, có lẽ hắc bào lão giả ở đánh cái gì không tốt chủ ý, bất quá hắn cũng không phải toàn bộ vô chuẩn bị. Đem thanh mang giống bình thường như vậy nuốt điệu, nuốt đến đệ tam ti thanh mang thời điểm, đột nhiên trong lòng đất vang lên sưu một tiếng. Lục Tiểu Thiên trong lòng rùng mình, quả nhiên có quỷ.

Sưu, nhất trương hỏa võng theo khu vực toát ra hướng Lục Tiểu Thiên nguyên thần quét tới, Hỏa Võng Thuật! Lục Tiểu Thiên cả kinh, không dám làm cho hỏa võng bao lại chính mình, vội vàng lui về phía sau né tránh, mới bay ra bất quá vài thước, một loại âm vụ quái tiếu tiếng vang lên. Hắc bào lão giả nguyên thần theo trong lòng đất chui đi ra, chính che ở Lục Tiểu Thiên cùng kết giới trong lúc đó, ngăn cản Lục Tiểu Thiên đường lui, Lục Tiểu Thiên nếu theo một cái phương hướng chạy trốn, hắn có cũng đủ thời gian đuổi theo đi.

“Tiểu tử, ngươi không nghĩ tới đi, lão phu khổ tâm kinh doanh đã hơn một năm, mới thiết hảo này bẫy rập.” Hắc bào lão giả lần thứ hai bộ mặt dữ tợn nói, “Mệt nhọc lão phu đã hơn một năm, ngươi rất đắc ý đi, hiện tại ngươi là chính mình giao phó đi ra ngoài pháp môn, vẫn là lão phu đem ngươi trừu hồn luyện phách, cho ngươi sống không bằng chết!”

“Ngươi, dù sao là tử lộ một cái, cho dù giết ta, ngươi cũng phải không đến đi ra ngoài biện pháp!” Lục Tiểu Thiên thất kinh nói.

“Cho dù không giết ngươi, ngươi cũng sẽ không nói cho lão phu đi ra ngoài phương pháp, lão phu thọ nguyên hữu hạn, nếu là không thể mau chóng đi ra ngoài, liền không có đánh sâu vào Trúc Cơ Kỳ hy vọng. Này đối với lão phu mà nói, so với chết càng đáng sợ. Cho nên lão phu không có lựa chọn nào khác, ngươi tốt nhất không cần khảo nghiệm lão phu tính nhẫn nại. Đem ra ngoài phương pháp nói ra, lão phu đáp ứng ngươi thả ngươi một con đường sống, nếu không, chẳng sợ rốt cuộc ra không được, lão phu cũng nhất định sẽ giết ngươi.” Hắc bào lão giả ngoan thanh nói, ngữ khí cực kỳ kiên quyết.

Trốn! Lục Tiểu Thiên không khỏi phân trần, giống xa xa bỏ chạy.

“Xem ra ngươi là lựa chọn trước thường tẫn thống khổ chết lại, ngươi trốn không thoát đâu.” Hắc bào lão giả thẹn quá thành giận, không nghĩ tới Lục Tiểu Thiên đã vậy còn quá ngoan cố tới cùng, này chỉ có thể làm cho hắn vận dụng cuối cùng thủ đoạn. Trăm phương ngàn kế chuẩn bị đã hơn một năm, há có thể làm cho Lục Tiểu Thiên đào thoát?

“Thủy Cầu Thuật!”

Phía sau bay tới một cái thủy cầu, Lục Tiểu Thiên chính kinh ngạc hắc bào lão giả vì sao hội sử loại này không có lực sát thương pháp thuật, thủy cầu bạo khai chỉ có thủy, cũng không hội giống tiểu hỏa cầu như vậy cháy đến nguyên thần. Bất quá hắc bào lão giả lão gian cự hoạt, tính kế lâu như vậy, khẳng định sẽ không làm không có ý nghĩa chuyện. Nếu đối phương dùng Thủy Cầu Thuật, khẳng định có này tác dụng. Cũng là thời điểm cùng lão gia hỏa này ngả bài, Lục Tiểu Thiên cười lạnh một tiếng, hắc bào lão giả tính kế lâu như vậy, thế nhưng nghĩ đến tại dưới đất đào hầm động, sau đó theo hãm hại trong động đến hắn phía dưới tiến hành đánh lén, thật sự là âm hiểm đến cực điểm.

“Thổ Thuẫn Phù!”

“Lôi Linh Phù!”

“Hỏa Cầu Phù!”

Đột nhiên, một loại thổ thuẫn chắn Lục Tiểu Thiên trước người.

Phanh! Thủy Cầu Thuật đột nhiên nổ tung, tán thành vô số tích tiểu thủy châu, đại bộ phận đánh vào thổ thuẫn thượng, ngẫu nhiên cũng có một hai giọt lướt qua thổ thuẫn phía trên, từ không trung đánh xuống, dừng ở Lục Tiểu Thiên nguyên thần thượng. Một trận vi nhược điện lưu làm cho Lục Tiểu Thiên nguyên thần lâm vào run lên, cả người đều là cái loại này rất nhỏ tê liệt cảm giác. Quả nhiên có quỷ, hắc bào lão giả ở Thủy Cầu Thuật trung sảm tạp một tia lôi pháp thuật, tuy rằng Luyện Khí tu sĩ có thể thi triển tất cả sơ giai pháp thuật, hắn cũng có thể sử dụng lôi hệ pháp thuật, nhưng có thể đem lưỡng chủng pháp thuật như vậy xảo diệu dung hợp cùng một chỗ, loại này tâm trí cùng lực khống chế, làm cho Lục Tiểu Thiên lâm vào phát lạnh.

Nếu không có lần này hắn dẫn theo linh phù lại đây, có thổ thuẫn chống đỡ, chẳng sợ lại cẩn thận, cũng sẽ hắc bào lão giả nói. Cũng may chỉ có một hai giọt dừng ở hắn nguyên thần thượng, trừ bỏ làm cho hắn đã tê rần một lần ngoại, hành động cũng không có chịu ảnh hưởng. Nếu là làm cho đại lượng giọt nước mưa bắn trúng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Lục Tiểu Thiên bên này là hắc bào lão giả tâm cơ giật mình thời điểm, hắc bào lão giả lúc này chỉ có thể dùng kinh hãi không thôi đến hình dung tâm tình của hắn. Ở Lục Tiểu Thiên mới vừa tế khai Thổ Thuẫn Phù thời điểm, hắn liền cảm giác không thích hợp, ngay sau đó là một cỗ đập vào mặt mà đến lôi pháp hơi thở. Hắc bào lão giả kinh nghi, hai đạo pháp thuật cơ hồ không có khoảng cách, khả hắn tu vi còn có ứng biến thủ đoạn chung quy không phải Lục Tiểu Thiên này mới tu tiên không lâu lăng đầu thanh có thể sánh bằng.

“Thổ Tường Thuật!” Xuất phát từ đối lôi hệ pháp thuật sợ hãi, hắc bào lão giả trực tiếp cách dùng lực ngưng kết ra một loại dày tường đất che ở trước người.

Xích xích…. Cổ tay thô lôi trụ đánh vào tường đất phía trên, toái thổ văng khắp nơi. Tường đất rất nhanh bị uy lực trọng đại lôi trụ đánh bại. Hắc bào lão giả cả người tê rần, nếu là chuẩn bị tốt lại ra tay, lấy hắn lúc này Luyện Khí mười một tầng tu vi, ngưng kết ra tường đất tuyệt không hội khinh địch như vậy bị một cái sơ giai lôi linh phụ đánh bại. Lục Tiểu Thiên tiểu tử này giấu phải quá sâu, phía trước hoàn toàn bị này lừa qua, nguyên bản hắn nghĩ đến Lục Tiểu Thiên lúc này còn không quá là ở đơn thuần dựa vào chính mình tu luyện, trừ bỏ có chỉ linh thú hoa báo, khả năng đạt được hắn Ảnh Nghĩ, nhưng căn bản sẽ không pháp thuật, linh thú cũng không có thể đưa này thần bí không gian đến.

Chính là hắc bào lão giả tuyệt không thể tưởng được, Lục Tiểu Thiên lúc này không chỉ có đã học xong pháp thuật, nhưng lại vì hắn chuẩn bị hơn một trăm trương linh phù. Thúc dục linh phù chỉ cần một tia linh lực, căn bản không cần quá nhiều chuẩn bị. Bởi vậy hắc bào lão giả mới bị đánh cái trở tay không kịp. Hắc bào lão giả nguyên thần đồng dạng cấp còn sót lại lôi lực cấp đánh cho cả người tê rần, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đã trì trệ hành động.

Oanh! Hỏa Cầu Thuật ở phụ cận cách đó không xa bạo khai, hắc bào lão giả thổ thuẫn chỉ ngưng kết tới rồi một nửa, liền bị nổ tan, nguyên thần kêu thảm bay ngược mấy trượng xa.

“Thủy Tiễn Phù!”

“Kim Thương Phù!”

“Thổ Mâu Phù”

Lục Tiểu Thiên mắt thấy đánh lén đắc thủ, lập tức ra sức đánh chó rơi xuống nước, linh phù từng đạo kích phát. Ở nhiều sơ giai linh phù vây công dưới, hắc bào lão giả cùng với ứng phó, liều mạng phòng ngự, đồng thời trong lòng nghẹn khuất không thôi nếu là hắn kia đem pháp khí phi kiếm nơi tay, trực tiếp một kiếm liền khả giải quyết điệu Lục Tiểu Thiên, hoặc là có kia đem phòng ngự tán linh khí, cũng khả bình yên vô sự.