Chương 2 : Trang bị ổn định không gian

Khóe miệng của hắn nở một nụ cười lạnh, thiên phú càng mạnh thì tốc độ thức tỉnh càng nhanh!

Sau khi hắn tiêm thuốc thức tỉnh chỉ một phút, dị năng đã bắt đầu xuất hiện, đây là loại thiên phú gì?

Đáng tiếc là, đời trước hắn còn chưa kịp hưởng thụ thiên phú như vậy đã bị người ta hãm hại, sau khi trải qua thí nghiệm đầy đau khổ bóc lột dị năng lại bị vứt xác xuống cống, hắn tiếp tục sống lại không có thực lực đối đầu với kẻ thù nữa.

Dù sao, khi đó hắn đã không khác gì phế vật!

Nhưng bây giờ…

Trong mắt Tần Phong thoáng hiện ra vẻ sắc bén, có lẽ tạm thời hắn không có cách nào đối chọi với tổ chức kia, nhưng hắn tuyệt đối không bỏ qua chân chó của bọn họ.

Nghĩ như vậy, Trần Minh đã xuất hiện trước mắt Tần Phong.

Tần Phong nở một nụ cười sâu xa lại khiến Trần Minh run rẩy!

‘Xảy ra chuyện gì, hôm nay Tần Phong cứ là lạ, vì sao lại có cảm giác nguy hiểm như vậy?’ Trần Minh cũng không diễn tả được cảm giác này.

“Sao thế, Tần Phong, có phản ứng gì không?” Chu Hạo không kịp chờ đợi hỏi thăm.

“Không có!” Tần Phong lắc đầu.

Ánh mắt Chu Hạo hơi thất vọng, thở dài một hơi, “Được rồi, ba người chúng ta đều không có phản ứng chắc chắn những người khác cũng không có, chúng ta đi thôi, trở về tiếp tục rèn luyện một chút.”

“Ừm, đi thôi!” Ba người rời khỏi sở nghiên cứu, đi ra ngoài.

Đã rất nhiều năm Tần Phong không trở lại nơi này.

Nơi này chỉ là một trong những căn cứ cỡ lớn ở ngoại ô Thừa Dương thị, lít nha lít nhít kiến trúc xi măng cốt thép, đông đúc đến mức khiến người ta không nhìn xuyên qua được, một thiết bị lơ lửng như vệ tinh cực lớn nổi lơ lửng trên bầu trời cách vài trăm mét.

Đó là trang bị ổn định không gian, cũng là một trong những thứ đảm bảo căn cứ an toàn.

‘Cũng sắp xảy ra rồi’ trong đầu Tần Phong suy nghĩ.

Ngay lúc này, thiết bị không gian trên bầu trời đột nhiên tuôn ra ánh lửa.

Trang bị ổn định không gian trên đỉnh đầu là chỗ dựa để mọi người sinh tồn, là vũ khí mạnh nhất bảo vệ căn cứ.

Thế nhưng rất hiển nhiên thiết bị này có sai lầm, mắt của người bình thường căn bản không thấy dao động ổn định không gian đang biến mất.

Gần như tất cả người phát hiện sự cố này đều tỏ ra hoảng sợ, sau đó lại là sợ hãi!

“Trang bị ổn định không gian sao thế? Chẳng lẽ bị hỏng?” Chu Hạo khiếp sợ nói.

“Đây chẳng phải là…” Trần Minh chưa nói hết lời, đồng hồ đeo trên tay ba người đột nhiên phát ra tiếng báo động dữ dội.

【 Cảnh báo! Cảnh báo! Trong vòng trăm mét xuất hiện vết nứt không gian, sinh vật không biết sắp xuất hiện! 】

【 Tích! Tích! Tích! 】

Vết nứt không gian!

Đây là thủ phạm khiến nhân loại luôn dựa vào mảnh đất này để sinh tồn, lại từ địa vị bá chủ biến thành một phần trong chuỗi thức ăn.

Đôi mắt Tần Phong rất thâm thúy, lúc này sống lưng còn có chút gầy yếu của thiếu niên lại ưỡn lên thẳng tắp, thậm chí trên dưới cả người đều ở trong trạng thái đề phòng chứ không phải hoảng sợ và bối rối.

Bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị, trong những việc hắn đã trải qua ở đời trước, chuyện này cũng xảy ra ngay lúc này.

Vì Tần Phong hôn mê bất tỉnh, Chu Hạo kiên quyết dẫn hắn đi tiêm, chờ sau khi mình cũng tiêm thuốc thức tỉnh lại cõng Tần Phong đi ra ngoài.

Sau khi Tần Phong rời khỏi sở nghiên cứu đã tỉnh lại, kết quả thấy trang bị ổn định không gian xảy ra hư hỏng, vết nứt mở ra, hung thú xâm lấn, Chu Hạo vì cứu Tần Phong đã trực tiếp tử vong.

Về phần, lúc đó Trần Minh đang ở đâu…

Tần Phong chưa kịp nhớ lại, Trần Minh trong hiện thực đã lên tiếng nói cho bọn họ biết đáp án.

“Trốn, nhanh chóng bỏ trốn!”

Trần Minh nổi giận gầm lên một tiếng, như là mũi tên rời cung lao ra ngoài.

Bọn họ đều là học sinh từng nhận giáo dục trung cấp, mỗi người đều có thân thể cường đại, giá trị vũ lực, Trần Minh chạy ra ngoài, dù chỉ một hai giây cũng đủ chạy ra hơn mười mét!

Vẻ mặt Tần Phong vô cùng lạnh băng, nếu đây là chuyện đã xảy ra ở đời trước, vậy khi đó hắn buồn cười biết bao!

Chu Hạo chết vì mình, Trần Minh chỉ nói một câu hời hợt đã tách ra, giả dối che đậy việc mình vứt bỏ huynh đệ.

Tên tiểu nhân này!

Lúc này, Chu Hạo cũng rất ngạc nhiên, dù sao vẫn là một thiếu niên, bị cảm xúc của Trần Minh kéo theo nên chạy đi theo bản năng.

“Nhanh, chúng ta cũng chạy!” Hắn ta túm lấy cánh tay Tần Phong, muốn kéo hắn cùng chạy.

Thế nhưng Tần Phong lại không động đậy.

Chu Hạo phát hiện không kéo được Tần Phong vội vàng quay đầu, trên mặt tỏ rõ vẻ bối rối còn có lo lắng, trên trán đã đổ mồ hôi lạnh.

“Tần Phong, có phải ngươi vẫn thấy không thoải mái không, có thể chạy được không? Nhanh lên, chúng ta phải đi, nếu không ta cõng ngươi đi!” Chu Hạo nói rất nhanh, gần như không chờ Tần Phong trả lời đã muốn dẫn Tần Phong bỏ chay!

Đây là chuyện đương nhiên, bọn họ là huynh đệ.

Tần Phong cảm thấy trong ngực như có một ngọn núi lửa phun trào, một dòng nước nóng rực chảy xuôi ra khiến hắn cảm thấy tim đau đớn, chua xót.

“Ta không sao, ta rất tốt, tốt không chịu nổi!”

Cũng may ông trời cho ta một cơ hội, để ta có thể cứu vãn tất cả, mất đi một tên ngụy quân tử, ít nhất ta còn có một huynh đệ thật lòng!

“Không thể chạy đến bên kia, hiện tại không biết vết nứt xuất hiện ở đâu, nhưng nơi an toàn nhất chắc chắn là sở nghiên cứu!” Tần Phong nhanh chóng phân tích.