Chương 1: Gặp phải nữ tài xế khi đụng chạm giả

Thành phố Giang Nam, buổi sáng.

Diệp Bất Phàm đứng bên đường, vẻ mặt phức tạp nhìn dòng xe cộ tấp nập.

“Nhanh đi nộp tiền phẫu thuật, nếu không tôi đảm bảo mẹ anh sẽ không sống qua hôm nay.”

“Còn mặt mũi đến vay tiền, lần trước vay nhà chúng tôi còn chưa trả…”

“Không có tiền! Không có tiền! Mẹ anh chết sống liên quan gì đến tôi?”

Mẹ Diệp Bất Phàm nhập viện, cần gấp 50.000 tệ để phẫu thuật nhưng đã tìm mọi cách vẫn không vay được một xu, khiến anh vô cùng sốt ruột.

“Xem ra chỉ còn cách đụng chạm giả để kiếm tiền phẫu thuật cho mẹ, tuy có trái với lương tâm nhưng cũng không còn cách nào khác, đợi có tiền sẽ trả lại cho người ta ngay.”

Sau khi hạ quyết tâm đụng chạm giả, anh lại nhìn về phía đường, 50.000 tệ không phải là số tiền nhỏ, phải tìm một chiếc xe tốt mới được.

Lúc này, một chiếc Maserati màu đỏ chạy tới, tốc độ không quá nhanh.

“Chính là nó!”

Diệp Bất Phàm nhanh chóng bước tới hai bước, đột ngột lao ra trước đầu xe Maserati.

Anh đã xem qua một số vụ đụng chạm giả trên mạng, quen thuộc với quy trình đụng chạm giả, thấy mình đột ngột xuất hiện, tài xế chắc chắn sẽ phanh gấp, đợi xe dừng lại sẽ lập tức nằm dưới gầm xe đòi tiền.

Nhưng không ngờ chiếc Maserati này phản ứng không giống như anh nghĩ, hoàn toàn không theo lẽ thường.

Người lái xe là một cô gái rất xinh đẹp, thấy trước xe đột nhiên xuất hiện một người thì lập tức hét lên sợ hãi, không những không đạp phanh mà ngược lại còn buông cả hai tay khỏi vô lăng, che mắt lại.

“Chết tiệt, đây là tình huống gì? Không đạp phanh mà che mắt là sao? Còn nữa, đạp ga là sao?”

Thấy chiếc Maserati lao tới như một con ngựa hoang mất cương, Diệp Bất Phàm muốn né cũng không kịp nữa.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm lớn, anh như con diều đứt dây bị hất văng đi hơn chục mét, giữa không trung cảm thấy toàn thân xương cốt đều gãy, ộc ra một ngụm máu tươi.

“Đụng chạm giả không thể tìm nữ tài xế…”

Đó là ý nghĩ cuối cùng của anh, rồi mất đi ý thức.

Sau khi xảy ra tai nạn, vô số người hiếu kỳ vây quanh nhưng không ai để ý thấy, máu anh phun ra bắn vào một miếng ngọc bội cổ trên ngực, trong nháy mắt đã bị hấp thụ sạch sẽ.

Diệp Bất Phàm là một đứa trẻ mồ côi, khi được mẹ nuôi nhận nuôi, miếng ngọc bội này là vật duy nhất chứng minh thân phận nên anh luôn đeo trên ngực.

Anh mơ màng cảm thấy ngực mình ấm áp, ngay sau đó trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn: “Hậu bối Diệp Bất Phàm, tiếp nhận truyền thừa Cổ Y Môn của ta!”

Tiếp theo, một lão đạo áo xanh râu tóc bạc trắng xuất hiện trong thức hải của anh: “Ta là Diệp Tiêu Dao của Cổ Y Môn, ngươi được ta truyền thừa, phải tuân thủ quy tắc của Cổ Y Môn, cứu người giúp đời, hành y thiên hạ.”

Sau đó, vô số thông tin tràn vào não anh, có công pháp võ đạo, phương pháp y thuật, thuật pháp huyền môn, đủ loại kỹ thuật…

Những thông tin này sau khi tràn vào lập tức hòa làm một với ký ức của anh, vô cùng rõ ràng, như thể đã có từ khi sinh ra vậy.

Cùng lúc đó, miếng ngọc bội trên ngực càng lúc càng nóng, cuối cùng hóa thành một luồng khí mạnh mẽ tràn vào cơ thể.

Luồng khí sau khi vào cơ thể nhanh chóng cường hóa cơ bắp và xương cốt của hắn, đồng thời từng chút một chữa lành những vết thương nặng vừa rồi.

Một cảm giác cực kỳ thoải mái truyền đến, Diệp Bất Phàm nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu, hắn mới tỉnh lại, mở mắt ra thấy xung quanh một màu trắng xóa, đây là phòng bệnh trong bệnh viện.

Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là mơ sao?

Hắn vô thức sờ vào ngực, miếng ngọc bội trên ngực chỉ còn lại một sợi dây đỏ, miếng ngọc đã biến mất không thấy đâu.

Rõ ràng là mình bị chiếc Maserati đâm rất mạnh nhưng bây giờ không hề thấy đau, ngược lại trạng thái còn tốt hơn bất kỳ lúc nào, từng sợi cơ đều tràn đầy sức mạnh.