Chương 3: Phí thuốc đắt đỏ 1

Ngay lúc này, Diệp Bất Phàm vội vàng từ bên ngoài xông vào, thấy tấm vải trắng trong tay Trương Tiểu Mạn liền hét lên: “Dừng tay, cô định làm gì?”

Trương Tiểu Mạn giật mình, dừng động tác trên tay lại nói: “Bệnh nhân đã chết rồi…”

“Nói bậy, mẹ tôi chưa chết!”

Diệp Bất Phàm có được truyền thừa của Cổ Y Môn, chỉ nhìn thoáng qua đã nắm rõ tình hình bệnh của Âu Dương Lan, bây giờ chỉ là trạng thái giả chết trước khi tắt thở, chứ chưa thực sự chết.

Hắn tiến lên đẩy Trương Tiểu Mạn ra, lấy kim châm trong túi ra, ra tay như điện, nhanh chóng châm từng cây kim vào cơ thể Âu Dương Lan.

Tạ Hải Đào ngây người trước hành động của Diệp Bất Phàm, nhận ra hắn liền hét lên: “Nhóc con, người đã chết rồi, mày còn bày trò gì nữa?

Giả vờ hiếu thuận à? Có lòng hiếu thuận thì đã sớm lấy 50.000 tệ ra làm phẫu thuật, mẹ mày đã không chết, không có tiền mà còn thích giả vờ, tao khinh nhất là loại người như mày…”

Ông ta ở bên cạnh lải nhải không ngừng nhưng Diệp Bất Phàm không thèm để ý, chuyên tâm châm cứu cho Âu Dương Lan.

“Nhóc con, tao nói mày đấy, nghe thấy không?”

Thấy thanh niên trước mặt không thèm để ý đến mình, Tạ Hải Đào tức giận, lại hét lên: “Mày là bác sĩ à? Lấy mấy cái kim tiêm hỏng đến đây châm lung tung, muốn mẹ mày chết cũng không được yên ổn à?

Tao nói cho mày biết, đây là phòng ICU, tính tiền theo giờ, tiền viện phí trước đó còn chưa trả hết, ở đây bày trò gì thế?

Mau dừng tay cho tao!”

Diệp Bất Phàm cuối cùng cũng châm xong cây kim cuối cùng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ hắn bị xuất huyết não đột ngột, loại bệnh này đối với Cổ Y Môn mà nói căn bản không là gì cả, may mà về kịp, nếu chậm thêm một chút nữa thì thật sự không kịp nữa rồi.

Tạ Hải Đào hét lên: “Nhóc con, mày quậy đủ chưa? Đoạn thời gian vừa rồi cũng phải tính tiền.”

Sau đó ông ta nói với Trương Tiểu Mạn: “Gọi điện cho nhà tang lễ ngay, bảo họ đến kéo xác đi.”

Diệp Bất Phàm lạnh giọng nói: “Ông lang băm này, ông nói bậy bạ gì thế? Mẹ tôi còn sống!”

Tạ Hải Đào khinh thường nói: “Sống á? Mày có vấn đề về thần kinh à? Nếu mẹ mày sống lại được, tao nhường chức bác sĩ chủ nhiệm này cho mày ngồi…”

Ông ta đang nói, đột nhiên thiết bị giám sát ở đầu giường phát ra tiếng kêu bíp, ngay sau đó lại hoạt động trở lại, Âu Dương Lan vậy mà đã có nhịp tim.

Một nhịp… Hai nhịp, lúc đầu còn hơi chậm nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường.

“Đây… Đây là chuyện gì?”

Tạ Hải Đào và Trương Tiểu Mạn đều ngây người, vừa rồi người này rõ ràng đã không còn bất kỳ dấu hiệu sự sống nào, sao đột nhiên lại sống lại được? Nếu đây không phải là phòng ICU, họ thật sự sẽ tưởng rằng là xác sống.

Diệp Bất Phàm thấy thời cơ đã chín muồi, giơ tay rút hết kim châm trên người mẹ, đồng thời tháo từng thiết bị giám sát một.

Đợi hắn làm xong những việc này, Âu Dương Lan bật dậy khỏi giường, nhìn xung quanh nói: “Con trai, mẹ đang ở đâu thế?”

“Mẹ, mẹ cuối cùng cũng tỉnh rồi.”

Diệp Bất Phàm kích động nắm lấy tay Âu Dương Lan, nếu không phải tình cờ có được truyền thừa của Cổ Y Môn thì hai mẹ con họ thật sự đã âm dương cách biệt rồi.

Tạ Hải Đào đột nhiên trợn tròn mắt, hoàn toàn không dám tin vào những gì mình nhìn thấy, tình trạng bệnh của Âu Dương Lan ông ta rõ nhất, cho dù không chết cũng không thể hồi phục nhanh như vậy.

Âu Dương Lan nói: “Con trai, sao thế này? Mẹ nhớ là đột nhiên ngất đi, mẹ có bị bệnh không? Có phải phải tốn nhiều tiền không?”

“Không sao đâu mẹ, mẹ đã khỏe rồi, chúng ta về nhà thôi.”

Diệp Bất Phàm vừa rồi không chỉ chữa khỏi bệnh xuất huyết não cho mẹ mà còn chải chuốt lại những căn bệnh tiềm ẩn khác trong cơ thể bà.

Bây giờ Âu Dương Lan chắc chắn khỏe mạnh hơn bất kỳ ai, đương nhiên không cần phải ở lại đây nữa.