Chương 3: Năng lực

Chỗ tránh nạn ngay tại cao ốc dưới mặt đất phụ ba phụ bốn tầng, tiến vào chỗ tránh nạn đám người có thể thông qua thang máy, bãi đỗ xe, còn có tiến vào chỗ tránh nạn công chúng thông đạo nhanh chóng tiến vào.

Mấy trăm mét khoảng cách không tính xa, Hạ Bình An tốc độ rất nhanh, không đến hai phút, hắn ngay tại hướng dẫn chỉ dẫn hạ vọt tới Thanh Vân trung lộ Thiết Vân cao ốc, trên tay còn ôm một cái hai tuổi tiểu nam hài, bên người đi theo một sắc mặt tái nhợt phụ nữ trung niên, theo mãnh liệt dòng người tiến vào cao ốc chỗ tránh nạn nhanh chóng thông đạo.

Trong thông đạo chớp động lên hồng quang.

“Tất cả mọi người có thứ tự tiến vào, không muốn chen chúc. . .”

“Tất cả mọi người có thứ tự tiến vào, không muốn chen chúc. . .”

Mấy người mặc chế phục cao ốc bảo an, ngay tại trong thông đạo cầm loa hô hào.

Chung quanh đều là thất kinh đám người, Hạ Bình An nhìn thấy mấy cái nữ bạch lĩnh đang chạy tới thời điểm, trên chân giày cao gót đều chạy mất, tiến vào chỗ tránh nạn thời điểm là đi chân đất.

Mấy cái bụng phệ nam nhân chạy đầu đầy mồ hôi, giải khai cà vạt cùng quần áo trong cúc áo.

Hạ Bình An đang chạy tới đây thời điểm, trên đường nhìn thấy một cái từ xe cá nhân bên trên xuống tới phụ nữ trung niên mang theo một đứa bé chạy không nhanh, hắn liền ôm lấy đứa trẻ kia, cùng phụ nữ trung niên cùng một chỗ chạy vào, dù sao tiểu hài cũng không nặng, ôm ở trên thân, không thể so với một phần thức ăn ngoài nặng bao nhiêu.

Trải qua một đống khoa học kỹ thuật gia trì, phòng không ở giữa xâm lấn an toàn APP có thể đang theo dõi vệ tinh cảm ứng được không gian trọng lực dị thường thời điểm liền sớm năm phút hoàn thành dự cảnh, mà tại nội thành bên trong, thông qua máy tính cùng toàn cục theo cho mỗi người phân phối chỗ tránh nạn khoảng cách, đều tại năm phút lộ trình bên trong, chỉ cần tại năm phút bên trong tiến vào chỗ tránh nạn, đại khái suất liền không sao.

Bất quá mọi thứ đều có ngoài ý muốn, cũng không có khả năng thập toàn thập mỹ, nếu như ngươi chỗ khu vực phụ cận không có chỗ tránh nạn, mà không gian xâm lấn lại trùng hợp tại ngươi phụ cận, hoặc là tại một ít rất ngắn tình huống dưới, số ít không gian xâm lấn ma vật có thể phá vỡ chỗ tránh nạn kiên cố tầng phòng ngự, hoặc là ngươi tại năm phút bên trong không có tiến vào chỗ tránh nạn, vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Vừa tiến vào chỗ tránh nạn, Hạ Bình An liền đem mình ôm lấy đứa trẻ kia đưa cho cái kia sắc mặt tái nhợt phụ nữ trung niên.

“Tạ ơn, tạ ơn. . .” Cái kia phụ nữ trung niên ôm thật chặt mình hài tử, đối Hạ Bình An cảm động đến rơi nước mắt.

“Không cần khách khí!”

Dưới mặt đất chỗ tránh nạn tựa như một cái cự đại cách ly kho, Thiết Vân cao ốc dưới mặt đất chỗ tránh nạn, chia làm bốn bộ phận, tiến vào dưới mặt đất chỗ tránh nạn đám người tại cửa ra vào phân lưu, phân biệt tiến vào bốn cái lẫn nhau cô lập chỗ tránh nạn bên trong.

Thiết kế như vậy, là vì tại ngoài ý muốn nổi lên thời điểm có thể trình độ lớn nhất bảo hộ chỗ tránh nạn bên trong đám người an toàn.

Tỉ như nói, nếu quả thật có ma vật quái vật có thể đánh nát chỗ tránh nạn kia vài mét dày bê tông tầng phòng hộ cùng đánh vỡ chỗ tránh nạn thép chế lối thoát hiểm, như vậy, tiến vào chỗ tránh nạn bên trong ma vật duy nhất một lần cũng chỉ có thể tiến vào một cái cách ly kho bên trong, cái khác tị nạn cách ly kho vẫn là an toàn. Thiết kế như vậy, tựa như tàu thuỷ bên trên nước mật khoang, một cái khoang nước vào, cũng sẽ không để cả con thuyền chìm xuống.

Hạ Bình An cùng cái kia phụ nữ trung niên tiến vào chính là số hai chỗ tránh nạn, số hai chỗ tránh nạn bên trong đèn đuốc sáng trưng, có bốn cái sân bóng rổ lớn như vậy, chỗ tránh nạn bên trong độ cao lại không cao, chỉ có ba mét không đến, không ngừng có người tiến đến, chỉ trong chốc lát, số hai chỗ tránh nạn bên trong liền chui vào năm sáu trăm người.

“Chỗ tránh nạn thông đạo sắp quan bế, chỗ tránh nạn thông đạo sắp quan bế. . .”

Năm phút vừa đến, tại chỗ tránh nạn kia máy móc giọng nữ quảng bá bên trong, chỗ tránh nạn thép chế đại môn ầm vang khép lại, chỗ tránh nạn bên trong lập tức liền cùng bên ngoài ngăn cách, chỗ tránh nạn bên trong người cũng lập tức thở dài một hơi.

Tại chỗ tránh nạn bên trong, để tránh lời đồn tạo thành khủng hoảng, điện thoại di động của mọi người tín hiệu đều bị chặt đứt cách ly, chỗ tránh nạn bên trong có biểu hiện bình phong, phụ trách hướng chỗ tránh nạn bên trong người truyền lại quốc gia trật tự uỷ ban cùng ban ngành chính phủ tin tức cùng thông tri, mọi người chỉ có thể chờ đợi thông tri.

Phía ngoài không gian xâm lấn trạng thái sau khi giải trừ, tất cả mọi người mới có thể ra đi.

Chỗ tránh nạn bên trong kêu loạn, nhất thời khó mà bình tĩnh trở lại, có người tại nhẹ giọng khóc nức nở, còn có người đang tìm mình vừa mới mất đi túi tiền, điện thoại, chạy mất giày. . .

Hạ Bình An tìm một góc vắng vẻ, dựa vào tường ngồi xuống, an tĩnh chờ đợi.

Không gian xâm lấn ma vật quái vật lúc nào bị thanh trừ hết, bọn hắn lúc nào có thể ra ngoài, thời gian này, nhìn không gian xâm lấn nghiêm trọng trình độ mà định ra, ngắn chính là mấy giờ, dài khả năng có mấy ngày hơn mười ngày, thời gian dài hơn, đó chính là triệt để tai nạn.

Bình thường công chúng chỗ tránh nạn bên trong đều có nhất định thức ăn nước uống nguyên dự trữ, có thể để tiến vào chỗ tránh nạn bên trong nhân sinh tồn nửa tháng đến một tháng.

Cỡ lớn công chúng chỗ tránh nạn bên trong thậm chí kết nối lấy thành nội cỡ lớn siêu thị cung hóa nhà kho cùng dưới mặt đất chuẩn bị chiến đấu thông đạo.

Chỉ là mấy phút không đến, Hạ Bình An liền nghe phía ngoài ẩn ẩn truyền đến tiếng nổ, thanh âm kia một truyền đến, chỗ tránh nạn bên trong tiếng ồn ào trong nháy mắt mà dừng, toàn bộ chỗ tránh nạn bên trong hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả vừa mới đang thấp giọng khóc nức nở người đều ngừng lại, tìm đồ người cũng không tìm. . .

“Máy bay không người lái, hẳn là chúng ta máy bay không người lái tới trước, đã tại thanh trừ bên ngoài không gian xâm lấn sinh vật. . .” Hạ Bình An bên cạnh, liền có một cái ngồi dưới đất hơn bốn mươi tuổi nam nhân nuốt nước miếng một cái, đang thấp giọng tự nói, cái này nam nhân tựa hồ có phong phú đối mặt không gian xâm lấn kinh nghiệm, “Tại thành khu, trật tự uỷ ban máy bay không người lái có thể trước tiên đuổi tới không gian xâm lấn hiện trường phát động đợt công kích thứ nhất. . .”

“Vừa mới tiếng nổ lớn như vậy, có thể truyền đến chỗ tránh nạn bên trong, có thể là sử dụng không trung vũ khí nhiệt áp, thanh âm là từ không trung truyền đến. . .” Một người mang kính mắt phần tử trí thức nam đẩy kính mắt, cũng thấp giọng nói một câu, “Máy bay không người lái đạn pháo loại nổ mạnh thuốc sẽ không rơi vào nhân khẩu đông đúc nội thành cùng dễ dàng dẫn tới hỏa tai trong núi rừng, nếu như là thị khu lời nói, máy bay không người lái sẽ sử dụng chính xác hơn lưỡi dao đạn đạo. . .”

“Mọi người không có việc gì. . .”

Nam nhân bên cạnh vừa mới nói xong, chỗ tránh nạn bên trong ánh đèn một trận chớp động, toàn bộ chỗ tránh nạn bên trong lập tức liền lâm vào đen nhánh trạng thái, sau đó liền có người la hoảng lên.

Hai giây về sau, chỗ tránh nạn bên trong màu đỏ sậm ánh đèn mở lên, một thanh âm từ loa bên trong xuất hiện.

“Mọi người không cần khẩn trương, vì để tránh cho tạo thành hoả hoạn, vừa mới là thành khu công cộng nguồn điện bị chủ động chặt đứt, chỗ tránh nạn bên trong khẩn cấp động cơ đã khởi động, chỗ tránh nạn bên trong tình huống hết thảy bình thường, mời mọi người kiên nhẫn chờ đợi. . .”

Chỗ tránh nạn xao động lúc này mới bình ổn lại.

Ngồi tại nơi hẻo lánh Hạ Bình An nhắm mắt lại, bắt đầu tập trung sự chú ý của mình, chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, một bộ rõ ràng hình tượng liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong óc. . .

Kia là cao ốc bên ngoài cảnh tượng.

Ngắn ngủi mấy phút, cao ốc phía ngoài trên đường cái đã không có một người, trên đường khắp nơi là dừng lại cỗ xe, bên trên bầu trời còn tại mưa, đầu kia trên đỉnh tầng mây bên trong, quỷ dị màu đỏ sậm tầng mây trên không trung cuồn cuộn lấy, xoay tròn tầng mây giống vòi rồng cùng bạch tuộc xúc tu, phân ra mấy đầu, từ không trung bên trong kéo dài đến trên mặt đất. . .

Hoa. . .

Trong không khí truyền đến chói tai khiếu âm.

Hai khung máy bay không người lái từ cao ốc tầng cao nhất bên trên bầu trời một trái một phải cấp tốc gào thét mà qua, hướng phía cái kia thiên không bên trong vòng xoáy lượn vòng tầng mây phóng đi.

Đang bay ra ngàn mét về sau, kia hai khung máy bay không người lái cánh phía dưới riêng phần mình ánh lửa lóe lên, hai cái đạn đạo vẽ ra trên không trung hai đầu hỏa tuyến hướng phía kia lăn lộn màu đỏ sậm tầng mây bay đi.

Hai đoàn to lớn chướng mắt ánh sáng tại âm trầm không trung nổ tung, sau đó tiếng nổ mạnh to lớn liền truyền đến, tại thành thị bên trên bầu trời vang lên, giống như tiếng sấm, nơi xa một tòa cao lầu trên cửa sổ pha lê bị chấn động đến vỡ nát.

Hai đạo từ không trung bên trong quỷ dị màu đỏ sậm tầng mây kéo dài xuống tới mây mù vòi rồng tại bạo tạc bên trong bị tạc đoạn.

Có biến thành màu đỏ nước mưa cùng thịt nát từ không trung bên trong rơi xuống.

Cách hơn mười giây sau, kia bạo tạc tiếng vang mới lần nữa truyền đến chỗ tránh nạn bên trong.

. . .

Tại kia ầm ầm tiếng vang bên trong, ngay tại khoảng cách Thiết Vân cao ốc hơn một ngàn mét bên ngoài một đầu trên đường cái, màu đỏ sậm mây mù cuồn cuộn lấy, tại kia mây mù tiêu tán về sau, hơn hai mươi cái ma thử liền đột ngột xuất hiện trên mặt đất.

Kia ma thử so sư tử còn lớn hơn, không ngay cả cái đuôi thân dài cũng gần hai mét, ánh mắt huyết hồng, có sắc bén răng. . .

Xuất hiện trên mặt đất ma thử tại nguyên chỗ ngây người hai giây, quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, lập tức liền bắt đầu tứ tán mở.

Một con ma thử tựa như tê giác đang phi nước đại, vọt tới trên đường, đem một cỗ dừng ở ven đường xe con đột nhiên phá tan, chạy vội đến thành thị con đường bên trên, chớp mắt biến mất.

Còn có hai con ma thử đụng nát phụ cận khách sạn đại môn, lập tức liền vọt vào phụ cận một cái khách sạn. . .

Một con ma thử động tác hơi chậm như vậy một chút, vừa mới xông ra mấy bước, bên trên bầu trời truyền đến một tiếng dị hưởng, mang theo lưỡi dao đạn đạo từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác trúng đích con kia ma thử, lưỡi đao sắc bén lấy cao tốc cắt chém tới, lập tức liền đem con kia ma thử thân thể hoàn toàn xoắn nát, biến thành một đống huyết nhục, chỉ ở trên mặt đất lưu lại một cái cái hố nhỏ.

Vài khung máy bay trực thăng từ đằng xa bay tới, kia máy bay trực thăng vừa mới trên không trung lơ lửng, vứt xuống dây thừng, trên trực thăng từng đội từng đội mặc màu đen y phục tác chiến võ trang đầy đủ đặc chiến tiểu đội liền nắm lấy dây thừng từ trên trực thăng bay xuống.

Có một chi tiểu đội tiến vào khách sạn, còn có tiểu đội đang truy kích cái khác ma thử.

Không ngừng có máy bay trực thăng bay tới, tại xuất hiện ma thử khu vực bên trong bỏ ra từng đội từng đội võ trang đầy đủ tác chiến tiểu đội.

Hạ Bình An nhìn thấy một người mặc màu đen bằng da áo khoác mang theo kính râm nam nhân, tại đầy trời trong mưa gió, thế mà không nắm lấy dây thừng liền từ khoảng cách khách sạn mái nhà cao hơn mười mét trên trực thăng trực tiếp nhảy xuống tới, vững vàng rơi vào khách sạn trên nóc nhà, sau đó thân hình lóe lên lập tức liền tiến vào đến trong tửu điếm.

Vài giây đồng hồ về sau, khách sạn liền truyền đến kịch liệt tiếng súng.

Lại một lát sau, khách sạn lầu ba một cái phòng cửa sổ đột nhiên vỡ vụn, một con ma thử đánh vỡ cửa sổ, từ lầu hai trên bệ cửa sổ đột nhiên nhảy ra, rơi trên mặt đất.

Đuổi sát con kia ma thử từ khách sạn lầu ba trên ban công bay vọt mà ra, chính là cái kia mặc màu đen áo khoác mang theo kính râm nam nhân, nam nhân kia trên tay cầm lấy một chi màu đen ống ngắn đại đường kính súng săn, đi theo ma thử từ cửa sổ nhảy xuống, người còn tại không trung, trên tay hắn súng săn liền khai hỏa.

Ma thử trên thân bạo khởi từng đoàn từng đoàn huyết quang, bị đánh đến da tróc thịt bong.

Nhìn thấy nam nhân kia đuổi theo, rơi xuống đất ma thử quay người liền muốn trốn.

“Lửa. . .” Nam nhân kia người trên không trung, không có cầm súng tay hướng phía con kia ma thử một chỉ, hô lên một chữ, kia đã nước đọng trên mặt đất đột nhiên luồn lên một đoàn thiêu đốt liệt ánh lửa đem con kia ma thử bao trùm.

Ma thử thét chói tai vang lên, biến thành phun trào thiêu đốt ngọn đuốc, bên người hơi nước trong nháy mắt bị bốc hơi.

Mặc màu đen bằng da áo khoác mang theo kính râm nam nhân từ lầu ba không trung vững vàng rơi vào có chút nước đọng trên mặt đất, kia thiêu đốt ma thử chớp mắt ngay tại trong ngọn lửa biến thành một đống tro tàn.

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên hở ra, gạch đá bùn đất bay ra. . .

Một đầu dài năm sáu mét, xăng thùng lớn như vậy, thân thể giống như con giun, nhưng đầu lại che kín sắc bén răng quái vật đột nhiên từ dưới đất chui ra, mở cái miệng rộng hướng phía cái kia mặc màu đen bằng da áo khoác mang theo kính râm nam nhân cắn tới.

Nam nhân nổ súng, súng ngắn nòng lớn đạn bắn tại quái vật kia trên thân, đánh ra hoả tinh, nhưng này cái từ dưới đất chui ra ngoài quái vật không chút nào không tổn hao gì, quái vật kia da trên người bên trên, bọc lấy một tầng thật dày thạch anh, tựa như khôi giáp đồng dạng.

Nhìn thấy quái vật mở cái miệng rộng cắn tới, nam nhân kia thân hình đột nhiên hướng về sau vọt lên, linh hoạt đến không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ lập tức liền nhảy tới khách sạn cao hơn bốn mét lầu hai ban công, sau đó nam nhân kia vẫy tay một cái, trong miệng lần nữa phun ra hai chữ, “Nô binh!”

Trên mặt đất quang hoa lóe lên, một cái trần trụi hai chân, trên thân chớp động lên một tầng hồng quang, mặc da thú, trên tay cầm lấy trường mâu, thân thể cường tráng viễn cổ chiến sĩ lập tức liền xuất hiện tại cái kia con giun đồng dạng trước mặt quái vật.

Triệu hoán đi ra chiến sĩ trưởng mâu vung lên, trường mâu đầu mâu liền đâm đến quái vật kia trên thân, lục sắc huyết tương từ quái vật kia trên thân phun ra, vẩy đến đầy đất đều là, kia huyết tương vừa rơi xuống trên mặt đất, liền xuy xuy đem mặt đất ăn mòn đến mấp mô, bên cạnh ngừng lại một cỗ xe con trần xe trực tiếp bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ.

Quái vật xoay người, một ngụm liền đem cái kia triệu hoán đi ra chiến sĩ nuốt vào trong bụng.

Vài giây đồng hồ về sau, quái vật thân thể đột nhiên thống khổ uốn éo, trên mặt đất khắp nơi lăn lộn, nâng cốc ngoài tiệm mặt bồn hoa làm cho một mảnh hỗn độn, nhưng này quái vật còn không có lăn hơn mấy vòng, xùy kéo một tiếng, môt cây chủy thủ liền từ cái kia trách ta phần bụng đâm xuyên qua ra, sau đó chủy thủ vạch một cái, trực tiếp đem quái vật kia thân thể từ giữa đó xé ra, cắt thành hai nửa rơi xuống đất.

Vừa mới bị quái vật nuốt đến trong bụng triệu hoán chiến sĩ toàn thân bọc lấy lục sắc nồng tương từ quái vật trong bụng chui ra ngoài, mới vừa đi ra mấy bước, liền biến thành điểm điểm hồng quang tiêu tán trên không trung, trên mặt đất chỉ để lại con quái vật kia thi thể.

. . .

Mãi cho đến lúc này, vừa rồi vọt tới khách sạn tiểu đội mới rút khỏi đến, vừa mới mười người đi vào, chỉ xuất đến bảy người, còn có ba người thụ thương, máu me khắp người, bị người đọc ra đến, một cái thụ thương đội viên cánh tay đã cùng bả vai tách ra đến, bị một cái khác đội viên cầm.

Máy bay trực thăng rơi xuống, mang theo mấy cái thụ thương đội viên, cấp tốc rời đi.

Bên trên bầu trời mưa biến lớn. . .

Tại dẫn theo đội viên khác hướng phía một cái khác ma thử đuổi theo thời điểm, cái kia mặc màu đen bằng da áo khoác mang theo kính râm nam nhân đột nhiên dừng bước, xoay người, hướng phía Hạ Bình An nơi này nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, tựa như cùng Hạ Bình An đánh vừa đối mặt, Hạ Bình An cảm giác cái kia mặc màu đen bằng da áo khoác mang theo kính râm nam nhân tựa hồ thấy được chính mình.

Hạ Bình An hơi kinh hãi.

Còn tại chỗ tránh nạn bên trong Hạ Bình An lập tức mở mắt, nhẹ giọng tự lẩm bẩm, “Đây chính là triệu hoán sư a? Thật mạnh, thế mà có thể nhìn thấy ta. . .”

Hạ Bình An lần nữa nhắm mắt lại, vài giây đồng hồ về sau, Hạ Ninh khuôn mặt xuất hiện tại trong đầu của hắn, nhìn thấy Hạ Ninh quả nhiên ở trường học chỗ tránh nạn bên trong, Hạ Bình An liền để xuống tâm tới.

Hạ Bình An con mắt lần nữa mở ra, sau đó lại lần nhắm lại, lần này, là Hạ Bình An chân chính lại bắt đầu dựa vào tường ngủ, nuôi tinh thần , chờ lấy phía ngoài hết thảy kết thúc.