Chương 10: Bất Động Minh Vương

Sau hai giờ, Mạc Ngôn Thiếu liền đứng ở Thiên Long tự cổng, ngẩng đầu nhìn trước mắt toà này hương hỏa cường thịnh chùa cổ.

Thiên Long tự cổ kính, cổng trồng hai hàng tùng bách, đứng tại Thiên Long tự cửa chính, phía sau liền thấy tuyết trắng mênh mang Thiên Long sơn mạch, tại Thiên Long sơn mạch phụ trợ dưới, Thiên Long tự càng lộ vẻ muôn hình vạn trạng.

Hôm nay là vào cuối tuần, đến Thiên Long tự khách hành hương so bình thường nhiều hơn không ít, không ít người tới dâng hương, còn có không ít người là đi cầu hình xăm.

Hương Hà thị tốt nhất hình xăm sư phó, cũng không trong thành những cái kia hình xăm cửa hàng, mà liền tại Thiên Long tự, trong truyền thuyết, tại trong chùa hình xăm, có thể tiêu tai giải nạn, thụ thần phật phù hộ.

Trong chùa hình xăm sư phó cho người ta hình xăm không lấy tiền, nhưng lại không phải là cái gì người đều có thể đến văn, hình xăm trước đó, trong chùa sư phó sẽ nhìn người, người không đúng, cho trong chùa sư phó nhiều tiền hơn nữa cũng không giúp ngươi văn.

Tỉ như những cái kia cả ngày yêu năm yêu sáu kêu đánh kêu giết tiểu lưu manh, cũng chỉ có thể đi hình xăm trong tiệm văn, nếu là bọn hắn đi vào Thiên Long tự, vô luận bọn hắn cách ăn mặc thành hạng người gì, Thiên Long tự hình xăm sư phó xem bọn hắn một chút liền sẽ không cho bọn hắn văn.

Còn có những cái kia làm điều phi pháp, tâm thuật bất chính, cũng khó có thể ở chỗ này khẩn cầu đến hình xăm.

Tại Thiên Long tự có thể hình xăm, chính là tốt nhất cầu phúc cùng người tại chính đạo chứng minh.

Hình xăm là triệu hoán sư truyền thống, mỗi cái triệu hoán sư đều có mình đặc biệt hình xăm, triệu hoán sư hình xăm không phải là vì đẹp mắt, không phải là vì hù người, mà là vì tại dung hợp Giới Châu thất bại đầu bạo chết về sau có thể để cho người ta phân rõ thi thể của ngươi, cái này truyền thống đã đang triệu hoán sư bên trong lưu truyền trăm ngàn năm, một mực tại triệu hoán sư bên trong tiếp tục kéo dài.

Mạc Ngôn Thiếu hình xăm chính là năm đó trong Thiên Long tự tìm Vân Cốc pháp sư văn.

Dù là năm đó Vân Cốc pháp sư còn cho người hình xăm thời điểm, có thể để cho Vân Cốc pháp sư xuất thủ, cũng không phải hời hợt hạng người.

Mạc Ngôn Thiếu đi vào chùa chiền, trong tự viện liền có một cái sư tiếp khách, Mạc Ngôn Thiếu tìm sư tiếp khách nói rõ ý đồ đến, kia sư tiếp khách rất nhanh liền đem Mạc Ngôn Thiếu dẫn tới Thiên Long tự phía sau liêu phòng, đi tới Vân Cốc pháp sư sinh hoạt thường ngày tiểu viện.

Vân Cốc pháp sư đã vượt qua một trăm tuổi, mày trắng râu bạc trắng, nhưng sắc mặt vẫn là rất hồng hào, đang ở sân một viên cây ngân hạnh hạ ngồi xuống, không nhúc nhích, mãi cho đến Mạc Ngôn Thiếu đi vào trước mặt, Vân Cốc pháp sư mới mở to mắt, lộ ra kia như yên tĩnh hồ nước đồng dạng hai mắt, mỉm cười, “Mạc thí chủ đến rồi!”

“Vân Cốc đại sư tốt, hôm nay có việc, chuyên tới để thỉnh giáo!” Mạc Ngôn Thiếu nói thẳng.

“Hôm nay tĩnh tọa thời điểm cảm xúc phun trào, chuyện cũ nổi lên trong lòng, thí chủ ý đồ đến ta đã biết, mời thí chủ đi theo ta!” Vân Cốc pháp sư tản ra ngồi xếp bằng trực tiếp đứng dậy, sau đó liền mang theo Mạc Ngôn Thiếu hướng phía gian phòng đi đến.

Đi vào trong phòng, hai người tại một trương ngồi ngồi trên giường dưới, Vân Cốc pháp sư cho Mạc Ngôn Thiếu rót một chén trà, Mạc Ngôn Thiếu uống xong trà, Vân Cốc pháp sư mới lại mở miệng, “Bốn năm trước, một cái gọi Hạ Bình An thiếu niên đến chùa chiền tìm ta, để cho ta giúp hắn văn một cái hình xăm, ta liền văn!”

Mạc Ngôn Thiếu hiếu kì hỏi, “Bình thường người đến chùa chiền hình xăm, đại sư mấy vị cao đồ cùng đệ tử liền đã có thể đảm nhiệm, không biết đại sư năm đó tại sao lại vì thiếu niên kia tự mình xuất thủ, mà lại xuất thủ về sau liền phong châm?”

“Bởi vì thiếu niên kia tại chùa chiền bên trong vẽ lên một bức họa, muốn đem bộ kia họa văn tại trên lưng hắn, ta mấy cái đồ đệ nhìn bộ kia họa, không người dám động châm, cũng chỉ có đem ta mời ra được, ta văn qua bộ kia họa về sau, tâm thần kỹ nghệ đã triệt để viên mãn, cho nên như vậy phong châm!” Vân Cốc pháp sư ăn nói ôn hòa, để cho người ta như mộc xuân phong.

“Không biết là cái gì họa, thế mà ngay cả đại sư mấy vị đệ tử cũng không dám động thủ!” Mạc Ngôn Thiếu đã lòng tràn đầy hiếu kì.

“Chính là bộ này. . .” Vân Cốc pháp sư kéo một chút bên người dây thừng, trước đó treo trên tường một mặt màu vàng vải mành mở ra, lộ ra vải mành phía sau một bức tranh giống, “Bức họa này giống uy phong quá nặng, cho nên bần tăng đem nó đặt ở phía sau rèm, miễn cho hù đến cái khác không rõ nội tình người!”

Mạc Ngôn Thiếu nhìn về phía bức tranh đó, chỉ là lần đầu tiên, cũng cảm giác ánh mắt của mình tựa hồ bị đốt đi một chút,

Lại nhìn nhìn lần thứ hai, Mạc Ngôn Thiếu cảm giác tâm thần đều chấn, thứ tam nhãn, Mạc Ngôn Thiếu sắc mặt có chút trắng bệch. . .

Bức họa kia bên trên, là một cái Mạc Ngôn Thiếu chưa hề tại bất luận cái gì chùa chiền cùng bất luận cái gì tông giáo trong điển tịch thấy qua phẫn nộ Ma Thần hình tượng, kia Ma Thần thân thể là màu xanh đen, trên đỉnh có bảy búi tóc, biện phát buông xuống vai trái, mắt trái mảnh bế, hạ răng gặm môi trên, hiện phẫn nộ tướng, từng vòng từng vòng, từng đoàn từng đoàn, từng đoá từng đoá hỏa diễm, từ cái kia Ma Thần sau lưng phun ra ngoài, trải rộng hư không.

Kia Ma Thần phía sau hỏa diễm sinh động như thật, hừng hực uy mãnh, tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy.

Kia phẫn nộ Ma Thần an tọa ở bàn thạch phía trên, tay phải hướng vào phía trong rủ xuống ở giữa bên cạnh nắm một thanh to lớn sắc bén bảo kiếm, bảo kiếm bên trên quay quanh lấy một đầu giương nanh múa vuốt Thương Long, phẫn nộ Ma Thần tay trái khuất cánh tay mở khuỷu tay ngửa bàn tay bưng phía bên trái cầm tác.

Như thế uy mãnh Ma Thần hình tượng, Mạc Ngôn Thiếu chưa bao giờ thấy qua.

Mạc Ngôn Thiếu trấn định một chút tâm thần, nuốt nước miếng một cái, “Xin hỏi đại sư, này giống bên trong Ma Thần ta vì sao chưa hề tại cái khác địa phương gặp qua, không biết gọi tên gì chữ?”

“Bức họa này đã thiếu niên kia sở tác, ngày đó ta hỏi thiếu niên kia, bức họa này bên trong Ma Thần vì sao tên, thiếu niên kia nói, bức họa này bên trong Ma Thần tên là Bất Động Minh Vương, chính là hắn trong mộng thấy!”

Mạc Ngôn Thiếu suy tư một lát, sắc mặt nghi hoặc, “Bất Động Minh Vương. . . Danh tự này, hảo hảo kỳ quái, vì sao ta chưa hề tại cái khác chùa miếu bên trong gặp qua, cũng không tại cái khác trên điển tịch gặp qua!”

“Ngày đó bần tăng cũng hỏi như thế thiếu niên kia, thiếu niên kia trả lời, bất động người, chính là lòng từ bi kiên cố vô cùng, khó mà rung chuyển, minh người, chính là chỉ trí tuệ chi quang minh, vương giả, chỉ khống chế hết thảy hiện tượng người. . .”

“Bất Động Minh Vương. . . Bất Động Minh Vương. . . Thì ra là thế!” Mạc Ngôn Thiếu tự lẩm bẩm, chẳng biết tại sao, chỉ là nghe nói Bất Động Minh Vương danh hào này ý nghĩa, Mạc Ngôn Thiếu trong lòng liền sinh ra một loại rung động khó tả cảm giác, “Không biết cái này Bất Động Minh Vương có gì nói, đại biểu cái gì đâu?”

“Thiếu niên kia ngày đó cũng không nói tỉ mỉ. . .”Vân Cốc pháp sư nhìn xem kia Bất Động Minh Vương pháp tướng, ngữ khí hơi xúc động, “Chỉ là bần tăng vì tắt mình vọng tưởng chi tâm tu hành trăm năm, còn chưa đủ viên mãn, ngày đó thấy một lần này Bất Động Minh Vương chi pháp tướng, lại không biết vì sao, bần tăng một viên vọng tâm trong nháy mắt từ tắt, mấy chục năm tu hành lập tức viên mãn, lại không tiếc nuối, này Bất Động Minh Vương bí ý, thường nhân khó dò khó biết, họa bên trong hết thảy, đều có thâm ý, bần tăng cũng không biết, thiếu niên kia trong mộng nhìn thấy, xác nhận thiên ý!”

“Cho nên, đại sư năm đó liền dùng ba ngày thời gian là thiếu niên kia ở trên lưng đâm bên trên bộ này Bất Động Minh Vương?”

“Không tệ!” Vân Cốc pháp sư mỉm cười, “Làm trao đổi, bần tăng để thiếu niên kia đem này tấm Bất Động Minh Vương chân dung lưu tại trong chùa cung phụng, thiếu niên kia đồng ý!”

“Tốt, ta không có vấn đề khác, đa tạ đại sư bẩm báo!”

Trước lúc rời đi, Mạc Ngôn Thiếu lần nữa nhìn thoáng qua bộ kia chân dung, cảm giác con mắt lại bị kia vô số hỏa diễm bị bỏng một chút.

Kia họa bên trong Bất Động Minh Vương hình tượng, tựa hồ có một loại khó tả rung động lòng người lực lượng.

Mỗi cái triệu hoán sư trên người hình xăm, kia hình xăm, nhưng thật ra là mỗi cái triệu hoán sư tinh thần tín ngưỡng cùng linh hồn đồ đằng, mang theo mỗi người lạc ấn cùng tinh thần khí chất.

Rời đi Thiên Long tự trên đường, mỗi khi nhớ tới bộ kia Bất Động Minh Vương bức tranh, Mạc Ngôn Thiếu trước mắt liền hiện ra Hạ Bình An kia mặt mũi bình tĩnh.

Trước đó cùng Hạ Bình An đã gặp vài lần Mạc Ngôn Thiếu đều rất khó tưởng tượng, Hạ Bình An trên lưng, lại có như thế một bộ khí thế bức người Bất Động Minh Vương hình xăm.

Kia Bất Động Minh Vương chính là Hạ Bình An tinh thần đồ đằng a? Bất Động Minh Vương đến cùng lại có dạng gì cố sự, đại biểu cho cái gì?

Trước đó cái kia Hạ Bình An ở trước mặt mình biểu hiện, có bao nhiêu là ngụy trang đâu? Đem mình ngụy trang thành một cái hoàn toàn vô hại người bình thường?

Xem ra, cái kia Hạ Bình An trên người bí mật có rất nhiều, không chỉ có một cái Thiên Lý Nhãn!

Bất quá, mỗi người đều có bí mật của mình, Mạc Ngôn Thiếu cũng có bí mật của mình, chỉ cần không dính đến Trật Tự uỷ ban công việc chức trách, Mạc Ngôn Thiếu đối với người khác bí mật không có bao nhiêu tìm tòi nghiên cứu hứng thú.

Giống Hạ Bình An dạng này người, mới thật sự là hẳn là gia nhập Trật Tự uỷ ban, đem dạng này người đặt ở bên ngoài, quá mức nguy hiểm, vẫn là đặt ở mình ngay dưới mắt tốt một chút. . .

Bất quá cũng may, Hạ Bình An ngày mai liền đến báo cáo.

Đột nhiên, Mạc Ngôn Thiếu đối Hạ Bình An ngày mai đến tràn đầy chờ mong. . .