Chương 4: Cảnh báo giải trừ

Từ Hạ Bình An ngủ biến thành dài ngủ, mặc dù chỗ tránh nạn bên trong không cách nào cung cấp thoải mái dễ chịu giường chiếu, nhưng hắn vẫn là tại chỗ tránh nạn bên trong ngủ một giấc, tại chỗ tránh nạn bên trong ròng rã ở một muộn, thời gian vượt qua 14 giờ.

Tại đêm nay bên trong, chỗ tránh nạn bên trong tất cả mọi người lo sợ bất an cùng đợi, mà chỗ tránh nạn bên trong điện tử màn hình bên trên, từ đầu đến cuối chỉ có một đầu tin tức tại nhấp nhô phát, truyền thanh.

—— tình huống bên ngoài ngay tại đạt được khống chế, không gian xâm lấn sinh vật tại từng bước bị thanh trừ tiêu diệt, mời kiên nhẫn chờ!

Đợi đến sáng ngày thứ hai 7 điểm, chỗ tránh nạn bên trong điện tử màn hình bên trên, rốt cục có một đầu không giống tin tức.

—— Hương Hà thị trật tự ngay tại khôi phục, không gian xâm lấn cảnh báo giải trừ!

Chỗ tránh nạn lối thoát hiểm bên trên đèn xanh sáng lên, lối thoát hiểm một lần nữa mở ra, tất cả tại chỗ tránh nạn bên trong nhân tài từng cái kéo lấy tập tễnh thân thể, như trút được gánh nặng một lần nữa đi ra ngoài.

—— lần này không gian xâm lấn đẳng cấp là F+ cấp, xâm lấn sinh vật vì ma thử cùng sa trùng, xâm lấn ma thử số lượng 13 7 con, xâm lấn sa trùng 5 con, chúng ta đánh giết xâm lấn ma thử 13 3 con, sa trùng 5 con, có 4 con ma thử thông qua đường sông đào tẩu, chúng ta đã phái ra đội ngũ đang truy kích lục soát bên trong, hoan nghênh mọi người cung cấp manh mối.

Hương Hà thị không gian xâm lấn cảnh báo giải trừ, cung cấp điện cung cấp nước cùng đã khôi phục, cái khác công cộng phục vụ đang lục tục khôi phục, bộ phận khu vực còn tại phong tỏa bên trong, có hậu tục phòng dịch cùng vệ sinh trừ độc xử lý, mời mọi người phối hợp.

Liên quan tới lần này không gian xâm lấn bên ta nhân viên thương vong tổn thất, còn tại tiến một bước thống kê bên trong, có thể chú ý đến tiếp sau thông cáo báo chí.

—— Đại Viêm nước cộng hoà quốc gia trật tự uỷ ban.

Đi ra chỗ tránh nạn trong nháy mắt, Hạ Bình An điện thoại lần nữa chấn động lên, Hạ Bình An lấy điện thoại di động ra, liền thấy trên điện thoại di động phòng không ở giữa xâm lấn an toàn APP bên trên truyền đến cái tin tức này.

Sau đó, vừa mới xem hết cái tin tức này, Hạ Bình An mới vừa đi ra an toàn thông đạo, đi vào phía ngoài trên đường cái, trên điện thoại di động lại lần nữa nhận được một đầu tin tức, là nhà máy sửa chữa lão bản gửi tới.

—— hôm qua có ma thử xâm nhập đến công ty của chúng ta xưởng, công ty tiếp cấp trên chủ quản bộ môn thông tri, hôm nay ngày mai đem phong bế, tiến hành trừ độc phòng dịch làm việc, khu xưởng hôm nay ngày mai nghỉ, chủ nhật bình thường đi làm, mọi người tốt tốt nghỉ ngơi, có chuyện gì kịp thời cùng khu xưởng liên hệ.

Đầu này thông tri vừa mới xem hết, Hạ Bình An điện thoại liền lại vang lên, là Hạ Ninh gọi điện thoại tới.

“Ca, ngươi không sao chứ!” Hạ Ninh ngữ khí lộ ra một cỗ lo lắng cùng lo lắng.

“Lão ca ngươi ta không sao, yên tâm, ngươi đây?”

Điện thoại bên kia thở nhẹ nhõm một cái thật dài, “Ta cũng không có việc gì, hôm qua vừa nhận được thông tri trường học liền tổ chức mọi người tiến vào chỗ tránh nạn!”

“Vậy là tốt rồi, ta hôm nay cũng ở nhà nghỉ ngơi, ta trong nhà làm một bữa ăn ngon, ngươi ban đêm có thể trở về!”

“Được rồi, hì hì, lão ca tốt nhất!” Điện thoại bên kia Hạ Ninh vui cười một tiếng, tựa hồ hoàn toàn không có nhận lần này không gian xâm lấn ảnh hưởng.

Kết thúc trò chuyện, Hạ Bình An thu hồi điện thoại, thở ra một hơi thật dài.

Hôm qua không gian xâm lấn, nhất định có thương vong, nhưng sinh hoạt chính là như vậy, đại đa số thời điểm, ngươi hoàn mỹ vì người khác bi thương, ngươi cũng vô pháp dự báo ngoài ý muốn lúc nào sẽ đến.

Các quốc gia cũng hi vọng đem không gian xâm lấn đối một tòa thành thị cùng địa khu ảnh hưởng áp súc đến nhỏ nhất, cho nên tại tuyên truyền bên trên đều rất bình thản, cũng không giấu diếm, cũng không phủ lên mở rộng bi tình cùng tổn thất.

Mỗi lần không gian xâm lấn, tại báo cáo tin tức thời điểm, tựa như là đang nghe một trận tuyết lở mang tới tai nạn hay là tai nạn giao thông.

Người chết loại hình, trong bệnh viện mỗi ngày đều tại người chết, một lần tiểu quy mô không gian xâm lấn chết người, không thể so với một tòa thành thị bên trong bệnh viện mỗi ngày chết người muốn bao nhiêu. Mà Viêm quốc hàng năm bởi vì giao thông ngoài ý muốn người đã chết số, so không gian xâm lấn tử vong nhân số còn nhiều hơn.

Đi ra chỗ tránh nạn rất nhiều người có chút mờ mịt lại mệt mỏi trở về xe của mình chiếc sở tại địa phương, những cái kia dừng ở trên đường cỗ xe nếu như tại mấy phút bên trong trễ lái đi xê dịch, hôm nay nhận được hóa đơn phạt sẽ để cho chủ xe thịt đau đến run.

Trên đường lần lượt có cảnh sát giao thông cùng xe kéo xuất hiện, bắt đầu chỉ huy giao thông, thanh lý trên đường chướng ngại, thành thị giao thông tại dần dần khôi phục.

Không chú ý nhìn , người bình thường đều không phát hiện được hoàn cảnh chung quanh có bao nhiêu biến hóa, người thương vong đã tiến vào bệnh viện hoặc bị người mang đi, ma thử thi thể bị thu thập đến sạch sẽ, một cọng lông đều không có để lại.

Chỉ là tại một chút đặc thù khu vực, ngươi có thể nhìn thấy kéo cảnh giới tuyến, trên mặt đất vẩy xuống miểng thủy tinh, còn chưa chữa trị trên đường cái hố.

Trên đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mặc phòng dịch trang phục phòng dịch nhân viên cùng phòng dịch cỗ xe tại ẩn hiện, thị chính cơ quan đã tại tu bổ bị hao tổn đường đi, cỗ xe tổn thất cái gì sẽ có công ty bảo hiểm xử lý, trên đường có minh lấy cảnh báo xe cứu hỏa hoặc là xe cứu thương đi ngang qua, tất cả mọi người sẽ yên lặng nhường ra một lối đi.

Rất nhiều hôm qua tại chỗ tránh nạn né một đêm người, hôm nay vừa ra tới, có khả năng liền muốn đến công ty tiếp tục đi làm.

Không phải đám người chết lặng, mà là nhất định phải quen thuộc cuộc sống như vậy, quen thuộc không gian xâm lấn.

Hạ Bình An một lần nữa lên ngày hôm qua chiếc kia 11 đường xe buýt, trên xe đợi một hồi về sau, người điều khiển liền trở lại, trên đường xe dần dần bắt đầu chuyển động.

. . .

Hơn hai mươi phút sau, 11 đường có quỹ xe buýt đi tới Hương Hà thị phía nam lão thành khu, tại một cái có chút cũ cũ nhà ga dừng lại, Hạ Bình An xuống xe, tại ven đường đã mở cửa kinh doanh nhỏ trong siêu thị mua một điểm mì sợi, xì dầu, cùng ban đêm ăn đồ ăn, sau đó mới về đến trong nhà.

Hạ Bình An cùng Hạ Ninh ở tại một nửa mới không cũ lão tiểu khu bên trong, cái này cư xá cảnh vật chung quanh không tính ưu mỹ, nhưng sinh hoạt coi như thuận tiện, cư xá rất náo nhiệt, tiền thuê nhà cũng không quý.

Càng quan trọng hơn là, cửa tiểu khu liền có một cái cục cảnh sát, thường xuyên có xe cảnh sát cùng cảnh sát tại cửa tiểu khu đi dạo, cư xá trị an không tệ, tại phụ mẫu qua đời về sau, Hạ Bình An cũng liền mang theo Hạ Ninh ở đến nơi này.

Hạ Bình An cha mẹ của bọn hắn là di dân, lúc trước từ Hoa Hạ di dân đúng chỗ tại Bắc Quang châu Đại Viêm nước cộng hoà thời điểm, cũng tại Hương Hà thị án yết mua một bộ phòng ở, chỉ là tại hai người xảy ra chuyện về sau, hai người án yết phòng ở liền bị ngân hàng lấy đi.

Viêm quốc xã hội cứu trợ cơ cấu đã từng còn an bài Hạ Bình An cùng Hạ Ninh hai người đi bị người nhận nuôi, nhưng Hạ Bình An cùng Hạ Ninh đều cự tuyệt bị người nhận nuôi, không muốn tách ra.

Phụ mẫu sau khi qua đời, Hạ Bình An liền nghỉ học đi sửa chữa nhà máy làm công kiếm tiền, những năm này hai huynh muội trôi qua không tính dư dả, Hạ Bình An tại cái tiểu khu này mướn phòng ở, cũng chỉ là hơn 60 mét vuông một bộ mang lầu các phòng nhỏ, trước kia lầu các bên trên còn rỉ nước, cùng chủ thuê nhà nói mấy lần về sau, chủ thuê nhà tìm người đến bổ, nhưng mỗi hai năm, đều muốn một lần nữa bù một lần.

Hạ Bình An ủng hộ Hạ Ninh học mỹ thuật, mà học mỹ thuật, là phi thường tiêu tiền.

Hai người hiện tại chủ yếu thu nhập, chính là Hạ Bình An công việc tiền kiếm.

Cũng may Viêm quốc xã hội phúc lợi cũng không tệ lắm, Hạ Ninh trước đó bên trên sơ trung cao trung cơ hồ không thế nào dùng tiền, xem bệnh cũng có chữa bệnh bảo hiểm, Hạ Bình An cùng Hạ Ninh làm tại Viêm quốc ra đời Viêm quốc công dân, hai người từ sinh ra tới mỗi tháng liền có thể nhận lấy một bộ phận nhân khẩu sinh dục phúc lợi kim, một mực có thể nhận lấy đến mười tám tuổi, Hạ Ninh đại học sau còn có một bút giáo dục phụ cấp.

. . .

Hạ Bình An cùng Đan Nguyên lâu trong hành lang bảo an đại gia lên tiếng chào hỏi, sau đó liền nay thuận hành lang đi tới, Đan Nguyên lâu trong hành lang lan can lan can cũng có chút rơi sơn, Hạ Bình An mang theo mình từ siêu thị mua đồ vật, một đường thuận thang lầu bò tới lầu 7, móc ra chìa khoá, mở ra trong nhà an toàn cửa chống trộm, tiến vào trong nhà.

Hơn 60 mét vuông phòng, bên trong có một ít chủ thuê nhà tự mang cũ kỹ đồ điện gia dụng, trong phòng có hai cái phòng ngủ một cái phòng bếp cùng một khách sảnh cùng một cái phòng vệ sinh, Hạ Ninh phòng ngủ tại lầu một, mà Hạ Bình An phòng ngủ sẽ ngụ ở kia lầu nhỏ bên trên, hai huynh muội ở chỗ này, đem một cái tiểu gia dọn dẹp chỉnh chỉnh tề tề sạch sẽ.

Trong phòng khách, treo đầy Hạ Ninh chồng các loại nhan sắc hạc giấy, phòng khách trên vách tường cũng không ít chính Hạ Ninh vẽ các loại động vật hòa phong cảnh họa, những này tô điểm, làm cho cả phòng liền trở nên có nhà ấm áp hương vị.

Hạ Bình An đói chết, đã không sai biệt lắm hai mươi tiếng không có ăn cái gì, hắn về đến trong nhà chuyện thứ nhất chính là đi vào phòng bếp, nấu cho mình một tô mì sợi.

Ăn xong tô mì này đầu, Hạ Bình An lại cảm thấy mình sống lại.

Phòng khách ngoài cửa sổ, vừa vặn có thể nhìn thấy xa xa một mảnh liên miên tú mỹ dãy núi, dãy núi kia đỉnh núi còn có chút tuyết trắng mênh mang, cái này phổ thông cảnh sắc, xem ở Hạ Bình An trong mắt, lại nhìn không không ngại, thậm chí cảm giác có chút ma huyễn.

Cái này ma huyễn cảm giác, cũng chỉ có Hạ Bình An mới có thể cảm giác được!

Một bát phổ thông mì sợi, liền bên ngoài dãy núi kia cảnh sắc, Hạ Bình An có thể ăn đến có tư có vị.

Phía ngoài dãy núi là Viêm quốc Thiên Long sơn mạch, mà sở dĩ gọi ngàn Long sơn, là bởi vì nó có thật nhiều dãy núi nhỏ tạo thành, Thiên Long sơn mạch kéo dài hơn 4800 cây số, cơ hồ xuyên qua hơn phân nửa Bắc Quang châu, Đại Viêm nước tốt nhất trượt tuyết thắng địa, ngay tại Thiên Long sơn mạch.

Cái này Thiên Long sơn mạch, ở trong mắt Hạ Bình An, kỳ thật còn có một cái tên khác —— Lạc Cơ sơn mạch!

Từ công nguyên năm 1421 Mã công công dẫn đầu Thần Châu hạm đội phát hiện mảnh này đại lục mới cũng mệnh danh là Quang châu đến nay, mấy trăm năm thời gian, mỗi khi gặp Thần Châu thiên tai nhân họa, thế cục rung chuyển không ngớt hoặc là thay đổi triều đại thời khắc, liền có số lớn Hoa Hạ di dân lại tới đây tìm kiếm sinh lộ, phồn diễn sinh sống.

Sớm nhất đi vào phiến đại lục này đều là dân đãi vàng, tại Quang châu kiếm tiền phát tài truyền thuyết ảnh hưởng tới vô số người.

Nằm mơ tới này phiến đại lục đào mỏ vàng người, càng là đếm không hết.

Mấy trăm năm mưa gió tang thương, hôm nay Đại Viêm nước cộng hoà, đã thành lãnh thổ diện tích 2278 vạn cây số vuông, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Bắc Quang châu, nhân khẩu 6. 8 ức một cái cường đại quốc gia, Viêm quốc cũng là Liên hiệp quốc Hội đồng bảo an ngũ đại lâu dài quản sự quốc chi một.

Thần Châu vẫn là Thần Châu, Hoa Hạ vẫn là Hoa Hạ, nhưng Hoa Hạ bên ngoài thế giới, cũng đã có khác biệt lớn.

Đúng, năm đó Mã công công cho Quang châu định danh cái kia “Nước sông từ trong cốc chảy đến vực sâu không đáy” hư hư thực thực “Mặt trời mọc nơi này” “Quang Hoa chi cốc” (chú 1), kỳ thật chính là Colorado đại hạp cốc. . .

Kia Quang Hoa chi cốc giờ phút này còn có lúc trước Mã công công phát hiện nơi này lưu lại khắc họa bi văn.

Liền Lạc Cơ sơn mạch cảnh sắc, Hạ Bình An ăn hết mì đầu, ngay tại hắn tại trong phòng bếp vừa mới rửa sạch bát đũa thời điểm, “Leng keng. . . Leng keng. . .” Trong nhà chuông cửa bị nhấn.

Chủ thuê nhà đến thu vào làm thiếp thuê còn sớm a!

Hạ Bình An nói thầm, tại phòng bếp xoa xoa tay, đi tới cửa, không dùng mắt mèo, mà là cách lối thoát hiểm cửa, hướng phía ngoài cửa “Nhìn” một chút.

Chính là cái nhìn này, Hạ Bình An tâm liền đột nhiên nhảy một cái.

Đứng ở ngoài cửa chính là nam nhân kia, mặc màu đen bằng da áo khoác, mang theo kính râm, phi thường khốc.

Nhìn thấy cái này nam nhân, Hạ Bình An trong đầu liền hiện lên cái này nam nhân đánh giết ma thử cùng sát trùng thời điểm hình tượng —— cái này nam nhân là triệu hoán sư, lệ thuộc quốc gia trật tự uỷ ban.

Nam nhân gỡ xuống kính râm, lộ ra một trương hơn ba mươi tuổi góc cạnh rõ ràng gương mặt kiên nghị, màu đen đôi mắt thâm thúy, cách dày đặc lối thoát hiểm, cùng Hạ Bình An bình tĩnh nhìn nhau.