Chương 5: Tới cửa

Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, vươn tay, mở ra lối thoát hiểm, cái kia mặc áo khoác màu đen nam nhân khuôn mặt mới xuất hiện tại trước mắt hắn.

“Ngươi tốt, xin hỏi ngươi tìm ai?” Hạ Bình An bình tĩnh hỏi.

“Đương nhiên là tới tìm ngươi!” Nam nhân kia đứng ở ngoài cửa nói.

Hạ Bình An nghĩ nghĩ, nghiêng người sang, để nam nhân kia đi đến.

Đi vào trong phòng nam nhân kia nhiều hứng thú đánh giá lấy Hạ Bình An chỗ ở, Hạ Bình An đóng cửa lại, quay người đối mặt với nam nhân kia.

“Ta lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Mạc Ngôn Thiếu, là Hương Hà thị quốc gia trật tự uỷ ban chủ nhiệm, hôm qua chúng ta gặp qua!”Ánh mắt của người đàn ông này sắc bén sáng tỏ, nhìn xem Hạ Bình An ánh mắt, mang theo nghề nghiệp xem kỹ, không hiểu liền làm cho người ta cảm thấy áp lực.

Viêm quốc quốc gia trật tự uỷ ban thế nhưng là Viêm quốc cường lực nhất cơ cấu, cái này cơ cấu quyền uy thanh danh, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, không gần như chỉ ở Viêm quốc, tại toàn cầu các nước đều có lực ảnh hưởng cực lớn.

Tại các loại truyền hình điện ảnh kịch bên trong, cái này cơ cấu cùng cơ cấu bên trong người thường xuyên xuất hiện, cường hãn, lãnh khốc, cơ hồ không gì làm không được, để tất cả lưu manh cùng những cái kia không gian xâm lấn ma vật đều nhìn mà phát khiếp, mà lại Viêm quốc quốc gia trật tự uỷ ban lịch sử, có thể truy tố đến mấy trăm năm trước.

“Ngươi là. . . Đốt đèn người!” Nhớ tới trước đó nhìn thấy cái này nam nhân kinh khủng thân thủ cùng triệu hoán sư kỹ năng, Hạ Bình An ánh mắt giật giật.

“Điểm ấy đèn người xưng hô lúc trước, chúng ta đã đã lâu không dùng, Viêm quốc hiện tại là pháp trị quốc gia, chúng ta chỉ là phục vụ với quốc gia máy móc cùng ích lợi quốc gia đặc thù công chức quần thể, hết thảy hành động đều tại luật pháp dàn khung bên trong, sẽ không tùy tiện giết người, trừ phi người kia đáng chết!” Mạc Ngôn Thiếu nhìn xem Hạ Bình An, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, “Làm một giác tỉnh giả, ngươi dao thị năng lực rất mạnh, chỉ là gặp được giống ta dạng này người, vẫn là dễ dàng bị phát hiện!”

Đã người đã lên cửa, Hạ Bình An ngược lại bình tĩnh lại, hắn quay người, cho cái này nam nhân rót một chén nước, đặt ở phòng khách trên bàn, sau đó ngồi ở trước mặt người đàn ông này, “Ta đối với mình năng lực nắm giữ được còn không quen, cũng không nghĩ tới ngươi cũng có dao thị năng lực!”

“Dao thị năng lực đang thức tỉnh người năng lực bên trong thuộc về hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có, ta trùng hợp cũng là một trong số đó, ta có thể hỏi một chút a, ngươi là lúc nào phát hiện mình có năng lực như vậy?”

“Ừm, liền vài ngày trước, ta cũng rất kinh ngạc mình đột nhiên liền có loại năng lực này. . .” Hạ Bình An bình tĩnh nói, thậm chí ngay cả ngụy trang vẻ mặt kinh ngạc đều chẳng muốn làm được.

Vài ngày trước? Lừa gạt quỷ đâu! Mạc Ngôn Thiếu trên khóe miệng chọn, hắn biết Hạ Bình An là nói láo.

Dựa theo Viêm quốc pháp luật, tất cả giác tỉnh giả tại xác nhận mình sau khi giác tỉnh đều muốn tại trong nửa tháng đến trật tự uỷ ban lập hồ sơ năng lực của mình, Hạ Bình An một mực không có đi.

Nếu như cái này dao thị năng lực lúc trước thức tỉnh, Hạ Bình An giấu diếm nhiều năm như vậy không có báo cáo chuẩn bị, rõ ràng đã xúc phạm Viêm quốc « công cộng an toàn dự luật » cùng « giác tỉnh giả quản lý dự luật » bộ phận điều khoản.

Nhưng nếu như Hạ Bình An chỉ là “Vài ngày trước” thức tỉnh, như vậy, hắn giờ phút này còn không có báo cáo chuẩn bị liền đương nhiên, pháp luật cũng truy cứu không được Hạ Bình An trách nhiệm.

Bất quá, Mạc Ngôn Thiếu cũng không phải đến cho Hạ Bình An gây chuyện phổ pháp, Hạ Bình An trước kia thế nào hắn mặc kệ, trọng yếu là Hạ Bình An về sau muốn thế nào.

“Ngươi còn tại những người khác trước mặt hiển lộ qua ngươi dao thị năng lực a, có lẽ còn có không có những người khác biết ngươi năng lực này, mời thành thật trả lời, vấn đề này sẽ quan hệ đến an nguy của ngươi!” Mạc Ngôn Thiếu sắc mặt rất nghiêm túc.

Hạ Bình An nghĩ nghĩ, lắc đầu, “Ta vừa mới thức tỉnh năng lực này, những người khác còn không biết!”

“Ngươi còn có một người muội muội gọi Hạ Ninh, nàng cũng không biết sao?”

Hạ Bình An dưới con mắt rủ xuống, vẫn lắc đầu một cái, “Nàng cũng không biết!”

Mạc Ngôn Thiếu nhìn chằm chằm Hạ Bình An, hắn biết Hạ Bình An lần thứ hai nói dối, Hạ Bình An muội muội Hạ Ninh hẳn phải biết Hạ Bình An có được dao thị năng lực, hai người cùng một chỗ sinh hoạt nhiều năm như vậy, Hạ Bình An có được năng lực như vậy, hẳn không có giấu diếm được Hạ Ninh.

Hạ Bình An lắc đầu nguyên nhân, chỉ là hắn chắc chắn Hạ Ninh sẽ không trước bất kỳ ai tiết lộ mình năng lực này, dù là bị hỏi thăm hoặc đứng tại toà án bên trên cũng giống vậy.

Mạc Ngôn Thiếu cũng không có dây dưa vấn đề này, hắn chỉ là tiếp tục nói, “Thức tỉnh năng lực đặc thù hẳn là hướng trật tự uỷ ban báo cáo chuẩn bị, ngươi hẳn phải biết năng lực này ý vị như thế nào, cần ta lại hướng ngươi giải thích một chút a?”

Tại Viêm quốc, thức tỉnh cùng có được năng lực đặc thù, liền muốn hướng trật tự uỷ ban báo cáo chuẩn bị, sau đó trật tự uỷ ban sẽ làm ra ước định, nếu như loại năng lực này đối quốc gia hữu dụng, như vậy, có được loại năng lực này người liền sẽ bị cưỡng chế chiêu mộ, vì quốc gia phục vụ, giống phục nghĩa vụ quân sự đồng dạng.

Thức tỉnh có được năng lực đặc thù người, trên cơ bản đều sẽ trực tiếp gia nhập Viêm quốc quốc gia trật tự uỷ ban hoặc quốc gia khác bộ môn, trở thành cơ quan quốc gia bên trong một viên, đi đến một đầu không giống bình thường con đường. Con đường này tràn ngập khảo nghiệm, nhưng cũng vô cùng quang vinh, là đang vì nước nhà hòa thuận nhân dân phục vụ —— chí ít trên TV là như thế tuyên truyền.

Viêm quốc hàng năm cũng sẽ ở thi đại học trước đó đối tất cả tham khảo thí sinh làm kiểm tra sức khoẻ, từ đó phát hiện có khả năng thức tỉnh năng lực đặc thù nhân tài, sau đó tiến hành bồi dưỡng.

Kỳ thật cũng không chỉ là Viêm quốc, cái khác các nước đều có tương tự cách làm, giác tỉnh giả đều là các quốc gia phi thường trọng thị nhân tài đặc thù.

Bởi vì Hạ Bình An không có đọc xong cao trung liền bỏ học làm công, cho nên hắn tránh thoát thi đại học kiểm tra sức khoẻ, hắn dao thị năng lực cũng một mực không có bị phát hiện.

“Đây không phải, còn chưa kịp a, làm Viêm quốc tuân theo luật pháp công dân, ta đương nhiên biết mình phải nên làm như thế nào, ta đang chuẩn bị qua mấy ngày đi báo cáo chuẩn bị!” Hạ Bình An vẫn là bất động thanh sắc.

“Ngươi không cần khẩn trương, ta tới tìm ngươi không phải đến hưng sư vấn tội cùng ngươi thảo luận quốc gia pháp luật!”Mạc Ngôn Thiếu khẽ cười nói, “Ngươi sự tình trước kia ta không nghĩ tới hỏi!”

Hạ Bình An có chút thở dài một hơi, “Minh bạch, có thể nói ngươi tìm đến ta là vì cái gì chuyện a?”

“Chúng ta cần trợ giúp của ngươi!” Mạc Ngôn Thiếu nói thẳng.

“Tìm kiếm kia mấy cái chạy mất ma thử?” Hạ Bình An lập tức liền phản ứng lại, có thể để cho trật tự uỷ ban người tới cửa nguyên nhân, chỉ là bởi vì năng lực của hắn.

“Không tệ, tại kia mấy cái chạy mất ma thử bên trong, có hai con là cái, chúng ta nhất định phải nhanh đem bọn nó tìm tới đánh giết, một khi để bọn chúng chạy đến trong đồng hoang sống sót, liền sẽ rất phiền phức!”

“Ta biết, tiểu học trên sách học học qua, tiêu diệt ma thử, người người đều có trách nhiệm mà!” Hạ Bình An khẽ mỉm cười, “Ma thử cơ hồ có thể ăn ngoại trừ tảng đá cùng bùn đất bên ngoài bất kỳ thực vật nào, động vật, xác thối, sợi cỏ, vỏ cây, côn trùng, trong cống thoát nước chất bẩn, đem một con ma thử ném đến Nam Bắc Cực nó đều có thể sống sót, mà lại bọn chúng sinh sôi năng lực rất mạnh, một năm có thể sinh dục ba lần, mỗi lần có thể sinh sôi ba đến sáu con ma thử, mà lại ma thử trên thân còn có thể mang theo một ngàn loại đến từ dị giới virus bệnh khuẩn, trong đó có thể lây cho nhân loại vi khuẩn gây bệnh có hơn một trăm loại, trong đó nguy hiểm nhất chính là cương thi virus, dịch chuột cùng lưu hành tính chảy máu nóng, còn có biến dị sốt phát ban. . .”

“Đúng vậy, ngươi biết liền tốt, dạng này không gian xâm lấn sinh vật chạy đến dã ngoại là phi thường nguy hiểm, nó hoàn toàn không có thiên địch, mà lại có khả năng sẽ nhanh chóng sinh sôi, Hương Hà thị trật tự uỷ ban đặc biệt hành động xử có được dao thị năng lực người chỉ có ta một cái, trật tự uỷ ban cái khác có được dao thị năng lực người phân tán ở các nơi chấp hành nhiệm vụ, chạy đến cần thời gian, mà chúng ta bây giờ thiếu thốn nhất, chính là thời gian!”

“Kia bốn cái ma thử từ hai cái phương hướng trốn?” Hạ Bình An lông mày giật giật.

“Đúng vậy, ta chỉ có thể dẫn người truy kích một cái phương hướng ma thử, nhìn chằm chằm một cái phương hướng ma thử tung tích, mà đổi thành bên ngoài một cái phương hướng truy kích tiểu đội, cần phải có có được dao thị năng lực người cùng đi, ngươi vừa vặn có năng lực như vậy!”

“Xin cho phép ta cự tuyệt!” Hạ Bình An lắc đầu, không cần suy nghĩ liền trực tiếp nói, “Coi như ta thức tỉnh dao thị năng lực, nhưng ta hiện tại chỉ là phổ thông quốc gia công dân, khuyết thiếu năng lực tự bảo vệ mình, truy kích ma thử có sinh mệnh nguy hiểm, cho nên ta có quyền cự tuyệt tham dự loại này nguy hiểm nhiệm vụ, hiện tại ta còn tại báo cáo chuẩn bị kỳ bên trong, tại ta chính thức hướng quốc gia trật tự uỷ ban báo cáo chuẩn bị trước đó, các ngươi không có quyền cưỡng chế ta làm bất cứ chuyện gì, nếu như các ngươi cảm thấy ta trước đó che giấu năng lực của mình, các ngươi có thể cách đi luật chương trình tiến hành điều tra khởi tố, ta sẽ ứng tố cũng gánh chịu hết thảy hậu quả. . .”

Mạc Ngôn Thiếu bình tĩnh nhìn chằm chằm Hạ Bình An, đối Hạ Bình An cự tuyệt cùng khó chơi, hắn cũng không có cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn.

Trước khi tới Mạc Ngôn Thiếu liền lấy từng tới Hạ Bình An hồ sơ, đã cảm thấy Hạ Bình An không giống là bình thường người trẻ tuổi, nếu như là bình thường lời của người tuổi trẻ, có được dao thị năng lực, rất khó giống Hạ Bình An dạng này có thể ẩn tàng nhiều năm như vậy yên lặng đương một người thợ bảo trì máy móc không nói cho người khác, không khoe khoang, mà Hạ Bình An lại làm được.

Có thể một bên ẩn giấu đi mình dao thị năng lực đi một bên làm công kiếm tiền ở tại giá rẻ nhỏ nhà trọ thủ hộ lấy một người muội muội lớn lên người trẻ tuổi, tâm trí thành thục trình độ, không phải người bình thường có thể so sánh.

Đối mặt dạng này người, nói những đạo lý lớn kia vô dụng, thậm chí pháp luật đối bọn hắn ước thúc năng lực cũng rất có hạn, giống Hạ Bình An, hắn liền rõ ràng biết hắn giấu diếm năng lực chính mình pháp luật hậu quả, nhưng hắn vẫn là lựa chọn làm như vậy, điều này nói rõ hắn liền có tiếp nhận hậu quả chuẩn bị.

Dạng này người, tâm trí thành thục, ý chí kiên định, bọn hắn có thế giới quan của bản thân cùng giá trị quan, có nghiêm khắc tự hạn chế năng lực cùng xử sự phán đoán tiêu chuẩn, có thể để cho người bình thường đi vào khuôn khổ biện pháp đối bọn hắn vô dụng.

Mạc Ngôn Thiếu hít một hơi thật sâu, duỗi ra hai ngón tay, “Hai vạn, tìm tới một con ma thử ban thưởng hai ngươi vạn!”.

Mạc Ngôn Thiếu nghe được lời này nói đến âm vang hữu lực, đi thẳng vào vấn đề, “Ta biết ngươi rất thiếu tiền, đây là trật tự uỷ ban tiền truy nã, cùng ngươi cùng một chỗ hành động tiểu đội có hai cái triệu hoán sư, có kinh nghiệm phong phú trật tự uỷ ban an toàn bộ đội đặc chiến đội viên, sẽ không để cho ngươi sa vào đến trong nguy hiểm, ngươi chỉ cần đi theo đám bọn hắn, vạch ma thử ở nơi nào liền có thể, chiến đấu từ bọn hắn phụ trách, không cần ngươi tham gia chiến đấu!”

“Hai vạn a?” Hạ Bình An vuốt vuốt mặt mình, trên mặt biểu lộ bắt đầu trở nên lớn nghĩa nghiêm nghị, “Mạc chủ nhiệm, làm Viêm quốc công dân, đối mặt không gian xâm lấn, vì quốc gia, vì nhân dân, ta có giác ngộ, tùy thời chuẩn bị vì quốc gia cùng xã hội cống hiến một phần lực lượng của mình, cho nên ta quyết định trợ giúp các ngươi cùng một chỗ tìm kiếm ma thử!”

Mạc Ngôn Thiếu khóe miệng giật một cái, đối Hạ Bình An trở mặt nhanh như vậy có chút ngoài ý muốn, hắn có chút im lặng nhìn Hạ Bình An hai giây, “Ngươi thật đúng là. . .”

Mạc Ngôn Thiếu cảm giác lập tức tìm không thấy thích hợp hình dung từ, thấy tiền sáng mắt, không muốn mặt, con buôn. . . Những này từ tựa hồ chỉ có thể miêu tả ra Hạ Bình An bộ phận đặc chất, nhưng không phải toàn bộ, trước mắt cái này Hạ Bình An, để Mạc Ngôn Thiếu đều cảm giác có chút khó mà nắm chắc.

Ngay tại cùng Hạ Bình An gặp mặt cái này mấy phút bên trong, Mạc Ngôn Thiếu luôn cảm giác Hạ Bình An ẩn giấu đi mặt khác một khuôn mặt, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Hạ Bình An thở dài một hơi, bất đắc dĩ mở ra tay, “Mạc trưởng quan, nuôi một cái thích vẽ tranh muội muội rất phí tiền, mà lại ta lập tức liền muốn giao tiền mướn phòng, chủ thuê nhà nhưng một phân tiền cũng sẽ không ít!”

“Bây giờ có thể đi rồi sao?”

“Có thể hay không trước dự chi ta một vạn, nếu là tìm tới kia hai con ma thử, các ngươi chỉ cần thanh toán ta còn lại ba vạn liền có thể, nếu là không tìm được, kia một vạn coi như ta lần này vất vả phí cùng tinh thần an ủi kim, các ngươi hẳn là có cái gì đặc biệt hành động kinh phí loại hình a, cầm tiền, ta cũng tốt an tâm làm việc, bằng không ta nhớ mãi dễ dàng phân tâm, dù sao ta lần này là bốc lên nguy hiểm tính mạng đi giúp các ngươi, ta cũng không có cầm tiền lương, mà lại cùng các ngươi ra ngoài không biết lúc nào có thể trở về, sẽ còn trì hoãn ta công việc kiếm tiền thời gian. . .”

Mạc Ngôn Thiếu lại trầm mặc hai giây, “Khục. . . Khục. . . Trên người của ta không mang tiền. . .”

“Kia trước viết cái phiếu nợ đi!”

Hạ Bình An quay người, ảo thuật đồng dạng lấy ra giấy cùng bút. . .

Mạc Ngôn Thiếu hít một hơi thật sâu, nhanh chóng viết một trương phiếu nợ đưa cho Hạ Bình An, sau đó nhìn Hạ Bình An đem tấm kia phiếu nợ bỏ vào phòng một cái trong ngăn kéo, trầm giọng hỏi, “Có thể theo ta đi rồi sao?”

“Chờ một chút, muội muội ta đêm nay sẽ về nhà, ta cho ta muội muội lưu tờ giấy. . .”

Hạ Bình An nói, nhanh chóng viết một trương lưu cho Hạ Ninh tờ giấy, dùng một cái cái chén đè ép, đặt ở phòng khách trên mặt bàn.

Lưu lại tờ giấy, Hạ Bình An mới nhìn hướng Mạc Ngôn Thiếu, xác định nói, “Hiện tại có thể đi!”