Chương 24: Dùng Tiền Mua Rách Rưới

“Hoa Hoa nhi thật đã chết rồi sao?” Lâm Thành Dương trong mắt tất cả đều là khó mà tin được mà nhìn xem một mảnh vết thương lôi đài.

“A a a, Vân Thanh Nham tiểu nhi, lão tử muốn ngươi đền mạng!” Lâm Thành Dương bỗng vừa giận rống một tiếng, thân thể đất bằng vọt lên, hướng trên lôi đài bay nhanh mà đi.

“Đây là sinh tử bất luận quyết đấu, Lâm Bị Hoa chết lại như thế nào?” Vân Thanh Nham có chút quay người, nhìn về phía bay nhanh mà đến Lâm Thành Dương, trong mắt không chỉ có không có e ngại, thậm chí còn nổi lên sát cơ.

“Đương nhiên là muốn ngươi đền mạng” Lâm Thành Dương sát cơ lộ ra, vẫn chưa tới mấy giây thời gian, cũng đã nhảy đến trên lôi đài.

“Đại trưởng lão, mời ngươi tỉnh táo lại!” Lâm Thành Dương sắp động thủ thời khắc, Lâm thị Gia tộc một cái cao tầng thanh âm liền vang lên, lập tức, hắn cũng nhảy đến trên lôi đài.

“Đại trưởng lão, nói ra có lẽ sẽ đả kích đến ngươi nhưng thuộc hạ hay là không thể không nói một câu, ngươi không phải Vân Thanh Nham đối thủ!” Tên này cao tầng biết rõ Đại trưởng lão ngay tại nổi nóng, nhưng vẫn là hít sâu một hơi nói.

Nghe vậy, Lâm Thành Dương cả người trong nháy mắt yên lặng.

Vân Thanh Nham thực lực như thế nào, hắn vừa rồi có thể là chính mắt thấy, hắn sẽ là Vân Thanh Nham đối thủ sao? Đáp án hiển nhiên là không

“Đại trưởng lão, chuẩn bị Hoa thiếu chủ là Gia tộc hi sinh, Gia tộc sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ của hắn. Hiện tại, còn xin Đại trưởng lão bớt đau buồn đi!” Tên này cao tầng nhìn xem Đại trưởng lão nói, lập tức, hắn giảm thấp xuống ngữ khí, dùng chỉ có Lâm Thành Dương nghe được thanh âm nói: “Tộc trưởng bên kia, chắc hẳn đã tiến hành đến không sai biệt lắm. Chỉ cần đạt được Linh thú, Vân thị Gia tộc chính là chúng ta thịt cá trên thớt gỗ.”

“Vân Thanh Nham, tràng tỷ đấu này là ngươi thắng! Chúng ta Lâm thị gia tộc ô ngân thiết quặng mỏ từ nay về sau liền thuộc về các ngươi Vân thị Gia tộc. Bất quá trong tay ngươi Tử Sương Kiếm, cũng không đang đánh cược hẹn phạm vi bên trong, có phải hay không nên trả lại rồi?” Lâm Thành Dương nhìn về phía Vân Thanh Nham nói, ngữ khí cho người cảm giác cũng không phải là lực lượng rất đủ.

Vân, lâm hai nhà hiện tại đã triệt để vạch mặt, nếu như Vân Thanh Nham không trả về Tử Sương Kiếm, bọn hắn căn bản không làm gì được Vân Thanh Nham nửa phần.

“Hừ hừ, Lâm Thành Dương là đầu bị cửa kẹp sao, lại còn vọng tưởng thu hồi Tử Sương Kiếm!”

“Không phải sao, Tử Sương Kiếm giá trị, so ô ngân thiết quặng mỏ cùng Linh Dược Viên cộng lại cũng đắt hơn, đều đến trong tay chúng ta, làm sao có thể có trả lại đạo lý.”

Vân thị gia tộc người nghe vậy, cũng nhịn không được nở nụ cười lạnh, đây chính là đưa tới cửa thịt mỡ, phun ra tránh không được đồ đần.

“Vẻn vẹn một câu không đang đánh cược hẹn phạm vi bên trong, vừa muốn đem Tử Sương Kiếm muốn trở về, ngươi cảm thấy khả năng sao?” Vân Thanh Nham một mặt châm chọc nhìn về phía Lâm Thành Dương nói.

“Vậy ngươi muốn như thế nào?”

“Một viên Vương cấp hạ phẩm đan dược, lại thêm mười vạn lượng Bạch ngân!” Vân Thanh Nham không cần suy nghĩ liền nói.

“Thiếu chủ, không thể” Vân thị gia tộc người lập tức liền hét lớn.

“Thiếu chủ, ngang cấp Pháp bảo cùng đan dược, Pháp bảo giá cả ít nhất là đan dược hơn gấp mười lần. Tử Sương Kiếm giá cả, như đặt ở trên chợ đen, chí ít có thể bán ra ngàn vạn lượng Bạch ngân, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được! Mà Vương cấp hạ phẩm đan dược, liền đáng giá một trăm vạn lượng Bạch ngân, coi như lại thêm mười vạn lượng Bạch ngân, cũng mới một triệu một trăm ngàn lượng!”

“Vân Thanh Nham, đây chính là ngươi nói, quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, ngươi cũng không thể đổi ý!” Lâm Thành Dương lập tức liền mở miệng nói, lập tức, liền cố nén kích động, lập tức lấy ra một viên tản ra mùi thuốc nồng nặc đan dược.

“Các ngươi còn thất thần làm gì, còn không mau góp mười vạn lượng đến!” Lâm Thành Dương lại quay người nhìn mình gia tộc người nói.

“Ta chúng ta lập tức liền góp!” Lâm thị Gia tộc mười mấy người, vẫn chưa tới nửa phút liền tiếp cận mười vạn lượng, bất quá đều là ngân phiếu.

“Vân Thanh Nham, đây là Vương cấp hạ phẩm đan dược, đây là mười vạn lượng Bạch ngân!” Lâm Thành Dương lập tức liền đem đan dược cùng ngân phiếu đưa cho Vân Thanh Nham, lập tức từ trong tay hắn nhận lấy Tử Sương Kiếm.

“Ha ha ha, Tử Sương Kiếm rốt cục cầm về!” Lâm Thành Dương nhịn không được kích động cười to, kia là mất mà được lại kích động, trong lòng hắn, Tử Sương Kiếm giá trị, thậm chí vượt qua hắn chết mất nhi tử Lâm Bị Hoa.

“Cái này đây là hoa mắt sao?”

“Vân Thanh Nham thế mà lại đồng ý, để Lâm Thành Dương dùng một viên Vương cấp hạ phẩm đan dược cùng mười vạn lượng Bạch ngân, đổi về giá trị quá ngàn vạn lượng Bạch ngân Tử Sương Kiếm”

“Vân Thanh Nham là uống lộn thuốc sao”

Quảng trường đám người chung quanh, tất cả đều một mặt bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Không chỉ là ngoại nhân, liền ngay cả Vân thị gia tộc người, đều một mặt khó có thể lý giải được, chính là đồ đần đều biết cuộc mua bán này không có lời, có thể hết lần này tới lần khác Vân Thanh Nham lại đổi!

“Thiếu chủ, ngươi sao có thể dễ dàng như vậy liền để Lâm Thành Dương đem Tử Sương Kiếm đổi về đi” Vân thị gia tộc người, toàn bộ đều nhìn về Vân Thanh Nham, bọn hắn không dám trách cứ, chỉ có thể lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt.

“Đồng nát sắt vụn thôi, đừng nói đổi, chính là còn cho bọn hắn lại như thế nào.” Vân Thanh Nham nhún nhún vai, một mặt không quan tâm nói.

“Đồng nát sắt vụn? Ha ha ha” Lâm Thành Dương nghe vậy, lần nữa cất tiếng cười to, giờ khắc này, hắn ngay cả nhi tử chết đi vẻ lo lắng đều quét sạch sành sanh, “Vân Thanh Nham a Vân Thanh Nham, ngươi đến tột cùng là vô tri hay là ngu xuẩn? Ngay cả Vương cấp hạ phẩm Pháp bảo, đều có thể nói thành đồng nát sắt vụn.”

“Có phải hay không đồng nát sắt vụn, ngươi cẩn thận nhìn một cái chẳng phải sẽ biết?” Vân Thanh Nham cười lạnh một tiếng, lập tức liền từ trên lôi đài đi xuống.

“Răng rắc!”

Vân Thanh Nham vừa đi xuống lôi đài, liền nghe đến sau lưng truyền đến một đạo thiết khí đứt gãy thanh âm, kia là Tử Sương Kiếm đứt gãy thanh âm.

Tử Sương Kiếm bất quá là Vương cấp hạ phẩm Pháp bảo, nhưng Vân Thanh Nham tru sát Lâm Bị Hoa lúc, một kiếm kia phát huy được lực lượng, so với Vương cấp thượng phẩm Pháp bảo cũng đã có chi.

Nói cách khác, Vân Thanh Nham một kiếm kia là siêu phụ tải vung ra.

Vượt ra khỏi Tử Sương Kiếm có khả năng tiếp nhận lực lượng cực hạn, lại cụ thể một chút tới nói, Vân Thanh Nham phát huy ra Tử Sương Kiếm hai trăm phần trăm, thậm chí là 300% trở lên uy lực.

Một kiếm này qua đi, Tử Sương Kiếm nghĩ không phế đô khó khăn.

Đương nhiên, một kiếm này cũng là Vân Thanh Nham cố ý gây nên. Sớm tại hắn đoạt đến Tử Sương Kiếm không bao lâu về sau, Trảm Thiên Kiếm vỏ liền đã đem phía trên Tử Sương Kiếm linh tính thôn phệ hầu như không còn.

Coi như Vân Thanh Nham không có vung ra một kiếm kia, qua không được bao lâu, Tử Sương Kiếm cũng biết biến thành một thanh đồng nát sắt vụn.

Dùng một cái đồng nát sắt vụn, đổi một viên giá trị hơn trăm vạn Vương cấp hạ phẩm đan dược, cùng mười vạn lượng Bạch ngân, làm ăn này há lại chỉ có từng đó là kiếm, đơn giản chính là kiếm lời lớn.

“Tử Tử Sương Kiếm đoạn mất!” Thấy cảnh này, toàn bộ quảng trường người tất cả đều trợn tròn mắt.