Chương 30: Đồ Không Có Mắt

Thiên triệt để sáng sau.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh liền rời đi hốc cây.

Bọn hắn hiện tại, đã chướng mắt Tinh cảnh bát giai trở xuống hung thú, đối bọn hắn tới nói, không có nội đan hung thú, không có bất kỳ cái gì chém giết giá trị.

Thân ảnh bay nhanh, bóng cây rút lui, một đường xâm nhập sơn mạch.

“Rống!”

Một tiếng gào thét, phút chốc truyền vào Vân Thanh Nham trong tai, cách đó không xa trong rừng, xông ra một cái toàn thân kim sắc cự hổ.

Vân Thanh Nham lập tức tới đây hứng thú, trên vai hắn Kỳ Linh, cũng hưng phấn đến ngao ngao kêu to.

Đây là Liệt Diễm Hổ, Tinh cảnh cửu giai hung thú.

Nếu như nói, Tinh cảnh bát giai hung thú, chỉ là khả năng tồn tại nội đan, như vậy Tinh cảnh cửu giai hung thú, liền nhất định có mang nội đan.

Liệt Diễm Hổ nhìn thấy Vân Thanh Nham, hung lệ trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, ở trong mắt nó, Vân Thanh Nham có thể là tuyệt hảo mỹ vị.

Nó gào thét một tiếng, thân ảnh bỗng nhiên chạy về phía Vân Thanh Nham.

Liệt Diễm Hổ tốc độ rất nhanh, thân thể khổng lồ, trực tiếp hóa thành huyễn ảnh, trong khoảnh khắc liền xuất hiện đến Vân Thanh Nham trước người.

Phút chốc, nó mở ra răng cưa răng nanh, liền muốn một cái nuốt vào Vân Thanh Nham.

Nhưng vào lúc này, vẫn đứng bất động Vân Thanh Nham, có chút giơ cánh tay lên, đánh ra hững hờ một quyền.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là như thế hững hờ một quyền, lại mang theo phá diệt Thiên Quân uy năng.

Liệt Diễm Hổ ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền đã bị chấn nát thất khiếu mà chết.

Cốt cốt tiên huyết, không đến thời gian mấy hơi thở, cũng đã nhuộm đỏ vài mét bên trong mặt đất.

Vân Thanh Nham bây giờ tu vi, đã khôi phục được Tinh cảnh lục giai, đừng nói Tinh cảnh bên trong không có địch thủ, chính là bình thường Nguyệt cảnh cao thủ, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

“Đi thôi!” Gỡ xuống Liệt Diễm Hổ nội đan, Vân Thanh Nham liền dẫn Kỳ Linh, tiếp tục thâm nhập sâu sơn mạch chỗ sâu.

Ước chừng sau nửa giờ.

“Huyết tinh chi khí ngưng tụ không tan, cái này đây ít nhất là Tinh cảnh bát giai trở lên hung thú tiên huyết!”

Còn chưa hoàn toàn tán đi sương sớm bên trong, bốn đạo thân ảnh từ rậm rạp trong rừng bay đạp mà đến, tuổi tác đều tại bốn mươi tuổi trở lên, rơi vào Liệt Diễm Hổ trước thi thể.

“Là Tinh cảnh cửu giai Liệt Diễm Hổ!”

Thấy rõ Liệt Diễm Hổ dáng vẻ về sau, bốn cái người tới cơ hồ là cùng một thời gian hít một hơi khí lạnh.

“Liệt Diễm Hổ liền xem như chúng ta gặp gỡ, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, lại có người có thể giết nó!”

“Hả? Các ngươi nhìn vết thương này”

“Hô!”

Bất thình lình, bốn người lại hít vào một ngụm khí lạnh, “Nó nó là bị một quyền miểu sát!”

Trọn vẹn một hồi lâu, trong bốn người, mới có một cái cầm đầu người lấy lại tinh thần, “Có thể một chiêu miểu sát Liệt Diễm Hổ, người này nhất định là Nguyệt cảnh cường giả. Nếu có thể làm cho đối phương xuất thủ tương trợ, Thiếu chủ kế hoạch nhất định sẽ thuận lợi hơn.”

“Đi, chúng ta nhanh chóng đuổi theo!”

Vân Thanh Nham một đường xâm nhập.

Trên đường, gặp phải hung thú vượt qua ngàn con, nhưng đáng giá hắn xuất thủ hung thú cũng chỉ có ba con.

Cái này ba con, mỗi một cái đều là Tinh cảnh cửu giai!

Đảo mắt, đã là vào lúc giữa trưa.

Vân Thanh Nham vừa định tìm chỉ hung thú no bụng, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn gào rít.

“Thu ――”

Một cái hình thể to lớn, giương cánh chừng rộng hơn một mét thiết miệng hùng ưng từ giữa không trung đáp xuống.

Sắc bén móng vuốt, đối Vân Thanh Nham trên vai Hỗn Độn Cổ Thú, tựa hồ đem Kỳ Linh xem như con mồi muốn bắt giữ.

“Là Tinh cảnh tứ giai Thiết Trác Ưng, chúng ta thức ăn ngon đến rồi!”

Thiết Trác Ưng đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng thân là giống chim hung thú, thịt của nó có thể là nổi danh mỹ vị.

“Meo meo!”

Kỳ Linh trước tiên từ Vân Thanh Nham trên vai vọt lên, mảnh khảnh thân thể, giống rời dây cung cung tiễn bàn, vèo một tiếng, nhảy lên hướng lao xuống mà đến Thiết Trác Ưng.

Ầm!

Vừa đối mặt, Thiết Trác Ưng liền bị Kỳ Linh chém đầu, vô số máu tươi từ giữa không trung tung xuống, tựa như tí tách tí tách nước mưa.

“Meo meo!”

Kỳ Linh miết miệng kêu lên, trong mắt tất cả đều là khinh thường, Thiết Trác Ưng ngay cả hắn một trảo đều không tiếp nổi, thế mà cũng dám coi hắn là thành con mồi

Không đến nửa giờ, xông vào mũi thịt nướng hương liền nương theo lấy khói bếp, ở trong rừng phiêu đãng ra.

Xem như phi cầm hung thú, Thiết Trác Ưng cơ hồ một thân đều là khối cơ thịt, độ cứng vừa phải, tràn đầy nhai kình.

Kỳ Linh hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, chỉ có trưởng thành lớn cỡ bàn tay, có thể hết lần này tới lần khác chính là nhỏ như vậy thân thể, vẫn chưa tới mấy phút, liền gặm sạch Thiết Trác Ưng một cái cánh.

Lập tức, một khối thịt đùi, lại bị nó giật xuống.

Bẹp bẹp địa cắn ăn.

“Thơm quá thịt nướng vị! Dám trong Hung Thú Sơn Mạch thịt nướng, không phải là cái kia một chiêu chém giết Liệt Diễm Hổ Nguyệt cảnh cường giả?”

“Hả? Lại là một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu quỷ!”

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, đều đang hưởng thụ thịt nướng thời điểm, có bốn cái tuổi tác đều tại bốn mươi tuổi trở lên trung niên nhân, xuất hiện đến trong tầm mắt của bọn hắn.

“Tiểu quỷ này lá gan cũng không nhỏ, dám một thân một mình tại Hung Thú Sơn Mạch thịt nướng!”

“Hả? Cái này tựa như là giống chim hung thú?” Người nói chuyện, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm giá nướng bên trên, chỉ bị ăn sạch một nửa Thiết Trác Ưng.

Nhưng còn không đợi hắn có phản ứng, một người cầm đầu trung niên nhân, bỗng nhiên đi về phía trước một bước, một mặt vẻ mặt ôn hoà nói với Vân Thanh Nham: “Tiểu huynh đệ, ngươi có thể là cùng trưởng bối trong nhà, đến Hung Thú Sơn Mạch lịch luyện?”

Vân Thanh Nham buông thịt nướng trong tay xuống, khẽ ngẩng đầu nhìn đối phương một chút, “Liền một mình ta!”

Nói xong, lại tiếp tục không coi ai ra gì địa cầm lên thịt nướng.

Cầm đầu trung niên nhân, sắc mặt không tự giác lạnh xuống, “Nói như vậy, một chiêu chém giết Liệt Diễm Hổ tiền bối, không phải trong nhà người trưởng bối?”

Một chiêu chém giết Liệt Diễm Hổ?

Nghe vậy.

Vân Thanh Nham ngoài ý muốn nhìn trung niên nhân một chút, lập tức lắc đầu, “Không phải!”

Vân Thanh Nham lời ấy cũng là không giả, Liệt Diễm Hổ là chính hắn chém giết, mà không phải cái gì trưởng bối trong nhà.

“Còn tưởng rằng là không có sợ hãi, cho nên mới dám ở Hung Thú Sơn Mạch thịt nướng, nguyên lai chỉ là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều lăng đầu thanh!”

Cầm đầu trung niên nhân lúc nói chuyện, trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, “Động thủ, nhân sát, đừng làm bẩn thịt nướng!”

“Hắc hắc, giao cho ta đi!”

Lập tức liền có một người nhảy ra ngoài, hắn nhìn về phía Vân Thanh Nham lúc, liếm liếm đầu lưỡi, một mặt hung quang nói: “Tiểu quỷ, đại gia gọi Vương Quang, Diêm Vương gia hỏi tới thời điểm, cũng đừng quên đại gia danh tự!”

Tự xưng người của Vương Quang vừa dứt lời, liền một chưởng vỗ hướng Vân Thanh Nham.

Chưởng kình cương mãnh, vừa đối mặt, đã đến Vân Thanh Nham bên cạnh thân.

“Lần đầu gặp mặt, liền muốn làm cho ta vào chỗ chết?”

Vân Thanh Nham hai mắt một hơi, một cái tay vỗ ra, chỉ nghe ‘Ầm ầm’ một tiếng, tự xưng người của Vương Quang, đã bị nện thịt nát xương tan.

“Tiểu quỷ, ngươi dám giết Vương Quang?”

“Tiểu quỷ, lão tử muốn ngươi đền mạng!”

Ngoại trừ người cầm đầu, còn lại hai người, cơ hồ cùng một thời gian, khóe mắt mắt muốn nứt địa sát hướng Vân Thanh Nham.

“Ta không giết hắn, chẳng lẽ còn chờ lấy bị hắn giết?”

Vân Thanh Nham hừ lạnh một tiếng, lần này, hắn không đợi đối phương tới gần, chủ động công ra ngoài.

Ầm! Ầm!

Liên tiếp hai tiếng!

Hai người này gần như đồng thời bị vỗ trúng tim mà chết.

“Làm sao có thể” còn lại một cái cầm đầu người, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, “Vương Quang chỉ là Tinh cảnh ngũ giai, bị một chiêu miểu sát thì cũng thôi đi, Vương Kỳ cùng Vương Minh đều là Tinh cảnh thất giai, thế mà cũng đều bị một chiêu miểu sát!”

Bất thình lình, một cái kinh người ý niệm, tại trong đầu của hắn bắt đầu sinh.

“Hẳn là một chiêu miểu sát người của Liệt Diễm Hổ, đúng đúng bản thân ngươi!” Còn lại cái kia cầm đầu người, hít một hơi lãnh khí, ánh mắt vừa sợ lại sợ mà nhìn chằm chằm vào Vân Thanh Nham.