Chương 23: Chết Không Có Thống Khổ

Lâm Bị Hoa khí thế trên người liên tục tăng lên, vẫn chưa tới hơn mười giây, tu vi cũng đã đột phá đến Tinh cảnh cửu giai, mà lại xu hướng tăng còn không có đình chỉ, còn tại lấy chất tốc độ tăng vọt.

Nửa phút sau, Lâm Bị Hoa tu vi tại Nguyệt cảnh nhất giai ngừng lại.

Hai mắt của hắn huyết hồng, toàn thân nổi gân xanh, một cỗ bức nhân lệ khí, từ trên người hắn quét sạch ra, khoảng cách lôi đài gần người, trước tiên đã nghe đến trên người hắn làm cho người buồn nôn huyết tinh chi khí.

“Đây là cấm dược bạo huyết đan!”

Nhận ra Lâm Bị Hoa ăn vào đan dược người, toàn bộ đều hít một hơi lãnh khí.

Bạo huyết đan tuy là cấm dược, nhưng là Vương cấp hạ phẩm cấm dược. Một viên bạo huyết đan giá cả, liền hơn trăm vạn lượng Bạch ngân, tương đương với Lâm thị gia tộc ô ngân thiết quặng mỏ một năm thu nhập. Người dùng có thể trong khoảng thời gian ngắn, có được cao hơn tự thân hai giai tu vi.

“Lâm thị Gia tộc thật đúng là đại thủ bút, thậm chí ngay cả bạo huyết đan đều đem ra!”

“Nguyên lai tưởng rằng cuộc tỷ thí này, sẽ là Vân Thanh Nham lấy hắc mã tư thái thắng được, hiện tại xem ra, thắng lợi Thiên Bình hay là đảo hướng Lâm Bị Hoa!”

“Bất quá bạo huyết đan dù sao cũng là cấm dược, di chứng cực lớn, nhẹ thì một thân tu vi hủy hết, nặng thì từ đây tê liệt, chỉ có thể ở trên giường vượt qua nửa đời sau!”

Vân thị gia tộc người, toàn bộ sắc mặt đều đại biến, bọn hắn cũng đều nhận ra bạo huyết đan.

“Tộc trưởng, làm sao bây giờ? Ăn vào bạo huyết đan về sau, Lâm Bị Hoa có thể trong thời gian ngắn, kích phát ra siêu việt tự thân hai giai tu vi. Hiện tại Lâm Bị Hoa, có thể là tương đương với Nguyệt cảnh nhất giai cao thủ”

“Hừ, Lâm thị Gia tộc quá không muốn mặt, đầu tiên là sử dụng Vương cấp hạ phẩm Tử Sương Kiếm, hiện tại ngay cả Vương cấp hạ phẩm bạo huyết đan đều đem ra!”

“Tộc trưởng, cuộc quyết đấu này nhất định phải ngăn cản!” Vân thị gia tộc người toàn bộ đều nhìn về tộc trưởng nói, chỉ cần Vân Hãn một câu, bọn hắn liền sẽ toàn bộ phóng tới lôi đài ngăn cản quyết đấu.

Vân Hãn lúc này cũng là một mặt lo lắng, bất quá hắn lại nhìn về phía Vân Hiên, “Hiên nhi, ngươi thấy thế nào?”

Vân Hiên hít sâu một hơi nói: “Cha, các ngươi trước an tâm chớ vội, Nham đệ tại tham gia quyết đấu trước đó, liền đã thông báo ta, vô luận xảy ra tình huống gì, đều không cần ngăn cản giao đấu tiếp tục!”

“Nham Nhi (Thiếu chủ) thật như vậy nói?” Vân Hãn, cùng Vân thị Gia tộc tất cả mọi người nhìn về phía Vân Hiên.

“Phải!” Vân Hiên gật gật đầu, như nói thật nói.

“Cha, cùng các vị trưởng bối, xin các ngươi phải tất yếu tin tưởng Nham đệ. Nói ra các ngươi có lẽ không tin, nhưng ta vẫn còn muốn nói một câu, hiện tại Nham đệ, đã không còn là ba năm trước đó Nham đệ, hắn hiện tại, sẽ chỉ so ba năm trước đó hắn càng thêm yêu nghiệt, càng thêm nghịch thiên ta thậm chí có loại cảm giác, thế giới này, đã không có Nham đệ làm không được sự tình.” Vân Hiên một hơi nói ra một đoạn lớn nói.

“Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến!” Vân Hãn trầm mặc mấy giây sau nói.

Lâm thị gia tộc người, mặc dù đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng bọn hắn lúc này lại không có nửa điểm mừng rỡ.

Nguyên nhân rất đơn giản, tràng thắng lợi này giá quá lớn, hoàn toàn là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm đấu pháp. Lâm Thành Dương thậm chí ở trong lòng cầu nguyện, một trận chiến này qua đi, Lâm Bị Hoa chỉ là đánh mất tu vi, mà không phải cả đời tê liệt tại giường!

“Đều do Vân Thanh Nham, nếu như hắn ngoan ngoãn chết mất, Hoa nhi cũng sẽ không bị làm cho phục dụng bạo huyết đan!” Lâm Thành Dương trong mắt hiện ra nồng đậm cừu hận, khí tức trên thân âm trầm tới cực điểm, “Còn có Vân thị Gia tộc, một ngày nào đó, ta nhất định phải tự mình dẫn đội san bằng các ngươi!”

Trận này đánh cược, Lâm Thành Dương sớm nhất chỉ chuẩn bị cho Lâm Bị Hoa Tử Sương Kiếm, hắn thấy, có Tử Sương Kiếm cũng đủ để nghiền ép Vân Thanh Nham.

Bất quá chính Lâm Bị Hoa vì càng thêm bảo hiểm, lại hướng tộc trưởng đòi hỏi một viên bạo huyết đan.

Hiện tại xem ra, nếu không phải chính Lâm Bị Hoa chuẩn bị đầy đủ, trận này đổ ước, Lâm thị Gia tộc liền muốn chở cái ngã nhào.

Ô ngân thiết quặng mỏ xem như Lâm thị gia tộc mệnh mạch sản nghiệp, quan hệ đến Lâm thị Gia tộc có thể hay không lại truyền thừa tiếp, một khi thua không ngoài mười năm, Lâm thị Gia tộc liền sẽ rơi ra Thiên Vũ thành tam đại thế lực hàng ngũ.

Lấy Vân Thanh Nham kiến thức, sao lại nhìn không ra Lâm Bị Hoa ăn vào đan dược là bạo huyết đan.

Lập tức, hắn nhìn xem Lâm Bị Hoa ánh mắt không khỏi hiển hiện mấy phần tán thưởng, “Ngươi mặc dù vô sỉ một chút, bất quá, miễn cưỡng cũng coi là có quyết đoán, có đảm đương người!”

Thân là một cái thượng vị giả, Vân Thanh Nham thưởng thức nhất chính là loại kia chịu vì đại cục hi sinh người. Không hề nghi ngờ, Lâm Bị Hoa câu kia ‘Vì Gia tộc vinh quang’ đả động Vân Thanh Nham.

Vô luận là một cái Gia tộc, hay là một quốc gia, một đám người đang hưởng thụ ngăn nắp sinh hoạt đồng thời, phía sau còn có một bộ phận người đang yên lặng trả giá thậm chí dâng ra sinh mệnh của mình.

Đứng tại Lâm thị gia tộc lập trường, Lâm Bị Hoa chính là loại kia chịu vì Gia tộc hi sinh chính mình người.

Vân Thanh Nham nhìn xem Lâm Bị Hoa, vẻ mặt thành thật nói ra: “Nếu không phải ngươi phế đi anh ta linh hải, ta nhất định sẽ tha cho ngươi một mạng. Đương nhiên, tha cho ngươi một mạng mặc dù không có khả năng, nhưng vì biểu đạt ta đối với ngươi thưởng thức, ta sẽ để cho ngươi chết không có thống khổ!”

Vân Thanh Nham không có che giấu thanh âm của mình, bốn phía lôi đài có không ít người đều nghe được lời nói này.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên đầu tiên là kinh ngạc, làm sao cũng không dám tin tưởng, Vân Thanh Nham sẽ toát ra lần này nói khoác mà không biết ngượng ngôn luận phải biết, lúc này Lâm Bị Hoa, có thể là có Nguyệt cảnh nhất giai chiến lực!

“Vân Thanh Nham không khỏi cũng quá cuồng vọng, loại lời này đều nói được, liền không sợ gió lớn đau đầu lưỡi sao?”

“Kỳ thật người trẻ tuổi cuồng vọng không có gì, nhưng biết rõ không địch nổi tình huống dưới còn cuồng vọng, liền lộ ra làm cho người chán ghét!”

“Hừ hừ, ta nhìn hắn là bị Lâm Bị Hoa sợ choáng váng, mới đưa đến hiện tại hồ ngôn loạn ngữ, há miệng chính là nói dối!”

Lâm Bị Hoa xác thực rất vô sỉ, đầu tiên là vận dụng Tử Sương Kiếm, hiện tại lại phục dụng bạo huyết đan dạng này cấm dược nhưng so với Lâm Bị Hoa vô sỉ, đám người càng phản cảm Vân Thanh Nham cuồng vọng tự đại!

“Để cho ta chết không có thống khổ? Ha ha ha” Lâm Bị Hoa nghe vậy, đầu tiên là ngẩn người, lập tức liền dữ tợn địa cười to ra.

“Ta không biết ngươi nói lời nói này có mục đích gì, là cuồng vọng, hay là nghĩ biến tướng để cho ta đừng giày vò ngươi, nếu như là dạng này, ngươi chỉ sợ phải thất vọng! Đem ta làm cho phục dụng bạo huyết đan, nếu như không đem ngươi tra tấn đến chết, chẳng phải là có lỗi với mình?”

Lâm Bị Hoa quanh thân quấn quanh lấy vô số Linh lực, tư tư rung động, giống như là có vô số điện quang lấp lóe, phút chốc, Lâm Bị Hoa thân ảnh liền xông ra ngoài.

Không khí trực tiếp bị cọ sát ra một đầu hỏa long, khí thế như hồng, tựa như núi cao bàng bạc.

Vân Thanh Nham nguyên địa bất động, giống như là sợ choáng váng, sững sờ, ngẩn người tại nguyên chỗ không nhúc nhích. Nhưng nếu như có cẩn thận người liền sẽ phát hiện, Vân Thanh Nham trong mắt không có nửa điểm sợ hãi, có, là thấy rõ hết thảy u quang.

Lâm Bị Hoa công kích, quả thật có thể so sánh Nguyệt cảnh nhất giai võ giả, nhưng cũng chỉ là so sánh, khoảng cách chân chính Nguyệt cảnh nhất giai còn kém ba thành trở lên hỏa hầu.

Mà lại cùng chân chính Nguyệt cảnh nhất giai khác biệt, Lâm Bị Hoa hiện tại sử dụng, cũng đều là man lực, nhiều nhất điều tiết khống chế không đến sáu thành Linh lực.

Cứ như vậy công kích, Vân Thanh Nham muốn tránh né, bất quá là nháy mắt sự tình. Bất quá, Vân Thanh Nham sẽ không tránh, một là không cần thiết tránh, hai là thực hiện lời hứa của hắn.

Hắn nói qua sẽ để cho Lâm Bị Hoa chết không có thống khổ, liền nhất định sẽ làm cho Lâm Bị Hoa chết không có thống khổ.

Hô hô hô

Một đạo âm thanh gào thét, từ Vân Thanh Nham trong tay Tử Sương Kiếm bên trên vang lên, lập tức, Vân Thanh Nham đem Tử Sương Kiếm giương lên, hướng Lâm Bị Hoa chính diện vung một kiếm ――

Hồng hộc!

Một đạo chừng hai mét thô băng sương kiếm khí nổ bắn ra đi.

Lập tức, toàn bộ lôi đài nhiệt độ, tại băng sương kiếm khí ảnh hưởng lâm vào điểm đóng băng. Không chỉ có như thế, băng sương kiếm khí phát ra to lớn bạch quang, còn đâm vào trên quảng trường vượt qua chín thành người mắt mở không ra.

Ầm ầm!

Một tiếng đinh tai nhức óc, vang vọng cả phiến thiên địa tiếng oanh minh vang lên, liền như là đêm hè đêm mưa, vô số hạn nói hùa lúc nổ vang, chấn động đến tất cả mọi người bưng kín lỗ tai.

Nồng đậm khói lửa, trong khoảnh khắc liền bao trùm toàn bộ lôi đài.

Tất cả mọi người tại thời khắc này, toàn bộ đều trừng lớn con ngươi, nhìn chằm chặp bị khói lửa bao trùm lôi đài. Không có tiếng hít thở, không có tiếng tim đập, thậm chí ngay cả phong thanh tại thời khắc này cũng ngừng lại.

“Vừa mới động tĩnh, là Vân Thanh Nham chế tạo ra sao?” Trọn vẹn qua một hồi lâu, mới có người chậm rãi lấy lại tinh thần, nhưng trên mặt, vẫn như cũ treo nồng đậm rung động.

“Đúng vậy, Vân Thanh Nham lợi dụng Tử Sương Kiếm làm ra” lại một cái lấy lại tinh thần người hít sâu một hơi nói.

“Sưu sưu sưu” đúng lúc này, một đạo gió lớn thổi tới, lập tức thổi tan trên lôi đài khói lửa, lập tức, một cái lít nha lít nhít nhện lưới giống như da bị nẻ mặt đất bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

Toàn bộ lôi đài phân thành vô số khối, như bị đánh nát to lớn bình hoa, lại giống là vỡ ra to lớn mặt băng.

Vân Thanh Nham vẫn là một thân áo bào đỏ, một tay cầm kiếm, một tay chắp sau lưng, ánh mắt yên lặng mà thâm thúy. Còn Lâm Bị Hoa, toàn bộ lôi đài cũng không thấy tung tích của hắn, thậm chí ngay cả khí tức của hắn, đều biến mất vô tung vô ảnh.

“Lâm Lâm Bị Hoa người đâu? Cho dù chết, luôn có thi thể a?” Có người dùng ánh mắt lật khắp toàn bộ lôi đài, đều không gặp được Lâm Bị Hoa thân ảnh.

“Không chỉ là thi thể không có, liền ngay cả hắn khí tức đều không thấy, trời ơi, ai có thể nói cho ta, Lâm Bị Hoa đến cùng đi nơi nào?”

“Hắn chết!” Có người một mặt ngưng trọng nói ra: “Nói xác thực, hắn không chỉ là chết rồi, thậm chí ngay cả toàn thây đều không có lưu lại!”

“Ta cuối cùng minh bạch, Vân Thanh Nham câu kia ‘Để ngươi chết không có thống khổ’ là có ý gì”

“Bất luận cái gì kiểu chết, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối thân thể tạo thành vết thương, mà có miệng vết thương liền sẽ thống khổ, nhưng nếu như là cả người đều biến mất đâu? Vậy có phải hay không liền đau một chút khổ cũng bị mất?”

Có một cái hậu tri hậu giác người đột nhiên mở miệng nói: “Vậy có phải hay không nói, trận này đánh cược là Vân Thanh Nham chiến thắng rồi? Vân Thanh Nham chiến thắng phục dụng cấm dược về sau, tu vi tăng vọt đến Nguyệt cảnh nhất giai Lâm Bị Hoa?”

“Đúng vậy, Vân Thanh Nham thắng, không chỉ có là thắng, hơn nữa còn là toàn thắng!”

“” Lớn như vậy quảng trường trong nháy mắt tĩnh mịch xuống tới.