Chương 22: Liên Tiếp Biến Cố

“Làm sao có thể”

Lâm Bị Hoa bị oanh ra ngoài trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường qua mười vạn người, toàn bộ đều mở to hai mắt nhìn. Chỉ có Vân Hãn cùng Vân Hiên, một bộ không cảm thấy kinh ngạc thần sắc.

“Hừ hừ, ngay cả Đại trưởng lão đều không phải là Nham đệ đối thủ, Lâm Bị Hoa đây tính toán là cái gì đồ vật!”

“Lâm thị Gia tộc tự cho là ăn chắc chúng ta, thật tình không biết Nham đệ căn bản không có đem Lâm Bị Hoa để ở trong mắt!”

“Mất tích trước đó Nham đệ là Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, hắn sau khi trở về, vẫn như cũ còn biết là Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài!”

Vân Hiên thấp giọng hừ lạnh, bên cạnh không ít Vân gia người, đều nghe được thanh âm của hắn, từng cái không khỏi đều không thể tin trừng to mắt, “Cái gì, ngay cả Đại trưởng lão đều không phải là Thiếu chủ đối thủ”

“Đại trưởng lão có thể là thành danh đã lâu Tinh cảnh cửu giai cao thủ! Ngay cả hắn đều không phải là Thiếu chủ đối thủ, cái kia Tinh cảnh bát giai Lâm Bị Hoa, chẳng phải là thua không nghi ngờ rồi?”

“Trách không được Lâm Bị Hoa vẻn vẹn một quyền liền bị đánh bay ra ngoài!”

“Hắc hắc, Lâm thị Gia tộc lần này, là phải bồi thường phu nhân lại tổn binh, không chỉ ô ngân thiết quặng mỏ muốn bại bởi chúng ta, ngay cả Lâm Bị Hoa tính mệnh đều muốn không gánh nổi”

Lâm thị gia tộc người, sắc mặt cực kỳ khó coi, bất quá rất nhanh, trên mặt bọn họ cũng đều xuất hiện cười lạnh, Vân Thanh Nham thực lực, hoàn toàn chính xác để bọn hắn ngoài ý muốn, nhưng cuộc quyết đấu này, bọn hắn có thể là làm vạn toàn chuẩn bị.

“Vân Thanh Nham, không nghĩ tới ngươi giấu sâu như vậy, ngay cả ta đều lừa gạt!” Lâm Bị Hoa cố nén tới tay tí truyền đến kịch liệt đau nhức, sắc mặt cực kì trầm thấp nhìn xem đối diện Vân Thanh Nham.

“Bất quá, ngươi cho rằng vẻn vẹn dạng này, liền có thể đánh bại ta sao?” Lâm Bị Hoa cười lạnh một tiếng, lập tức liền bỗng nhiên phóng tới Vân Thanh Nham.

Hai người cách xa nhau hơn năm mươi mét, Lâm Bị Hoa vọt tới một nửa lúc, bỗng nhiên ‘Bang’ một tiếng, rút ra bên hông treo trường kiếm.

Lập tức, một đạo bạch quang phun ra, khoảng cách lôi đài gần người, trước tiên liền cảm nhận được một cỗ thấu xương lãnh ý.

“Thanh kiếm kia” có người kinh hô một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chặp Lâm Bị Hoa trường kiếm trong tay.

“Vậy cái kia là Vương cấp hạ phẩm Pháp bảo!”

“Trời ơi, nếu như không nhìn lầm, cái kia hẳn là là Vương cấp hạ phẩm Tử Sương Kiếm!”

“Tử Sương Kiếm không phải Lâm thị gia tộc tộc trưởng bội kiếm sao? Làm sao lại xuất hiện trong tay Lâm Bị Hoa? Lâm thị Gia tộc sẽ không phải vì tràng tỷ đấu này, đem tộc trưởng bội kiếm đều cấp cho Lâm Bị Hoa đi?”

“Chậc chậc, không thể không nói, Lâm thị Gia tộc thật đúng là vô sỉ. Có Tử Sương Kiếm nơi tay, cái này Vân Thanh Nham là thua không nghi ngờ!”

Nguyên bản đều cảm thấy thắng lợi trong tầm mắt Vân thị gia tộc người, nhìn thấy Tử Sương Kiếm về sau, sắc mặt đều khó nhìn xuống tới, cả đám đều mắng to Lâm thị Gia tộc vô sỉ, không muốn mặt!

“Tộc trưởng, làm sao bây giờ? Lâm Bị Hoa có Tử Sương Kiếm nơi tay, Thiếu chủ chỉ sợ”

“Tộc trưởng, Lâm thị Gia tộc vô sỉ như vậy, chúng ta hay là ngăn cản tràng tỷ đấu này đi, nếu không chẳng những là Linh Dược Viên khả năng khó giữ được, liền ngay cả Thiếu chủ an nguy chỉ sợ đều”

Vân thị gia tộc người, ánh mắt đều nhìn về tộc trưởng Vân Hãn.

Bất quá, còn không đợi Vân Hãn tỏ thái độ, Lâm thị gia tộc người, bỗng nhiên toàn bộ đều vây quanh, nhất là Lâm Thành Dương, càng là mắt lom lom nhìn chằm chằm Vân Hãn.

Hắn ánh mắt tựa như lại nói: Muốn ngăn cản trước qua ta cái này liên quan lại nói!

“Lâm Thành Dương, các ngươi Lâm thị Gia tộc đều vô sỉ như vậy sao? Hai cái tiểu bối đọ sức, lại ngay cả Vương cấp hạ phẩm Pháp bảo đều xuất động!” Vân Hãn một mặt tức giận mà nhìn xem Lâm Thành Dương nói.

“Vô sỉ? Vân Hãn, thân là tộc trưởng, xin chú ý ngữ khí của ngươi! Tràng tỷ đấu này, nhưng không có quy định không thể vận dụng Vương cấp Pháp bảo!” Lâm Thành Dương cười lạnh một tiếng đánh trả nói.

Hô hô hô!

Trường kiếm tại chân không gào thét, chỉ là vừa đối mặt thời gian, Lâm Bị Hoa đã vọt tới Vân Thanh Nham trước người, “Có thể bức ta dùng ra Tử Sương Kiếm, ngươi tử đều có thể không tiếc!”

Lâm Bị Hoa thanh âm vừa dứt, Tử Sương Kiếm cũng đã chém xuống. Kèm theo, còn có một đạo băng sương kiếm khí, bình thường võ giả, đối mặt băng sương kiếm khí, căn bản đề không nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.

Nhưng lại tại Tử Sương Kiếm sắp chém trúng Vân Thanh Nham thời điểm, Vân Thanh Nham thân ảnh biến mất, bởi vì biến mất tốc độ quá nhanh, ở đây căn bản không có mấy người bắt được một màn này.

Ầm ầm, thất bại Tử Sương Kiếm, trảm tại trên mặt đất, kích thích đầy trời nồng đậm khói lửa, mặt lôi đài, xuất hiện từng đạo giống như mạng nhện vết rách, cấp tốc lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

“Cái này, đây chính là Vương cấp Pháp bảo uy lực sao” không ít người đều mở to hai mắt nhìn, đối bọn hắn tới nói, Vương cấp Pháp bảo là tồn tại ở ‘Nghe nói’ bên trong tồn tại, trong hiện thực, bọn hắn chính là cả một đời đều chưa hẳn gặp được một lần.

Mọi người ở đây đều coi là, Vân Thanh Nham đã dữ nhiều lành ít thời điểm, Lâm Bị Hoa hừ lạnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, “Vân Thanh Nham, không nghĩ tới ngươi như thế có thể tránh. Bất quá, ngươi tránh thoát một kiếm này, còn có thể tránh thoát tiếp theo kiếm sao?”

“Chuyện gì xảy ra? Hẳn là Vân Thanh Nham còn chưa có chết?” Không ít người trong mắt đều ngoài ý muốn nổi lên, khói lửa tán đi về sau, Vân Thanh Nham thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại trong mắt mọi người.

Vân Thanh Nham vẫn như cũ là cái kia thân trường bào màu đỏ, tóc rủ xuống tới bên hông, không có nửa điểm tán loạn.

Trên lưng hắn chuôi này có thần bí đường vân vỏ kiếm, tại ánh nắng chiếu rọi, tản mát ra sáng rực quang mang.

“Là mắt của ta bỏ ra sao?” Có người bỗng nhiên nói thầm một tiếng, vừa mới có như vậy một nháy mắt, hắn tựa hồ thấy được Vân Thanh Nham trên lưng chuôi này không kiếm vỏ xuất hiện một trận chấn động.

“Lần này, ta để ngươi không chỗ có thể trốn!” Lâm Bị Hoa lần nữa phóng tới Vân Thanh Nham, Tử Sương Kiếm liên tục huy động, thân kiếm còn khoảng cách Vân Thanh Nham rất xa, nhưng băng sương kiếm khí đã quét sạch đi qua.

Vân Thanh Nham thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, hóa thành một đạo huyễn ảnh, tránh đi nổ bắn ra mà đến từng đạo băng sương kiếm khí. Bất quá băng sương kiếm khí mặc dù tránh đi, nhưng Lâm Bị Hoa lại cách hắn càng ngày càng gần, một khi bị Tử Sương Kiếm thân kiếm tới gần, Vân Thanh Nham lại nghĩ tuỳ tiện tránh đi liền không dễ dàng như vậy.

“Vân Thanh Nham lui về sau!”

“Hắc hắc, hắn không lui lại, chẳng lẽ lại còn dám tiến lên không thành!”

“Bất quá, hắn dạng này lui xuống đi, sớm muộn sẽ lui không thể lui! Dù sao lôi đài cứ như vậy đại, cũng không thể thối lui đến phía dưới lôi đài.”

Quả nhiên, nửa phút sau, Vân Thanh Nham đã bị buộc đến bên bờ lôi đài, đến không đường thối lui tình trạng.

“Trảm thiên, hấp thu không sai biệt lắm sao?” Vân Thanh Nham bờ môi khinh động, thanh âm cực kỳ nhỏ, phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu đồng dạng.

“Ong ong ong” một đạo sóng chấn động bé nhỏ tại Vân Thanh Nham trên lưng xuất hiện.

“Còn không có?” Vân Thanh Nham lông mi nhíu một cái, hắn vừa rồi mặc dù một mực tại né tránh băng sương kiếm khí, nhưng trên thực tế, lại là dùng Trảm Thiên Kiếm vỏ đang hấp thu băng sương kiếm khí.

Tại không gian thông đạo đánh với Hỗn Độn chi linh một trận, không chỉ có chính hắn thụ trọng thương, ngay cả Trảm Thiên Thần Kiếm cùng Trảm Thiên Kiếm vỏ đều thụ không nhẹ thương tích.

Đối bọn chúng tới nói, chữa thương không phải phục dụng đan dược, mà là thôn phệ những pháp bảo khác. Lâm Bị Hoa trong tay Tử Sương Kiếm mặc dù chỉ là Vương cấp hạ phẩm Pháp bảo, nhưng dù sao cũng là Pháp bảo, đối Trảm Thiên Kiếm vỏ tới nói, hay là có trợ giúp khôi phục thực lực.

“Dạng này quá chậm, ta còn là thay cái thủ pháp đi!” Vân Thanh Nham thấp giọng nói.

“Ha ha ha, Vân Thanh Nham, lần này, ta nhìn ngươi làm sao tránh!” Gặp Vân Thanh Nham đã bị mình bức đến bên bờ lôi đài, Lâm Bị Hoa không khỏi dữ tợn địa cười lớn một tiếng, Tử Sương Kiếm thế như chẻ tre địa thứ đi qua.

“Tránh? Liền ngươi cũng xứng?” Vân Thanh Nham hai mắt nhíu lại, hắn bỗng nhiên chính diện đón lấy Lâm Bị Hoa.

“Trời ơi, Vân Thanh Nham điên rồi sao!”

“Chính diện đón lấy Tử Sương Kiếm, Vân Thanh Nham cử động lần này không khác muốn chết”

“Hắn xong!” Có người nói, lúc này Vân Thanh Nham đã tiến vào Tử Sương Kiếm phạm vi công kích.

“Ách ――” nhưng rất nhanh, người quan chiến bầy liền mở to hai mắt nhìn.

“Tử Tử Sương Kiếm bị đoạt!”

“Cái này đây là ta nhìn lầm sao? Lâm Bị Hoa trong tay Tử Sương Kiếm bị đoạt!”

Tiếng người huyên náo quảng trường, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, hơn nữa còn là tĩnh mịch, phảng phất liền hô hấp âm thanh cùng tiếng tim đập tại thời khắc này đều đình chỉ đồng dạng.

Vân Thanh Nham đem đoạt tới Tử Sương Kiếm trùng điệp vung lên, một đạo gần như nửa mét thô băng sương kiếm khí nổ bắn ra đi, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, mặt lôi đài, xuất hiện một cái sâu đạt hơn mười mét hố to!

Tử Sương Kiếm tại Lâm Bị Hoa trong tay, ngay cả một phần mười uy lực đều không có phát huy ra, nhưng Vân Thanh Nham chỉ là tùy ý vung lên, liền phát huy ra trăm phần trăm uy lực.

“Kiếm, bản thân cũng không phải là hảo kiếm, rơi vào tay của ngươi, càng là liên phá đồng sắt vụn cũng không bằng!” Vân Thanh Nham cầm trong tay trường kiếm, trường bào màu đỏ không gió mà bay, bóng lưng cho người cảm giác, liền như là một tôn phong hoa tuyệt đại Tuyệt Thế Kiếm Thần.

“Vân Thanh Nham, ngươi” Lâm Bị Hoa nhìn xem Vân Thanh Nham, trong mắt thình lình nổi lên vẻ sợ hãi, đây là hắn lần thứ hai đối Vân Thanh Nham lộ ra sợ hãi.

Lần thứ nhất, là tại ba năm trước đây, Vân Thanh Nham chỉ dùng một chiêu liền trọng thương Lâm Vĩ thời điểm.

Thời điểm đó Vân Thanh Nham, hay là Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, mà Lâm Vĩ thì là xếp hạng thứ hai đích thiên tài, có thể hết lần này tới lần khác cái này đệ nhị thiên tài, lại chỉ một chiêu liền bị Vân Thanh Nham trọng thương.

“Đáng chết, ba năm trước đây cái loại cảm giác này lại trở về” Lâm Bị Hoa trong lòng khuất nhục vừa gọi, cái loại cảm giác này, là chỉ đối mặt Vân Thanh Nham lúc, sẽ chỉ sợ hãi, chỉ có thể ngưỡng vọng.

“Hoa nhi, không cần” đúng lúc này, phía dưới lôi đài Lâm Thành Dương, tựa hồ dự cảm được Lâm Bị Hoa muốn làm gì, không khỏi sắc mặt đại biến địa kêu to ra.

“Không cần? Cái gì không cần?” Có không ít người đều một mặt kinh ngạc nhìn về phía đột nhiên phát sinh Lâm Thành Dương.

“Các ngươi mau nhìn, Lâm Bị Hoa lấy ra một viên đan dược!” Đám người trong nháy mắt lại chuyển hướng trên lôi đài, chỉ gặp Lâm Bị Hoa từ trong ngực lấy ra một viên tiên huyết nhan sắc đan dược.

Khoảng cách lôi đài gần người, trước tiên liền ngửi được đan dược phía trên truyền đến gay mũi huyết tinh chi khí.

“Vì Gia tộc vinh quang!” Trên lôi đài Lâm Bị Hoa, nhìn về phía phía dưới Lâm Thành Dương, lộ ra thê lương tiếu dung, “Cha, mời ngươi bảo trọng!”

Lâm Bị Hoa thanh âm vừa dứt dưới, liền một cái nuốt vào tản ra gay mũi huyết tinh chi khí đan dược.

“Là ta tự phụ, hoặc là nói, ta không nên đối ngươi tự phụ, ngươi từ đầu đến cuối đều là ngươi, từ đầu đến cuối đều là cái kia phóng nhãn toàn bộ Thiên Vũ thành, đều một người có tư cách ở trước mặt ngươi tự phụ Vân Thanh Nham!” Lâm Bị Hoa nhìn xem Vân Thanh Nham, thần sắc không có dữ tợn, cũng không có băng lãnh, ngược lại là trước nay chưa từng có yên lặng.

Bất quá, cùng hắn yên lặng thần sắc khác biệt chính là, trên người hắn to lớn ngay tại liên tục tăng lên.