Chương 25: Cho Ta Một Lời Giải Thích

“Trách không được Lâm Thành Dương có thể dễ dàng như vậy liền đổi về Tử Sương Kiếm, nguyên lai nó thật biến thành đồng nát sắt vụn”

“Bất quá có một chút ta không hiểu, Tử Sương Kiếm dù sao cũng là Vương cấp hạ phẩm Pháp bảo, Vân Thanh Nham là như thế nào đem nó hủy đi?”

“Hắc hắc, các ngươi quên vừa rồi một kiếm kia sao? Ngươi cảm thấy kia là Vương cấp pháp bảo hạ phẩm có thể chế tạo ra động tĩnh sao? Nếu như không có đoán sai, Vân Thanh Nham là siêu phụ tải phát huy Tử Sương Kiếm uy lực dẫn đến Tử Sương Kiếm tại một kiếm kia sau hủy đi.”

“Như vậy cũng tốt so một người bình thường, hắn bình thường thể lực chỉ có thể giơ lên hơn hai trăm cân vật nặng, nếu như cưỡng ép giơ lên bốn trăm cân, sáu trăm cân liền sẽ tạo thành cơ bắp kéo thương, thậm chí cho thân thể tạo thành không thể bổ cứu tổn thương!”

“Lại đánh cái so sánh, một chiếc xe ngựa chỉ có thể gánh chịu hơn ngàn cân hàng hóa, nếu như cưỡng ép hướng trên xe ngựa cất đặt hơn vạn cân hàng hóa, xe ngựa khả năng còn chưa đi liền trực tiếp nguyên địa tan thành từng mảnh!”

“Đồng dạng đạo lý, Tử Sương Kiếm bị Vân Thanh Nham siêu phụ tải phát huy, tự nhiên là đưa đến nó tổn hại.”

“Không thể không xách, Vân Thanh Nham tâm cơ thật quá sâu, tự tay phế bỏ Tử Sương Kiếm về sau, lại dùng nó đổi Vương cấp hạ phẩm đan dược cùng mười vạn lượng Bạch ngân”

“Lâm Thành Dương đoán chừng muốn tự tử đều có, hắn vừa rồi có thể là không kịp chờ đợi đổi về Tử Sương Kiếm!”

“Vân Thanh Nham ――” Lâm Thành Dương cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên, hắn toàn thân gân xanh đều nổi hẳn lên, ánh mắt gần như phun lửa mà nhìn chằm chằm vào Vân Thanh Nham bóng lưng.

Bỗng nhiên, chỉ nghe ‘Phốc’ một tiếng, Lâm Thành Dương trong miệng phun ra một cái đại huyết, trực tiếp tức bất tỉnh đi qua.

Hắn vừa rồi lấy ra đan dược gọi Tăng khí đan, tương đương với thăng cấp bản Tụ khí đan, hắn có thể hay không tại sinh thời từ Tinh cảnh cửu giai bước vào Nguyệt cảnh hi vọng duy nhất, chính là cái này mai Tăng khí đan!

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lại dùng Tăng khí đan, cộng thêm mười vạn lượng Bạch ngân, đổi một thanh đồng nát sắt vụn!

“Cái này tức bất tỉnh?” Vân Thanh Nham khinh thường nhìn Lâm Thành Dương một chút, lập tức lại nhìn một chút sắc trời nói ra: “Nhìn thời gian, bên kia cũng nên kết thúc đi!”

“Bên kia?” Lâm thị gia tộc người, toàn bộ đều thân thể chấn động, thậm chí quên đi đỡ hôn mê Lâm Thành Dương, một mặt khiếp sợ nhìn xem Vân Thanh Nham, “Ngươi ngươi đã biết rõ rồi?”

“Nham Nhi, các ngươi đang nói cái gì?” Vân Hãn đám người nghe vậy, không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi đi qua.

“Đại bá không phải kỳ quái Lâm Bác vì sao không có xuất hiện sao? Cũng không phải hắn giá đỡ đại, mà là hắn đi chúng ta gia tộc Linh Dược Viên.” Vân Thanh Nham nhìn về phía Đại bá nói, về phần Lâm Bác, thì là Lâm thị gia tộc tên của tộc trưởng.

“Hắn đi chúng ta Linh Dược Viên làm cái gì?” Vân Hãn hay là khó hiểu nói.

Cưỡng ép chiếm lấy Linh Dược Viên?

Hiển nhiên không có khả năng, bởi vì vô luận là Vân thị gia tộc Linh Dược Viên, hay là Lâm thị gia tộc ô ngân thiết quặng mỏ, đều nhận Thiên Nguyên vương triều chính thức bảo hộ.

Lâm Bác trừ phi là điên rồi, mới có thể dùng cường ngạnh thủ đoạn hào đoạt Linh Dược Viên.

“Vì một cái Linh thú.” Vân Thanh Nham nhún vai, lập tức liền đem phát sinh ở Linh Dược Viên sự tình nói một lần, phát hiện Linh thú, Vân Hạo cấu kết Lâm thị Gia tộc vân vân.

“Cái gì, có Linh thú ngộ nhập Linh Dược Viên!”

“Vân Hạo thật là lớn lòng lang dạ thú, thế mà phản bội Gia tộc, cùng Lâm gia đám kia cẩu vật cấu kết một khối!”

“Hừ! Trách không được Lâm Bị Hoa lại đột nhiên đưa ra, phải dùng Linh Dược Viên làm tiền đặt cược cùng Thiếu chủ một trận chiến nguyên lai là vì ngộ nhập Linh Dược Viên Linh thú!”

“May mắn Thiếu chủ có dự kiến trước, đi một chuyến Linh Dược Viên, mới ngăn trở Lâm thị gia tộc quỷ kế!”

“Bất quá Thiếu chủ, con linh thú kia hiện tại thế nào?” Vân thị gia tộc người, ánh mắt lập tức tụ tập đến Vân Thanh Nham trên thân.

“Đã bị ta thu phục!” Vân Thanh Nham nói, bất quá từ đầu tới đuôi hắn chỉ nói là Linh thú, không có nói tới Hỗn Độn chi linh.

“Hô” Vân thị Gia tộc cả đám người, hô hấp toàn bộ trở nên thở trọng, Linh thú, đây chính là chân chân chính chính giá trị liên thành cự bảo, luận giá trị, Thiên Vũ thành tam đại thế lực tất cả sản nghiệp cộng lại, chỉ sợ ngay cả linh thú một cái chân cũng mua không được.

Coi như phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, cũng chỉ có đứng đầu nhất mấy thế lực lớn, mới có thể có được Linh thú. Tỉ như, Thiên Nguyên vương triều hoàng thất

“Cái kia Linh Dược Viên không có gì hao tổn a?” Vân thị gia tộc người, lại một mặt khẩn trương hỏi.

“Yên tâm đi, ta đã sớm chuẩn bị, Linh Dược Viên sẽ có kinh hỉ chờ đợi bọn hắn.” Vân Thanh Nham trong mắt lóe lên một đạo cười lạnh, hắn cùng Lâm Bị Hoa quyết đấu sở dĩ sẽ đến trễ, ngoại trừ bởi vì tốn thời gian giúp Vân Hiên chữa trị Linh hải, cũng bởi vì bố cục chuyện này.

“Nhảy nhảy nhảy!”

Quảng trường nơi xa, bỗng nhiên truyền đến kịch liệt tiếng vó ngựa, một cái hình thể có bò lớn như vậy, toàn thân huyết sắc cự mã chính lao nhanh mà tới.

Kia là có thể ngày đi năm ngàn dặm Huyết Tông Mã.

“Đại trưởng lão, chuẩn bị Hoa thiếu gia thắng sao?” Phía trên Huyết Tông Mã cưỡi chủ nhân, người còn chưa tới, nhưng thanh âm đã truyền tới.

“Ta đã biết” nhìn thấy ngã xuống đất hôn mê Đại trưởng lão, trên lưng ngựa trung niên nhân thở dài một hơi. Rất hiển nhiên, tràng tỷ đấu này, bọn hắn thua.

“Hai người các ngươi, đi nhấc Đại trưởng lão!” Trung niên nhân mặc dù tại phân phó người khác, nhưng ánh mắt lại là nhìn về phía Vân Thanh Nham nơi này.

“Sơn thủy có gặp lại, một tháng sau, Thiếu chủ của chúng ta liền sẽ trở về, chúng ta đến lúc đó lại đọ sức!” Trung niên nhân nói xong, liền cùng Lâm thị gia tộc người liên can rời đi Thiên Vũ quảng trường.

“Nham Nhi, Lâm Chiến lời kia là có ý gì? Nghe hắn khẩu khí, giống như tại trong tay chúng ta bị thiệt lớn giống như!” Lâm thị gia tộc người vừa đi, Đại bá Vân Hãn liền không kịp chờ đợi hỏi.

Lâm Chiến chính là cái kia cưỡi Huyết Tông Mã trung niên nhân danh tự, chính là Lâm thị gia tộc tộc trưởng Lâm Bác tâm phúc.

“Còn tưởng rằng bọn hắn sẽ toàn quân bị diệt, nhìn ngoại trừ người trung niên này, Lâm Bác cũng còn sống!” Vân Thanh Nham đáp phi sở vấn nói.

“Đại bá, chúng ta cũng khởi hành trở về!” Vân Thanh Nham nói xong, cũng đã quay người rời đi.

Vân thị Gia tộc, phòng nghị sự.

Vân Hãn phụ tử, một đám mới cất nhắc lên cao tầng, cùng Thái Thượng trưởng lão, đều ngồi tại hình chữ nhật nghị sự trên bàn.

Vân Thanh Nham thì ngồi tại nghị sự bàn phía trước nhất, một cái tay hững hờ địa đặt lên bàn, nhảy vọt ngón tay giống như đánh đàn, trên bàn gõ ra ‘Đông đông đông’ hững hờ thanh âm.

“Thái Thượng trưởng lão, Lâm Bác có thể còn sống sót, ngươi có phải hay không nên cho ta một lời giải thích.”

Vân Thanh Nham thanh âm vẫn bình tĩnh, lại giống như bom nổ dưới nước, tại một đám tân tấn cao tầng trong lòng nổ tung, vân Vân Thanh Nham đây là tại chất vấn Thái Thượng trưởng lão!