Chương 21: Một Quyền!

Đảo mắt, đã đến Vân Thanh Nham cùng Lâm Bị Hoa quyết đấu ngày.

Thiên Vũ quảng trường ở vào Thiên Vũ thành trung tâm, là Thiên Vũ thành dòng người dầy đặc nhất khu vực.

Tại quảng trường bốn phía, có san sát cao lầu, cứ việc đều là chất gỗ kiến trúc, nhưng từng tòa cơ hồ đều là mười tầng trở lên lầu các.

Lúc này quảng trường tụ tập vượt qua mười vạn người bầy, ánh mắt tất cả đều mong đợi nhìn xem trung ương chỗ, vừa dựng ra không lâu lôi đài.

Tại không lâu nữa, toà này lôi đài, liền muốn cử hành một trận Thiên Vũ thành mấy năm gần đây xuống tới long trọng nhất quyết đấu.

“Hắc hắc, các ngươi cảm thấy, Vân Thanh Nham cùng Lâm Bị Hoa quyết đấu ai sẽ thắng?” Không ít người hiểu chuyện đều tại tự mình xì xào bàn tán.

“Đây còn phải nói, khẳng định sẽ là Lâm Bị Hoa chiến thắng! Đừng quên, hiện tại Lâm Bị Hoa, có thể là Thiên Vũ thành xếp hạng trước ba đích thiên tài! Mà Vân Thanh Nham, mặc dù là đã từng đệ nhất thiên tài, nhưng hắn dù sao bị Lang Gia Sơn tặc quật lãng phí thời gian ba năm.”

“Còn nữa, cuộc quyết đấu này là Lâm Bị Hoa dẫn đầu phát khởi, nếu như không có nắm chắc tất thắng, Lâm thị Gia tộc sẽ ấn xuống ô ngân thiết quặng mỏ?”

“Các ngươi mau nhìn, Lâm Bị Hoa đến rồi!” Có người kinh hô một tiếng, lập tức, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Lâm Bị Hoa toàn thân áo trắng, phong thái trác tuyệt, đi trước mặt đám người.

Sau lưng hắn, còn đi theo một đám nhân mã, từng cái sắc mặt lạnh lùng, xem xét liền có thể cảm giác được là cao thủ tạo thành đội ngũ.

“Lâm Bị Hoa không hổ là đại Gia tộc đi ra tử đệ, vẻn vẹn phần khí thế này, cũng không phải là cái khác người đồng lứa có khả năng với tới!”

“Không chỉ là Lâm Bị Hoa, ngay cả Lâm thị gia tộc những người khác là to lớn mười phần!”

“Kỳ thật, từ những này mặt ngoài, liền đã có thể nhìn ra, Lâm thị Gia tộc đối cuộc quyết đấu này là nắm chắc phần thắng!”

Hiện trường nghị luận, trực tiếp Vân thị gia tộc người đến, mới có chút ngừng lại.

Bất quá rất nhanh, đám người lại sôi trào lên, “Vân thị gia tộc người tới, bất quá kì quái, làm sao không thấy được Vân gia bốn Đại trưởng lão? Mà lại Vân Thanh Nham giống như cũng không trong đám người.”

“Hắc hắc, Vân gia bốn Đại trưởng lão, đoán chừng là biết rõ Vân Thanh Nham thua không nghi ngờ, cho nên liền lười nhác tới mất mặt.”

Đáng nhắc tới, bốn Đại trưởng lão bị thanh lý mất tin tức, đã bị Thái Thượng trưởng lão áp xuống tới, ngay cả Vân gia đều không có mấy người biết rõ, chớ nói chi là bên ngoài người.

“Về phần Vân Thanh Nham không đến, thì càng dễ dàng giải thích, hắn sợ hãi thôi, cho nên để Vân thị gia tộc tộc trưởng tới hủy bỏ quyết đấu.”

“Hủy bỏ quyết đấu? Đừng ngốc, ngươi cảm thấy Lâm thị Gia tộc sẽ đồng ý? Mà lại, chuyện này đã truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ thành, nếu như Vân Thanh Nham thật vắng mặt không đến, vậy hắn sau này liền mơ tưởng tại Thiên Vũ thành ngẩng đầu làm người!”

“Nào chỉ là Vân Thanh Nham, chỉ sợ ngay cả Vân thị Gia tộc đều sẽ nhận hắn liên luỵ trở nên thanh danh quét rác!”

Đúng lúc này, Lâm thị gia tộc cả đám, bỗng nhiên hướng Vân thị Gia tộc bên kia đi tới, “Vân Hãn tộc trưởng, chúng ta lại gặp mặt!”

Mở miệng nói chuyện người gọi Lâm Thành Dương, là Lâm thị gia tộc Đại trưởng lão, cũng chính là Lâm Bị Hoa phụ thân.

“Lâm Thành Dương, các ngươi tộc trưởng không tới sao?” Vân Hãn cau mày nói.

“Hắc hắc, tộc trưởng có việc thoát thân không ra, liền để ta cái này đại biểu đến đây!” Tuổi gần năm mươi Lâm Thành Dương âm dương quái khí cười nói.

Vân Hãn trong mắt lóe lên không vui, Lâm thị gia tộc tộc trưởng, phái một trưởng lão tới cùng hắn nói chuyện, rõ ràng có loại đem mình áp đảo Vân Hãn phía trên cảm giác.

“Vân viêm, ngươi ra cùng Lâm Thành Dương thương lượng!” Vân Hãn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên đem một tên bình thường cao tầng kêu lên, hắn đây là lấy đạo của người trả lại cho người.

“Vân Hãn, ngươi” Lâm Thành Dương khó thở, trong mắt lóe lên một đạo dữ tợn.

“Vân Hãn, chúng ta hay là đừng lãng phí thời gian, chúng ta tộc trưởng là thật có việc không thể phân thân, không có nửa điểm nhục nhã ngươi ý tứ! Mặt khác, cái này hai tấm điều ước, ngươi bây giờ liền ký đi!” Lâm Thành Dương thu liễm mấy phần tư thái nói.

Vân Hãn tiếp nhận xem xét.

Là Vân Thanh Nham cùng Lâm Bị Hoa giao đấu tiền đặt cược điều khoản.

Hai tấm nội dung, một thức hai phần, vân, lâm hai nhà phân biệt một phần.

Nội dung đại khái ý là: Cuộc quyết đấu này, nếu như Vân Thanh Nham thắng, đem thu hoạch được Lâm thị gia tộc ô ngân thiết quặng mỏ. Nếu là Lâm Bị Hoa thắng, thì đạt được Vân thị gia tộc Linh Dược Viên.

Vân Hãn thân là tộc trưởng, tự nhiên có thể nhìn ra cái này tờ giấy hẹn không có chuyện ẩn ở bên trong. Bất quá tại ký tên trước đó, trong mắt của hắn lại xuất hiện mấy phần do dự.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy hôm nay quyết đấu không có thuận lợi như vậy.

“Hẳn là ta suy nghĩ nhiều, ngay cả bốn Đại trưởng lão đều bị Nham Nhi giết tam phế một, huống chi là Lâm Bị Hoa.” Vân Hãn nói thầm trong lòng một tiếng, lập tức liền tại điều ước bên trên ký xuống danh tự.

“Ha ha ha” nhìn thấy Vân Hãn ký tên, Lâm Thành Dương lúc này liền cười to ra, “Vân Hãn, Vân thị gia tộc Linh Dược Viên, chúng ta coi như thu nhận a!”

“Thật sao, còn không biết là ai vui vẻ nhận ai đây!” Vân Hãn hừ lạnh một tiếng nói.

“Ha ha ha, vậy liền chờ xem, bất quá chờ sẽ cũng đừng khóc nhè!” Lâm Thành Dương cười lạnh một tiếng, lập tức, liền quay người rời đi.

Đảo mắt, khoảng cách Vân Hãn ký kết điều khoản, đã nửa giờ đi qua.

“Đáng chết, đều qua nửa giờ, Vân Thanh Nham sẽ không phải thật không đến đây đi?” Chờ mong quyết đấu đám khán giả, trên mặt đều xuất hiện không kiên nhẫn.

“Ai biết được! Bất quá, vân, lâm hai nhà đã ký kết tiền đặt cược điều khoản, nếu như Vân Thanh Nham không đến, vậy coi như bỏ quyền đầu hàng!”

Sớm tại mười phút trước liền lên lôi đài Lâm Bị Hoa, lúc này cũng xuất hiện mấy phần không kiên nhẫn, “Vân Hãn tộc trưởng, Vân Thanh Nham đâu? Hắn sẽ không thật giống mọi người nói như thế, dọa đến không dám tới a?”

“Hừ, ngươi mới sợ mất mật, Thiếu chủ của chúng ta, tự nhiên là có sự tình chậm trễ, chờ một chút hắn liền sẽ đến rồi!” Vân thị Gia tộc bên này có người phản bác, bất quá to lớn phương diện, lại cho người ta một loại lực lượng không đủ cảm giác.

“Chờ một chút? Thật đúng là nói so hát êm tai, nếu như Vân Thanh Nham mãi cho đến ban đêm đều không đến, chẳng lẽ còn muốn chúng ta cùng hắn một mực chờ đến tối? Đơn giản buồn cười!” Lâm thị Gia tộc cũng lập tức có người hừ lạnh nói.

“Hừ, nhiều nhất đợi thêm nửa giờ, nếu như Vân Thanh Nham còn chưa tới, vậy coi như hắn bỏ quyền đầu hàng!” Lâm Thành Dương bất thình lình khẽ nói, thanh âm tại linh lực tô đậm dưới, truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ quảng trường.

“Tộc trưởng, làm sao bây giờ, nếu như Thiếu chủ lại không đến, kết quả coi như không ổn!” Vân thị Gia tộc bên này người, đều một mặt lo lắng nhìn về phía Vân Hãn.

Bọn hắn vốn là đối Vân Thanh Nham không có nhiều lòng tin, lúc này gặp Vân Thanh Nham còn không có xuất hiện, trong lòng không khỏi đều trở nên càng thêm thấp thỏm.

“Thật có lỗi Đại bá, ta tới chậm!” Đúng lúc này, một đạo tràn ngập ma tính thanh âm vang lên.

Chỉ gặp, trong đám người, xuất hiện một người mặc một thân trường bào màu đỏ người trẻ tuổi.

Khí thế của hắn, không có nửa điểm vênh váo hung hăng, bất quá, không ít người thế hệ trước cao thủ nhìn về phía hắn thời điểm, cũng hơi nhíu mày. Bởi vì bọn hắn phát hiện, người trẻ tuổi trước mặt này, giống như trong đêm Tinh thần bàn, cho bọn hắn một loại không cách nào nhìn thấu cảm giác.

“Vân Thanh Nham, là Vân Thanh Nham!”

“Bộ dáng của hắn, cùng ba năm trước đây so ra, cũng không có biến hoá quá lớn!”

“Ha ha ha, Vân Thanh Nham tới, lần này rốt cục có đặc sắc trò hay nhìn!”

“Ha ha, không sai! Vân Thanh Nham xem như đã từng Thiên Vũ thành đệ nhất nhân, coi như không bằng Lâm Bị Hoa, nhưng ở Lâm Bị Hoa trong tay đi qua mấy chục chiêu thậm chí trên trăm chiêu chưa hẳn không là vấn đề!”

Ở đây tất cả mọi người tiêu điểm, tựa hồ cũng rơi vào Vân Thanh Nham trên thân, không có mấy người chú ý tới, Vân Thanh Nham sau lưng còn đi theo một cái thanh niên cụt tay.

Một người biết rõ, Vân Thanh Nham sở dĩ sẽ đến trễ lâu như vậy, là bởi vì hắn từ rơi Vân Sơn mạch Linh Dược Viên gấp trở về về sau, trả về Gia tộc làm hai chuyện.

Trong đó một kiện sự tình, là dùng ba cái Phục linh đan, thành công chữa trị Vân Hiên linh hải.

“Nham Nhi, Hiên nhi!” Đại bá Vân Hãn, vội vàng đi tới trước mặt hai người, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, thân là Vân Hiên phụ thân, hắn trước tiên, cũng cảm giác được Vân Hiên biến hóa.

“Hiên nhi, ngươi ngươi linh hải khôi phục rồi?” Vân Hãn trong mắt tất cả đều là không thể tin nói.

Vân Hiên gật gật đầu, trong mắt còn có còn sót lại kích động, “Đúng đúng Nham đệ chữa khỏi ta!”

Vân Hiên còn có một câu không có nói cho Vân Hãn, Vân Thanh Nham còn đã đáp ứng hắn, nhiều nhất không cao hơn nửa năm, còn muốn giúp hắn tay cụt mọc lại.

“Ca, Đại bá, ta đi lên trước!” Vân Thanh Nham nhìn hai người một chút, lập tức liền dậm chân hướng trong sân rộng lôi đài đi đến.

Một lát sau!

Vân Thanh Nham đã đi tới trên lôi đài.

“Ngươi rốt cuộc đã đến!” Lâm Bị Hoa nhìn xem Vân Thanh Nham, liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt có không che giấu chút nào sát cơ, “Chém giết đã từng Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, thật đúng là để cho người ta chờ mong”

“Thật sao!” Vân Thanh Nham cũng không nóng giận, mà là tràn ngập bình tĩnh nhìn xem Lâm Bị Hoa, “Dư thừa nói nhảm ta liền không nói, ngươi đối anh ta làm hết thảy, ta Vân Thanh Nham hôm nay sẽ cả gốc lẫn lãi địa đòi lại!”

Vân Thanh Nham thanh âm vừa dứt, liền bỗng nhiên xuất thủ.

Bằng vào Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, thân ảnh của hắn trực tiếp hóa thành huyễn ảnh, phảng phất ngay cả thời gian đều không cần, cũng đã đến Lâm Bị Hoa trước người.

“Băng Sơn Quyền!” Vân Thanh Nham một cái trọng quyền đánh ra.

“Điêu trùng tiểu kỹ!” Lâm Bị Hoa khinh thường hừ nhẹ một tiếng, lập tức liền giơ lên một quyền cản lại.

Oanh!

Hai đạo trọng quyền vừa mới đụng phải một khối, kịch liệt tiếng oanh kích liền vang lên theo, một giây sau liền truyền khắp toàn bộ quảng trường.

“Làm sao có thể!” Ở đây đám người, bỗng nhiên đều trừng to mắt, bọn hắn thế mà nhìn thấy Lâm Bị Hoa thân thể bị đánh bay ra ngoài!