Chương 13 : Thích khách đến thăm

Hơn hai canh giờ sau, Vương Đạo Viễn thần thức cùng linh lực cũng đã hoàn toàn khôi phục, đi ra động phủ, mới phát hiện đêm đã khuya, cửa hàng phòng ngự trận pháp toàn bộ mở ra, phòng ngự màn hào quang bao phủ toàn bộ cửa hàng.

Thỏa đáng hắn muốn quay người phản hồi động phủ lúc, một cái bóng đen theo trong góc thoát ra, hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, đã bị một cước đá tiến vào động phủ. Vương Đạo Viễn kêu thảm một tiếng, nhưng cũng không có chút nào thanh âm truyền ra động phủ. Lúc này, động phủ đã bị một cái cách âm trận pháp bao phủ.

Vương Đạo Viễn thầm nghĩ một tiếng không tốt, hắn ở đây một cước này phía dưới, dĩ nhiên thân chịu trọng thương, đối mặt so với chính mình mạnh hơn nhiều thích khách, hắn căn bản không có phần thắng.

Hắn cũng không biết động phủ bốn phía bố có cách âm trận pháp, duy nhất sống sót hy vọng là ngăn chặn thích khách, các loại Cửu thúc công tới cứu viện binh.

Thích khách đóng lại động phủ đại môn, đi đến Vương Đạo Viễn trước mặt, một tay nhấc khởi Vương Đạo Viễn, móc ra một chút màu đen dao găm gác ở trên cổ hắn, uy hiếp nói: ” Tiểu tử, đưa Thanh Giang Lý giao ra đây, ta lưu ngươi một cái mạng. Nếu không, ta cho ngươi biết rõ, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong. ”

Thích khách này rõ ràng cho thấy chuyên nghiệp, một cước xuống dưới, Vương Đạo Viễn toàn thân cũng mệt rã cả rời, hành động khó khăn, hết lần này tới lần khác nói lời nói không bị ảnh hưởng, chủy thủ trong tay càng là một điểm phản quang đều không có, nếu không phải động phủ ở bên trong có chút ánh sáng, căn bản nhìn không tới nó.

Đối mặt cái này tu vi hơn mình xa thích khách, mặc dù là hoàn hảo không tổn hao gì dưới tình huống, Vương Đạo Viễn cũng tuyệt không phải đối thủ, huống chi, hắn hiện tại bị đánh lén bị trọng thương, căn bản không có sức hoàn thủ.

Hắn một bên suy nghĩ đối sách, một bên kéo dài nói: ” Ta giao ra Thanh Giang Lý, ngươi có thể bảo chứng tha ta một mạng ư? ”

Thích khách cười lạnh nói: ” Ngươi cảm thấy ngươi hiện tại có cò kè mặc cả tư cách ư? ”

Nói xong, thích khách dùng sức thanh dao găm chống đỡ tại Vương Đạo Viễn trên cổ, dao găm đã đâm rách làn da.

Vương Đạo Viễn đại não gia tốc vận chuyển, suy nghĩ đối sách, nghĩ đến lúc trước tại Linh Châu Không Gian ở bên trong sử dụng hóa mưa phù. Nếu như hóa mưa phù có thể ở Linh Châu Không Gian trong sử dụng, cái kia Huyễn Vân Phù có lẽ cũng có thể.

Không có thời gian lại cẩn thận suy nghĩ đối sách, chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, thần trí của hắn tại Linh Châu Không Gian trung tướng hai tờ Nhất giai thượng phẩm Huyễn Vân Phù làm nổ, mây mù chưa thành hình, đã bị thần thức chi lực chuyển di đi ra ngoài.

Vương Đạo Viễn tâm phân nhị dụng, phân tán thích khách lực chú ý, sợ hãi nói: ” Đừng giết ta, ta cho ngươi biết Thanh Giang Lý tại nơi nào. ”

Thỏa đáng thích khách để sát vào tới nghe Vương Đạo Viễn nói ra Thanh Giang Lý hạ xuống thời điểm, đột nhiên một đại đoàn mây mù trống rỗng xuất hiện, lập tức đem thích khách bao phủ ở.

Vương Đạo Viễn sớm có chuẩn bị, linh phù lại là hắn nổ tung, có thể dùng thần thức đem linh phù uy lực dẫn hướng nơi khác, cho nên không có trúng chiêu.

Thích khách này tu vi so Vương Đạo Viễn cao, hắn cũng không cách nào chuẩn xác nhìn ra kia tu vi, chẳng qua là cho hắn cảm giác áp bách không thể so với Cửu thúc công sai, hắn suy đoán, thích khách này tu vi ít nhất cũng là Luyện Khí chín tầng.

Huyễn Vân Phù có thể làm cho thích khách lâm vào ảo cảnh bao lâu thời gian hay là không biết bao nhiêu, thích khách tùy thời đều có thể tỉnh lại.

Lúc này hắn cũng bất chấp thương thế trên người, theo Linh Châu Không Gian trong tay lấy ra Nhị giai hạ phẩm Kim Đao Phù.

Loại công kích này hình linh phù, hắn cũng không dám tại Linh Châu Không Gian trong phóng thích lại chuyển di đi ra, chơi thoát khỏi sẽ đem đầu khai mở hồ lô. Vốn muốn dùng Nhất giai thượng phẩm Kim Kiếm phù, thế nhưng không biết thích khách này sâu cạn, một kích phải không, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Vì mình mạng nhỏ, cũng chỉ có thể nhịn đau sử dụng một tờ Nhị giai linh phù.

Làm nổ linh phù, một đạo dài ba tấc màu vàng cây đao bay ra, trực chỉ thích khách mi tâm.

Thích khách này nhiều năm trải qua đao kiếm đổ máu thời gian, tính cảnh giác cực cao. Vương Đạo Viễn làm nổ Kim Đao Phù lập tức, thích khách cảm giác được tử vong uy hiếp, theo ảo cảnh trong tỉnh táo lại.

Nếu là dưới tình huống bình thường, Vương Đạo Viễn lúc này đây đánh lén, xác xuất thành công cực thấp, thế nhưng, thích khách cùng Vương Đạo Viễn khoảng cách chỉ vẹn vẹn có một tay dài, hơn nữa thích khách lại là mới từ ảo cảnh trong tỉnh lại, căn bản không kịp làm ra phản ứng, đã bị màu vàng cây đao xuyên thấu mi tâm.

Thích khách vẻ mặt khó có thể tin thần sắc, nhưng không cách nào vận dụng chút nào lực lượng, chỉ phải không cam lòng mặt đất ngã xuống. Mà bị thích khách dẫn theo Vương Đạo Viễn, đã mất đi lực lượng chèo chống, cũng tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cố hết sức mặt đất lấy ra một viên Hồi Xuân Đan ăn vào, đã qua đại khái nửa khắc đồng hồ, Vương Đạo Viễn mới khôi phục cơ bản năng lực hành động.

Đem thích khách thi thể thu vào Linh Châu Không Gian, thanh lý hết dấu vết, đi ra động phủ, Vương Đạo Viễn mới nhìn đến động phủ bị cách âm trận pháp bao phủ, hắn hiện tại hoàn toàn sử (khiến cho) không xuất ra linh lực, chỉ có thể dụng thần nhận thức làm nổ một tờ Nhất giai thượng phẩm Kim Kiếm phù, đến đánh vỡ trận pháp.

Cách âm trận pháp lực phòng ngự không thế nào dương, tại kim kiếm phía dưới, liền một hơi cũng không có chịu đựng.

Đánh vỡ trận pháp về sau, Vương Đạo Viễn cũng không có khí lực đi tìm người, chẳng qua là hô lớn một tiếng: ” Cửu thúc công cứu mạng. ”

Vương Đạo Viễn động phủ chỗ Đan Phù Các hậu viện, cùng tiệm tạp hóa vẻn vẹn một tường ngăn cách. Nghe được Vương Đạo Viễn kêu cứu, Vương Chí Đức nhanh chóng chạy tới.

Hắn một chút đỡ lấy Vương Đạo Viễn, hỏi: ” Đạo Viễn, ngươi bây giờ thế nào? ”

Vương Đạo Viễn hồi đáp: ” Bị một cái thích khách đánh lén, hiện tại vận dụng không được linh lực, ngược lại là không có gì lớn ngại. ”

Vương Chí Đức cho Vương Đạo Viễn bắt mạch, xác nhận Vương Đạo Viễn thân thể tình huống về sau, mới yên lòng, kinh ngạc mà hỏi thăm: ” Làm sao có thể, phòng hộ đại trận không có chút nào động tĩnh, thích khách như thế nào ẩn vào đến, hiện tại thích khách tại nơi nào? ”

” Có thể là sớm ẩn vào đến, hơn nữa là sớm có chuẩn bị, vẫn còn ta động phủ chung quanh bày ra cách âm trận pháp. ” Vương Đạo Viễn thở dốc đạo, ” Thích khách kia bị ta dùng linh phù đánh lui, cách âm trận pháp đã ở đấu pháp trong bị đánh phá, ta kêu cứu về sau, hắn bỏ chạy. ”

Vương Chí Đức con mắt hữu ý vô ý mặt đất nhìn lướt qua Vương Đạo Viễn trên người Linh Thú Đại, hỏi: ” Thứ đồ vật vẫn còn a? ”

Vương Đạo Viễn cũng vô ý thức mặt đất sờ lên bên hông Linh Thú Đại, đáp: ” Thứ đồ vật vẫn còn, thích khách kia đánh lén bị thương ta về sau, đều muốn ép hỏi thứ đồ vật hạ xuống, bị ta dùng linh phù đánh lén đánh lui, ta hô người về sau hốt hoảng chạy thục mạng, không có cơ hội cướp đi thứ đồ vật. ”

Vương Chí Đức nhẹ gật đầu, muốn đưa Vương Đạo Viễn đỡ đến chính mình động phủ đi. Vương Đạo Viễn động phủ không có bố trí chuyên môn phòng ngự trận pháp, ở bên trong không an toàn.

Đột nhiên, cửa hàng phòng ngự màn hào quang một hồi lay động kịch liệt, rõ ràng có người ở công kích trận pháp, hơn nữa thực lực còn rất mạnh. Cửa hàng phòng ngự trận pháp cũng không phải là phàm phẩm, toàn lực vận chuyển phía dưới, Luyện Khí tu sĩ đánh lên đi, cũng chính là khởi một ít gợn sóng.

Động tĩnh lớn như vậy, rất có thể là Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ.

Vương Đạo Viễn lập tức thanh Cửu thúc công cho hắn Nhất giai thượng phẩm phòng Ngự Linh Phù toàn bộ sử dụng, hai tầng màu vàng kim óng ánh, một tầng đất màu vàng áo giáp hư ảnh bao phủ toàn thân, đúng là kim giáp phù cùng Thổ Giáp Phù sử dụng sau hiệu quả.

Hắn sử dụng hết linh phù sau, lập tức chạy tới Cửu thúc công động phủ. Lúc này, lần thứ hai công kích đánh tới cửa hàng phòng ngự trận pháp lên, trận pháp màn hào quang một hồi lắc lư về sau, bị phá mở một cái lỗ hổng.

Một cái bóng đen chân đạp phi kiếm, theo chỗ lỗ hổng đã bay tiến đến.

Vương Đạo Viễn thầm nghĩ một tiếng không tốt, thật đúng là Trúc Cơ tu sĩ. Dùng hắn và Cửu thúc công thực lực, đụng phải Trúc Cơ phía dưới tu sĩ, đều không cần quá lo lắng, có thể Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ khác biệt, như là Thiên Uyên bình thường.

Trúc Cơ tu sĩ có thể tu hành ngự kiếm thuật, khống chế phi kiếm, giết địch tại ngoài trăm bước, càng có thể ngự kiếm phi hành. Một cái tinh thông ngự kiếm thuật Trúc Cơ tu sĩ, đi giết Luyện Khí tu sĩ, tuyệt đối là hết hành hạ, Luyện Khí tu sĩ căn bản không có giết lại khả năng.

Một đạo màu trắng bạc kiếm quang theo bóng đen trên người phát ra, trực chỉ Vương Đạo Viễn cùng Vương Chí Đức, trên thân hai người phòng ngự pháp thuật lập tức bị phá, Vương Đạo Viễn tức thì bị đánh bay hai trượng xa.

Bóng đen thẳng đến Vương Đạo Viễn mà đến, không đợi Vương Đạo Viễn rơi xuống đất, bóng đen cũng đã đuổi theo, lấy đi Vương Đạo Viễn bên hông Linh Thú Đại, ngự kiếm mà đi.