Chương 17 : Cá mầm

Đối với bất kỳ một cái nào thế lực mà nói, tự dưỡng linh phong đều là một lần hành động rất hiếm có sự tình: linh ong không cần tiêu hao bất luận cái gì tài nguyên, ngược lại có thể sinh ra giá trị cực cao linh mật； linh ong hút mật có thể vì linh thảo linh dược thụ phấn, đề cao sản lượng； linh ong đều có độc tính, đấu pháp lúc hay là cực kỳ cường hãn giúp đỡ.

Từ khi phát hiện Linh Châu Không Gian về sau, Vương Đạo Viễn thì có dưỡng linh phong ý tưởng, mục đích chủ yếu là vì linh mật. Đáng tiếc linh ong quá rất hiếm, phải lấy được linh ong chỉ có hai cái cách:

Một là theo có được linh ong thế lực đạt được, bất quá cho tới nay không có cái nào thế lực bán ra linh ong, cho mình dựng nên đối thủ cạnh tranh, chỉ có mạnh mẽ đoạt.

Hai là tìm kiếm dã ong, dã ong bình thường tại sơn lâm thâm xử, tìm kiếm không dễ, hơn nữa phong quần bản thân sức chiến đấu cũng rất mạnh.

Hai cái cách cũng không phải Vương gia có thể làm được, chớ nói chi là Vương Đạo Viễn một người.

Những thứ này linh ong có thể nói là đưa tới cửa chuyện tốt, đáng tiếc chính là ong chúa đã chết. Không có ong chúa phong quần không thể sinh sôi nảy nở hậu đại, chỉ có thể dần dần tiêu vong. Nếu là cái kia tổ ong bên trong còn có phong trứng, ngược lại là có khả năng đào tạo bước phát triển mới ong chúa.

Đáng tiếc, tổ ong có che đậy thần thức dò xét tác dụng, hắn không cách nào xác định tổ ong trong đó có hay không phong trứng, cũng không có thể mở ra tổ ong nhìn xem, như vậy có phong trứng cũng xong đời, chỉ có thể mặc cho do phong quần tự sanh tự diệt.

Bất quá, loại này linh ong hắn chưa từng thấy qua. Hắn ở đây gia tộc tàng thư trong, cũng giới thiệu vài loại thông thường linh ong, nhưng cùng loại này linh ong cũng không cùng. Những thứ này linh ong thân thể cùng cánh càng thêm dài nhỏ, tốc độ phi hành cũng càng nhanh.

Nếu như không biết là cái gì giống linh ong, liền tạm thời xưng là ” Trường Vĩ ong” A.

Nếu là có thể đào tạo bước phát triển mới ong chúa, dùng không gian gấp 10 lần thời gian lưu tốc, Vương Đạo Viễn là thật muốn phát.

Kiểm kê đã xong chiến lợi phẩm, thần thức rời khỏi không gian.

Bị lúc trước linh cốc câu cá dẫn dắt, Vương Đạo Viễn nghĩ tới một cái giải quyết linh cốc đọng lại vấn đề biện pháp—— nuôi dưỡng linh thú.

Bất quá, không thể nuôi dưỡng dê bò thỏ các loại thích ăn linh thảo gia hỏa, bằng không thì bỏ vào Linh Châu Không Gian, còn không thanh bên trong linh điền linh dược cũng họa họa.

Rất đáng tin cậy hay là dưỡng linh ngư, dù sao bình thường linh ngư chỉ có thể ở trong nước ở lại đó, căn bản không đến bên trong linh điền đi, càng chưa nói tới tai họa linh dược.

Về phần linh ngư mầm nơi phát ra, lưng tựa Thanh Khê cùng Thanh Ly Giang, còn có thể thiếu cá mầm phải không?

Nghỉ ngơi hơn một tháng, Vương Đạo Viễn rốt cục bình phục, lại lấy ra hắn ngư cần, đi về hướng động phủ đằng sau Thanh Khê.

Đi đến động phủ đằng sau, Vương Đạo Viễn lắp bắp kinh hãi, Tam Xóa hà khẩu bên cạnh bờ, ngồi xổm đầy câu cá tu sĩ, trong đó còn có mấy cái họ hàng đệ tử, nhìn thấy Vương Đạo Viễn khiêng ngư cần tới đây, còn lên tiếng chào.

Vương Đạo Viễn đi đến một vị đang tại câu cá thanh niên bên cạnh, ném ra ngoài cá (móc) câu sau, đối thanh niên nói: ” Tam ca, đây là cái gì tình huống? Như thế nào hôm nay nhiều người như vậy câu cá? ”

Thanh niên tên là Vương Đạo Xương, Đạo tự bối xếp hạng đệ tam, Luyện Khí tầng sáu tu vi. Hắn làm việc trầm ổn, không kiêu không nóng nảy, cách đối nhân xử thế cũng là không thể bắt bẻ, tại người cùng thế hệ trong uy vọng rất cao, là dự định Vương Thủ Nghiệp về sau tộc trưởng người thừa kế.

Hơn nữa hắn là cùng thế hệ trong tư chất tốt nhất, cho nên lại là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng Trúc Cơ hạt giống. Trúc Cơ hạt giống, bình thường sau khi thành niên đều bị an bài tại Ngọc Tuyền Phong lên, làm một ít không hao tổn công phu sự tình, thanh tinh lực đặt ở tu luyện lên.

Lần này Vương gia lại đạt được một cái cửa hàng, nhân thủ nghiêm trọng chưa đủ, thanh trưởng thành gia tộc đệ tử cũng phái ra, liền Vương Đạo Xương cái này hạt giống tuyển thủ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Vương Đạo Xương trợn nhìn Vương Đạo Viễn liếc, nói: ” Thế nào chuyện quan trọng trong lòng ngươi còn không có mấy ư? ”

Vương Đạo Viễn cười hắc hắc: ” Ta đó là hoàn toàn trùng hợp, những người này cũng hướng về phía Thanh Giang Lý đến? Mấy trăm năm liền ra như vậy hai cái nào có trùng hợp như vậy, còn có thể câu được. ”

Vương Đạo Xương nói ra: ” Tiền tài động nhân tâm đi, ngươi có thể câu được hai cái, mặt khác cũng muốn, vạn nhất có thể câu được đâu? Hiện tại lưỡi câu không đến, về sau có thể nói không cho phép. ”

Vương Đạo Viễn không rõ ràng cho lắm mà hỏi thăm: ” Lời này nói như thế nào? Về sau có thể câu được là có ý gì? ”

” Còn không phải ngươi câu đi lên cái kia hai cái Thanh Giang Lý. Trải qua thái công kiểm tra, cái kia giống cái Thanh Giang Lý đang bị ngươi câu được bốn năm ngày trước vừa sản trứng lành, qua cái vài năm có thể lưỡi câu đi ra. ” Vương Đạo Xương hồi đáp.

Vương Đạo Viễn trong nội tâm chấn động, câu được Thanh Giang Lý vào cái ngày đó buổi sáng, chính mình liền đưa Thanh Giang Lý bỏ vào Linh Châu Không Gian, ngày hôm sau rạng sáng mới lấy ra.

Dựa theo Linh Châu Không Gian gấp 10 lần thời gian lưu tốc, Thanh Giang Lý tại Linh Châu Không Gian trong ngây người bảy tám ngày, chẳng phải là nói Thanh Giang Lý tại Linh Châu Không Gian ở bên trong sinh ra trứng?

Hắn kềm chế nội tâm kích động, giả trang ra một bộ tiếc hận bộ dáng, nói: ” Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, ta nếu sớm cái bốn năm ngày, chẳng phải là có thể được đến một ổ cá mầm. ”

Vương Đạo Xương thấy hắn một bộ bị tổn thất nặng biểu lộ, khuyên giải nói: ” Nào có thập toàn thập mỹ sự tình, ngươi có thể câu được Thanh Giang Lý đã là đi đại vận, cũng đừng yêu cầu xa vời càng nhiều. Chúng ta Vương gia lần này cũng là kiếm lợi lớn, nhiều một nhà cửa hàng, trong tộc quyết định mở một nhà quán rượu.

Đúng rồi, còn có đối với ngươi khen thưởng, tộc trưởng cũng cho ta cùng nhau đã mang đến. ”

Nghe thế cái, Vương Đạo Viễn hứng thú: ” Cái gì khen thưởng? ”

” Hai nghìn gia tộc điểm cống hiến. ” Vương Đạo Xương cười thần bí, ” Còn có tộc trưởng cùng các vị trưởng lão đối với ngươi đặc thù quan ái. ”

Vương Đạo Viễn kinh hỉ nói: ” Còn có đặc thù quan ái? Tam ca ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, rốt cuộc là cái gì? ”

Vương Đạo Xương hắng giọng một cái: ” Xét thấy Đạo Viễn lần này lập nhiều đại công, nhưng là gián tiếp đắc tội không ít người, vì bảo hộ Đạo Viễn, khi hắn tu vi đột phá Luyện Khí hậu kỳ lúc trước, không được ra ngoài.

Đây là tộc trưởng nguyên lời nói, đương nhiên ngươi còn có mặt khác lựa chọn. ”

Vương Đạo Viễn vốn mất hết can đảm, không nghĩ tới còn lại mặt khác lựa chọn, vội vàng hỏi: ” Cái gì lựa chọn? ”

” Quay về Ngọc Tuyền Phong. ” Vương Đạo Xương hồi đáp.

Vương Đạo Viễn mặt đều đen, còn không bằng bế quan đâu, tốt xấu chạy đi so sánh đơn giản, còn có thể vụng trộm bán linh cốc mua chút đan dược, quay về Ngọc Tuyền Phong, tại tộc trưởng mí mắt phía dưới muốn chạy trốn, làm sao có thể?

” Coi như ta không có hỏi. ” Mặt đen lên quay đầu trở về động phủ.

Vương Đạo Xương chứng kiến từ nhỏ đến lớn một mực trên nhảy dưới tránh Thất đệ kinh ngạc, thoải mái cười to.

Trở lại động phủ, Vương Đạo Viễn thần thức lập tức tiến vào Linh Châu Không Gian, tại cá đường ở bên trong cẩn thận tìm tòi. Lúc này khoảng cách câu được Thanh Giang Lý đã qua hơn một tháng, tại trong không gian chính là đã hơn một năm, mặc dù linh ngư trứng ấp trứng chu kỳ dài, cũng nên ấp ra cá mầm.

Tìm tòi một hồi, phát hiện mười đầu cùng tú hoa châm không sai biệt lắm lớn lên cá mầm, vây quanh mấy hạt linh cốc tốn sức mặt đất gặm. Mười vạn linh thạch một cái Thanh Giang Lý, bị đói đã thành bộ dạng này đáng thương đối với.

Nếu là bị người biết rõ Vương Đạo Viễn có mười đầu Thanh Giang Lý, nhất định sẽ đem hắn chôn sống. Nếu như biết rõ hắn thiếu chút nữa đưa Thanh Giang Lý chết đói, nhất định sẽ sẽ đem hắn bào đi ra đòn hiểm dừng lại.

Hắn cũng không biết Thanh Giang Lý thích ăn cái gì, nếu như chúng tại gặm linh cốc, vậy này linh cốc.

Vương Đạo Viễn thanh linh cốc nghiền thành phấn, rắc vào vũng nước đọng. Cá mầm theo đáy nước bơi tới mặt nước, ăn một miếng linh cốc phấn, cái đuôi hất lên nhanh chóng phản hồi đáy nước. Mười đầu tiểu cá mầm sức ăn không nhỏ, ăn hết một lượng linh cốc phấn, mới đình chỉ ăn uống.

Hắn lại đang linh thung lũng ở bên trong, đào một cái một trượng vuông hố to, ném ra vài trương hóa mưa phù, trong hầm rót đầy nước, thanh ăn no rồi cá mầm chuyển di đi qua.

Đến một lần lo lắng cá đường trong Ngụy linh cá sẽ cùng cá mầm giành ăn, thứ hai sợ hãi những thứ này cá thanh cá mầm ăn hết.

Hơn mười đầu cá chẳng qua là dính chút linh khí bình thường cá, liền linh ngư cũng không tính là. Cũng không thể vì chúng, ảnh hưởng Thanh Giang Lý cá mầm khỏe mạnh phát triển.