Chương 20 : Củng Cố Tu Vi

Đảo mắt bốn năm qua đi, Vương Đạo Viễn rốt cuộc không thể thành công chuồn đi, dù sao nhìn xem hắn Vương Thủ Nghiệp, thế nhưng vụng trộm chuồn đi tổ sư gia.

Hắn có thể nghĩ đến tất cả phương pháp, đều là Vương Thủ Nghiệp chơi còn dư lại. Nhiều lần chuồn đi nếm thử, đều bị Vương Thủ Nghiệp lập tức nhìn thấu.

Hắn bị giam cầm, không thể vụng trộm đi ra ngoài bán ra linh cốc, linh dược, chỉ có thể nắm Thập Nhị thúc đi ra ngoài hỗ trợ mua tu luyện tài nguyên, mỗi lần đều muốn trả giá một vò rượu một cái giá lớn.

Vương Thủ Nghiệp còn đẹp kỳ danh viết ” Tinh thần tổn thất phí”, ” Tự do tổn thất phí”, ” Thanh xuân tổn thất phí” các loại.

Vì lợi nhuận linh thạch đổi lấy tu luyện tài nguyên, chỉ có thể thừa nhận mình có thể luyện chế Nhất giai thượng phẩm linh phù. Dù sao Nhất giai thượng phẩm linh phù đều giá năm khối linh thạch, vượt qua gia tộc quy định số định mức linh phù, bán ra giá có bốn khối linh thạch một tờ.

Tại sung túc tài nguyên cứng rắn chồng chất phía dưới, Vương Đạo Viễn tu vi đạt đến Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong.

Luyện Khí tầng bảy coi như là Luyện Khí hậu kỳ, đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, giam cầm cũng liền giải trừ.

Nhưng mà Luyện Khí hậu kỳ môn hạm, là Luyện Khí kỳ thứ hai đại bình cảnh, đột phá độ khó vượt xa Luyện Khí tứ tầng.

Bốn năm thời gian, tu vi theo mới vào Luyện Khí tứ tầng, đến bây giờ Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong, tăng trưởng gần ba tầng.

Cái tốc độ này, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, cũng quá là nhanh.

Bất quá, Vương Đạo Viễn tu vi cũng không chỉ dựa vào đan dược, cũng có chính mình khổ tu thành quả, hơn nữa lúc trước nội tình dày, cho dù cái này bốn năm tu hành tốc độ quá nhanh, nhưng tu vi coi như không quá phù phiếm, chỉ có điều cũng coi như không quá căn cơ vững chắc.

Luyện Khí kỳ tu vi căn cơ quyết định ngày sau thành tựu, đã có Linh Châu Không Gian, Vương Đạo Viễn tiền đồ rất quang minh, Trúc Cơ khả năng không nhỏ, tự nhiên muốn cân nhắc về sau tiền đồ vấn đề.

Tại căn cơ không đủ vững chắc dưới tình huống, trực tiếp dùng đại lượng đan dược, cưỡng ép đột phá bình cảnh, hội tạo thành rất nghiêm trọng hậu quả.

Đó chính là căn cơ bất ổn, tu vi phù phiếm, về sau tu vi tăng lên chậm chạp, lại gặp bình cảnh, đột phá độ khó hội gia tăng thật lớn.

Hơn nữa, xuất hiện loại tình huống này, giải quyết đứng lên vô cùng phiền toái.

Phương pháp cũng chỉ có hai loại, một loại là phục dụng có thể giải quyết căn cơ bất ổn vấn đề linh dược. Đương nhiên, loại này linh dược đắt đỏ mà lại hiếm thấy.

Một loại khác chính là chậm dần tốc độ tu luyện, không vội tại đột phá, chậm rãi tích lũy, cũng có thể triệt để giải quyết căn cơ bất ổn vấn đề. Nhưng tích lũy chỗ tốn thời gian lúc, là bình thường tu sĩ không cách nào tiếp nhận.

Mặc dù có các loại giải quyết căn cơ bất ổn phụ trợ bí pháp, nhưng cùng thành thành thật thật tu luyện, tích lũy đủ rồi lại đột phá so sánh với, chỗ tiêu hao thời gian, tinh lực, tài nguyên đều muốn nhiều rất nhiều.

Vì mình tiền đồ, vẫn là tích lũy đã đủ rồi lại đột phá tương đối hảo.

Không có bí pháp cùng linh vật, củng cố tu vi phương pháp tốt nhất chính là chiến đấu.

Vương Đạo Viễn bị giam cầm, không thể ra Đan Phù Các, có thể tìm tới đối thủ, cũng có chỉ có trông giữ hắn Vương Thủ Nghiệp. Mang theo hai đàn Xích Huyết Nhưỡng, đi ra động phủ.

Không có biện pháp, mời Vương Thủ Nghiệp làm việc, không cầm rượu căn bản không có khả năng hoàn thành. Những rượu này cũng là hắn nhờ Vương Thủ Nghiệp mua, mỗi lần mua rượu, Vương Thủ Nghiệp còn muốn rút trích phần trăm, mua mười đàn đưa hắn một vò.

Bất quá, những này rượu đàn cũng không có lãng phí, đều bị Vương Đạo Viễn dùng để trang chính mình nhưỡng rượu mới.

Trong không gian Xích Huyết Tham, tại ba năm trước đây có thể dùng để chưng cất rượu, chỉ có điều không có cách nào khác giải thích rượu nơi phát ra, chỉ có thể chính mình uống, không thể lấy ra.

Sớm nhất một đám Xích Huyết Nhưỡng đã thả ba năm, dựa theo Linh Châu Không Gian bên trong thời gian đến tính toán, đã là ba mươi năm trần nhưỡng.

Vương Thủ Nghiệp đang tại Đan Phù Các hậu viện ngủ gà ngủ gật, Vương Đạo Viễn dẫn theo hai vò rượu vừa đi ra động phủ, hắn liền tỉnh lại, cười nói: ” Tiểu tử ngươi là không có lợi không dậy sớm nổi, lần này mời ta uống rượu, lại có chuyện gì? Từ tục tĩu nói ở phía trước, chuồn đi sự tình đừng nghĩ. ”

Vương Đạo Viễn thu được kết quả tốt nói: ” Nhìn ngài nói, không có việc gì không thể hiếu kính Thập Nhị thúc? Ta hiện tại đã là Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong, cách đột phá Luyện Khí hậu kỳ còn kém cuối cùng một chút, hiện tại chạy trốn không phải hừng đông đái dầm ư? ”

” Được rồi, đừng kéo những thứ vô dụng kia. ” Vương Thủ Nghiệp đã cắt đứt Vương Đạo Viễn, ” Có chuyện gì nói thẳng. ”

Vương Đạo Viễn cười nói: ” Hắc hắc, vẫn là Thập Nhị thúc hiểu rõ ta. Ta đây lập tức muốn đột phá, chính là tích lũy còn chưa đủ, cưỡng ép đột phá Luyện Khí hậu kỳ, có thể sẽ căn cơ bất ổn. Cho nên, tìm đến Thập Nhị thúc ngài đương bồi luyện, củng cố tu vi. ”

” Ta biết ngay, tiểu tử ngươi không có khả năng hảo tâm như vậy, vô duyên vô cớ cho ta tiễn đưa rượu. Nếu là vì để sớm ngày đột phá, ta đây cái này đương trưởng bối, cũng có thể giúp ngươi một chút. Ngươi sớm đột phá, ta cũng không cần cả ngày nhìn xem ngươi, cái này bốn năm nhưng làm ta nín hỏng, trước đánh ngươi nhất đốn cho hả giận. ” Vương Thủ Nghiệp không cần nghĩ ngợi nói.

Vương Đạo Viễn xuất ra Huyền Dương Kiếm, hành một cái cầm kiếm lễ.

Vương Thủ Nghiệp tùy tiện nói: ” Đừng chỉnh những cái kia hư, trực tiếp tiến chiêu, liền ngươi cái này không có gì kinh nghiệm tay mơ, ta tay không là được rồi. ”

Vương Đạo Viễn tuy nói giết qua một cái Luyện Khí đỉnh phong thích khách, thế nhưng chơi tâm nhãn đánh lén đắc thủ, dựa vào đều là linh phù chi uy, căn bản không tính là chém giết kinh nghiệm, nói hắn là tay mơ cũng không sai.

Duy nhất thu hoạch chính là dũng khí luyện được, nên ra tay lúc dám ra tay, sẽ không giống chính thức tay mơ như vậy sợ hãi.

Nghe được Vương Thủ Nghiệp mà nói, Vương Đạo Viễn cũng không khách khí, toàn lực thúc dục Đạp Phong Ngoa, cầm kiếm hướng phía trước đâm.

Vương Thủ Nghiệp tay trái cầm lấy hồ lô rượu, tay phải tịnh kiếm chỉ, nhẹ nhàng đập vào trên thân kiếm, kiếm nghiêng qua một bên.

Vương Đạo Viễn rút về Huyền Dương Kiếm, lại một kiếm quét ngang qua. Vương Thủ Nghiệp kiếm chỉ nhảy lên, Huyền Dương Kiếm bị chọn cao, theo hắn trên đỉnh đầu đi qua.

Về sau, Vương Đạo Viễn thanh bổ, vung, chút, đâm, băng các loại kiếm thuật cơ bản chiêu thức, tất cả đều dùng một lần.

Vương Thủ Nghiệp sử dụng kiếm chỉ nhẹ nhõm tiếp được, thậm chí ngoại trừ cánh tay phải, thân thể cũng không có di chuyển một chút.

Vương Đạo Viễn kiếp trước đi theo lão đạo sĩ cũng học được không ít công phu, nhưng là kiếp trước xã hội kia, căn bản không có chém giết điều kiện.

Hắn kiếp trước học công phu, cơ bản đều là bế môn tạo xa (xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều), chẳng qua là thường xuyên cùng lão đạo sĩ luận bàn một phen, tối đa cũng chính là thấy việc nghĩa hăng hái làm, đánh cái lưu manh các loại, không có cùng cao thủ chém giết qua, chưa nói tới kinh nghiệm thực chiến.

Đánh cho hơn một canh giờ, Vương Đạo Viễn linh lực hao hết. Thu hồi Huyền Dương Kiếm, ngồi vào Vương Thủ Nghiệp bên cạnh, một người cầm lấy một vò Xích Huyết Nhưỡng, uống một hơi cạn sạch, tại chỗ ngồi xuống khôi phục linh lực.

Không thể không nói, linh tửu tại khôi phục linh lực phương diện, so Hồi Linh Đan mạnh hơn nhiều.

Uống xong linh tửu, không cần luyện hóa, trong rượu linh khí liền nhanh chóng bị hấp thu, tự động tiến vào kinh mạch, chỉ cần trải qua Linh Căn chuyển hóa, có thể hoàn toàn hóa thành chính mình dùng.

Mà Hồi Linh Đan cần luyện hóa, mới có thể hấp thu tiến kinh mạch, sẽ đem linh khí hóa thành chính mình dùng, tốn thời gian là dùng để uống linh tửu gấp ba còn nhiều.

Bất quá, linh tửu cũng không phải không hề khuyết điểm, không thể uống rượu tu sĩ, một vò rượu vào trong bụng, có thể say vài ngày, linh lực khôi phục lại nhanh cũng không có ý nghĩa, dùng linh lực hóa giải tửu kình được không bù mất.

Mặc dù là Vương Đạo Viễn, một lần uống năm đàn Xích Huyết Nhưỡng, cũng liền bất tỉnh nhân sự, Vương Thủ Nghiệp tửu lượng cũng kém không nhiều lắm.

Vương Đạo Viễn linh lực vừa khôi phục, lại cùng Vương Thủ Nghiệp luận bàn đứng lên, bất quá tình hình chiến đấu như trước không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là thiên về một bên hành hạ.

Đánh cả ngày, linh lực hao hết bốn năm lần, Vương Đạo Viễn mệt mỏi tình trạng kiệt sức, mà Vương Thủ Nghiệp nhưng là một giọt mồ hôi cũng không có ra, thậm chí còn có thể đánh tiếp mấy canh giờ.