Chương 18 : Trốn đi

Vương Đạo Viễn câu được Thanh Giang Lý, tuy nhiên dẫn đến chính mình thân chịu trọng thương, nhưng là chiếm được đại tiện nghi, chẳng những cho gia tộc lấy được một tòa cửa hàng, còn lại để cho gia tộc tại U Minh Tông trong phạm vi địa vị rất cao, mình cũng gặt hái được gần một nghìn linh thạch cùng mười đầu Thanh Giang Lý cá mầm.

Trong tay linh thạch tuy nhiều, nhưng vẫn là muốn cần kiệm tiết kiệm, không thể trực tiếp dùng linh thạch tăng lên tu vi, hay là mua Tụ Linh Đan so sánh có lợi nhất.

Ngoại trừ Tụ Linh Đan bên ngoài, lá bùa, linh mực cũng muốn mua một ít. Vương Đạo Viễn hiện tại đã có thể chế tác Nhất giai thượng phẩm linh phù, cần đại lượng luyện tập, mới có thể chính thức trở thành Nhất giai thượng phẩm Linh Phù Sư.

Tuy nói Đan Phù Các cung cấp một ít linh mực, có thể linh mực là có hạn ngạch, gảy móc lục soát tỉnh đi ra một chút như vậy, căn bản không đủ dùng.

Vương Đạo Viễn đứng ở Thanh Ly phường thị, chủ yếu nhất mục tiêu là sưu tập một ít linh dược hạt giống.

Nhưng đáng tiếc chính là, Thanh Ly phường thị thuộc về cỡ lớn phường thị, trong phường thị cửa hàng cơ bản cũng thuộc sở hữu tại từng cái lớn nhỏ thế lực, dẫn đến hắn căn bản mua không được linh dược hạt giống, dù sao không có cái nào thế lực hội nguyện ý bán có giá trị linh dược hạt giống.

Hắn hiện tại bị nhốt giam cầm, muốn đi ra ngoài còn phải tít thu được. Trải qua mấy ngày nữa cố gắng tu luyện, Vương Đạo Viễn Ẩn Thân Thuật rốt cục đại thành. Ổn thỏa để, hắn hay là cầm Tam ca Vương Đạo Xương thử một chút.

Vương Đạo Xương như trước tại mép nước câu cá, Vương Đạo Viễn thi triển Ẩn Thân Thuật, đi qua cầm đi hai cái cá, bỏ vào trong không gian, sau đó núp ở phía xa xem Tam ca phản ứng.

Thẳng đến Tam ca lại câu đi lên một cái cá, muốn thả đến cá cái sọt ở bên trong, mới phát hiện cá thiếu đi.

Chứng kiến hiệu quả không sai, Vương Đạo Viễn thay đổi trường bào màu đen, cùng mang màu đen dài cái khăn che mặt mũ rộng vành. Tại động phủ bên ngoài cái ” Bế quan” Bài tử, thi triển Ẩn Thân Thuật, chuồn ra cửa hàng. Đi đến một cái vắng vẻ trong hẻm nhỏ, hiện ra thân hình. Sau đó trở lại nhà mình cửa hàng, dùng khách hàng thân phận, đi tới Đan Phù Các.

Vương Đạo Viễn nghênh ngang mặt đất tiến vào Đan Phù Các, Vương Đạo Thành lập tức nhiệt tình trên mặt đất trước tiếp đãi: ” Đạo hữu là mua đan dược, linh phù, hay là bán thứ đồ vật? Bổn điếm một Nhị giai đan dược, linh phù, cái gì cần có đều có, đại lượng thu mua đan phù tài liệu, số lượng nhiều theo ưu. ”

Vương Đạo Viễn trực tiếp xuất ra lần trước lấy được ưu đãi thiết bài, đạo ” Cầm 50 khối Tụ Linh Đan, 500 trương Nhất giai thượng phẩm lá bùa, hai mươi cân linh mực. ”

Vương Đạo Thành vừa thấy thiết bài, biết là khách hàng cũ, cười đến càng sáng lạn hơn: ” Nguyên lai là khách hàng cũ, những vật này tổng cộng năm trăm năm mươi khối linh thạch, đánh 90% giảm giá là bốn trăm chín mươi năm khối linh thạch, tiểu nhân làm chủ, cho tiền bối tính toán bốn trăm chín mươi khối linh thạch. ”

Vương Đạo Viễn không nói thêm gì, trả tiền rời đi.

Nghĩ đến lần trước bị thích khách đánh lén, trực tiếp trọng thương, liền linh lực đều không thể sử dụng, mặc dù hiện tại đã có ngọc bội phòng thân, nhưng là khả năng không kịp mở ra, hay là mua một kiện linh giáp hộ thân tương đối khá, mặc dù không có thời gian phản ứng, linh giáp bản thân cũng có thể ngăn cản một ít công kích.

Chính diện đối địch, liền chính mình chút bản lãnh, cùng giai tu sĩ có thể để ngược lại chính mình cũng có khối người. Tuy nói hắn có thể dùng linh phù nện người, nhưng sử dụng linh phù tốc độ dù sao không đủ nhanh, địch nhân có phòng bị dưới tình huống, rất khó một kích có hiệu quả.

Toàn bộ nhờ linh phù, mỗi lần đánh bại đối thủ, đều được ném hơn mười tờ linh phù, cái kia ném đến độ linh mẫn thạch a.

Ra Đan Phù Các, tại lão phường hảo hảo đi dạo một hồi, nhìn vài gia bán ra pháp khí cửa hàng. Cuối cùng, lại đây đã đến Thần Binh Các.

Đi vào Thần Binh Các, đến đây tiếp đãi hay là Triệu Lương, nhìn xem cái kia trương thành thật mặt, Vương Đạo Viễn cũng sẽ không cho là hắn là người thành thật. Lần trước mua Huyền Dương Kiếm đã bị tiểu tử này lừa dối rồi một lần, mặc dù mình cũng không tính có hại chịu thiệt, nhưng bị người lừa dối cảm giác chung quy khó chịu.

Vương Đạo Viễn nói rõ yêu cầu sau, Triệu Lương mặt mũi tràn đầy tươi cười, con mắt phát ra quỷ dị quang, nhìn xem Vương Đạo Viễn, tựa như xem một đầu dê béo.

Không để ý Triệu Lương ánh mắt, Vương Đạo Viễn bắt đầu chọn lựa pháp khí, mỗi lần cầm lấy một kiện pháp khí cẩn thận quan sát, Triệu Lương đều tại một bên giới thiệu kiện pháp khí này công dụng cùng ưu điểm.

Vương Đạo Viễn nhìn trúng một kiện giáp mềm cùng một đôi linh giày, đều là Nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Giáp mềm tên là Tàm Ti Giáp, chính là linh tơ tằm chế thành, có thể đem Luyện Khí đỉnh phong trình độ công kích suy yếu tầng ba, địch quân thực lực càng thấp, suy yếu hiệu quả càng mạnh.

Linh giày tên là Đạp Phong Ngoa, luyện chế trong tài liệu, đựng hai chi Tật Phong Ưng lông vũ, có thể gia tăng hai thành tốc độ. Vương Đạo Viễn chỉ biết một số Thủy Độn Thuật, tại trên bờ ngăn địch không có cách nào khác dùng. Đã có linh giày, đánh không lại chạy trốn xác suất gia tăng thật lớn.

Triệu Lương thấy Vương Đạo Viễn chọn lựa hai kiện pháp khí sau, không có tiếp tục chọn lựa ý tứ, lại đề cử một chút Nhất giai thượng phẩm trường kiếm. Vương Đạo Viễn nhìn lướt qua trường kiếm, nhìn ra luyện chế thủ pháp cùng Huyền Dương Kiếm không có sai biệt, đã biết rõ đây cũng là Triệu Lương chính mình luyện chế, tại đây chào hàng đâu.

Xem ra hắn đã có thể luyện chế Nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Phòng ngự pháp khí giá cả xa so mặt khác pháp khí cao, một mình một kiện giáp mềm muốn 120 linh thạch, Đạp Phong Ngoa cũng có tám mươi linh thạch.

Giao hết linh thạch, cự tuyệt Triệu Lương chào hàng, quay người đi ra Thần Binh Các.

Muốn mua đồ vật đã mua được, kế tiếp, muốn giải quyết thoáng một phát ăn uống chi dục.

Vượt qua đến cái thế giới này vài chục năm, thật đúng là không có xuống tiệm ăn. Hôm nay thật vất vả có cơ hội, cũng không thể buông tha.

Căn cứ nước phù sa không lưu ruộng người ngoài nguyên tắc, tự nhiên là đến nhà mình khai mở quán rượu ăn uống.

Vương gia tiếp thu cửa hàng sau, mở một nhà quán rượu, tên là Túy Tiên Lâu, trải qua hơn một tháng chuẩn bị, hai ngày trước đã khai trương.

Túy Tiên Lâu chiêu bài linh mẫn rượu, có Vương Đạo Diễn cái này tửu quỷ dốc lòng nghiên cứu, Vương gia linh tửu vẫn rất có trình độ, bất quá rau liền so sánh lơ lỏng bình thường.

Vương gia cũng không có linh trù truyền thừa, Túy Tiên Lâu đầu bếp hay là từ bên ngoài thuê đến, hơn nữa trình độ cũng liền có chuyện như vậy.

Lúc trước gia tộc tương đối khó khăn, linh điền đại bộ phận dùng để gieo trồng luyện đan dùng linh dược, cùng với Hoàng Vân Thảo các loại lá bùa nguyên liệu. Một số nhỏ gieo trồng linh cốc, dùng để bồi dưỡng tuổi nhỏ gia tộc đệ tử.

Vương gia bởi vì địa lợi, vận chuyển hàng hóa toàn bộ dùng thuyền, cũng không có tự dưỡng linh thú. Hiện tại Túy Tiên Lâu nguyên liệu nấu ăn, toàn bộ nhờ cá cùng tự sinh ra linh cốc đến chèo chống.

May mắn hiện tại câu cá người rất nhiều, Túy Tiên Lâu có thể hướng câu cá người thu mua, cũng có thể đạt được đầy đủ cá. Lục sinh yêu thú liền so sánh khan hiếm, dù sao Thanh Ly phường thị chỗ Thanh Ly quận giải đất trung tâm, xung quanh yêu thú từ lúc mấy trăm năm trước đã bị thu thập được không sai biệt lắm, gần nhất yêu thú căn cứ đã ở 2000~3000 hơn…Dặm Thanh Khê thượng du.

Tuy nhiên gia tộc đã mở rộng linh cốc gieo trồng diện tích, chăn nuôi một ít sinh sôi nẩy nở tốc độ nhanh linh thú, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, tạm thời không cách nào bổ túc lỗ hổng.

Vương Đạo Viễn đang mặc trường bào màu đen, đầu đội cái khăn che mặt mũ rộng vành, đi vào Túy Tiên Lâu.

Túy Tiên Lâu sinh ý không tính quá tốt, tu tiên giới sinh ý, không có khai trương đại bán hạ giá cái này vừa nói, nói được là tế thủy trường lưu (*sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu).

Phàm là sinh ý thật tốt cửa hàng, hoặc là có vượt qua đồng hành trình độ, ví dụ như Thần Binh Các； hoặc là mấy trăm năm lão điếm, tích lũy rất nhiều người mạch cùng danh dự, ví dụ như Vương gia Ngọc Tuyền tạp hóa phô.

Vừa khai trương không có nổi tiếng, sinh ý không tốt cũng rất bình thường. Huống chi, hiện tại Túy Tiên Lâu nguyên liệu nấu ăn chưa đủ, sinh ý quá tốt ngược lại không ứng phó qua nổi.

Trong tiệm chưởng quầy, chạy đường đều là vốn gia tộc người, hơn nữa đa số so với hắn bối dài, cùng thế hệ cũng đều so với hắn lớn tuổi. Vung lên cái khăn che mặt trên mũ, ai cũng nhận thức hắn, cũng đều có tư cách đem hắn đánh dừng lại bắt nữa quay về hậu viện bế quan. Cho nên, tại nhà một gian ở bên trong ăn tương đối an toàn.

Tiến vào nhà một gian, cầm lấy menu gọi món ăn, menu lên đại bộ phận rau phẩm nguyên liệu, ngoại trừ linh cốc chính là cá, yêu thú thịt cực nhỏ. Linh cốc hắn là không có hứng thú, cả ngày ăn, không có gì mới lạ. Hắn gọi năm đàn Xích Huyết Nhưỡng, chọn bảy tám đạo rau, các loại cá nồi súp, thịt kho tàu, dầu sắc thuốc……