Chương 19 : Bại lộ

Rượu và thức ăn đến đông đủ, đóng lại nhà một gian cửa, vứt bỏ mũ rộng vành, bắt đầu gió thu cuốn hết lá vàng.

Trong nháy mắt, đã có ba đạo rau nhân gian bốc hơi, cầm lấy một vò Xích Huyết Nhưỡng, cũng không cần bát rượu, trực tiếp đối đàn thổi, bất quá trăm hơi thở, một vò rượu đã bị giải quyết xong.

Hắn đang tại giải quyết đạo thứ tư rau lúc, đại môn bị một cước đá văng. Chỉ thấy một người vạm vỡ xông tới, một cái tát quất vào Vương Đạo Viễn cái ót lên, hùng hùng hổ hổ nói: ” Ta còn tưởng rằng trong tửu lâu đã đến cái tri kỷ, một lần gọi năm vò rượu. Không nghĩ tới là ngươi tiểu tử, thiếu nợ ta vài hũ rượu còn không có còn, liền chính mình vụng trộm chạy tới uống rượu, vẫn còn là trên địa bàn của ta uống rượu, rõ ràng không gọi tới ta, quả thực là mục không tôn trưởng. ”

Nói xong, phối hợp mặt đất ngồi xuống, một tay cầm khởi một vò rượu, một tay cầm chiếc đũa đĩa rau.

Vương Đạo Viễn nói: ” Thập Nhị thúc, ngài lão như thế nào tại đây? ”

Người tới chính là Vương Thủ Nghiệp, hắn chiếc đũa liên tục, trong miệng ăn rau nói ra: ” Lại nói tiếp, lão thúc ta còn là dính ngươi quang. Ngươi chỉnh ra lớn như vậy sự tình, gia tộc nhiều hơn một tòa cửa hàng, không mở ra Túy Tiên Lâu.

Lão thúc ta là gia tộc duy nhất Nhưỡng Tửu Sư, bị phái đến Túy Tiên Lâu cất rượu. Tuy nhiên phiền toái một chút, thế nhưng có miễn phí uống rượu, lão thúc là không muốn đi trở về. ”

” Vậy cũng được chúc mừng Thập Nhị thúc, chất nhi kính ngài một cái. Muốn không, chúng ta lại đến vài hũ? ”

Hai người đụng đàn, Vương Thủ Nghiệp phất phất tay: ” Đã từ biệt, hiện tại rượu và thức ăn nguyên liệu cũng không đủ, ta bình thường cũng không dám uống nhiều, hôm nay là cọ rượu của ngươi, mới có thể như vậy thoải mái. Uống quá nhiều, Túy Tiên Lâu tửu thủy cung cấp không hơn, chiêu bài đã có thể đập phá.

Tiểu tử ngươi nên giao linh thạch, ăn uống chùa tựu đợi đến bị phạt a! ”

Vương Đạo Viễn liền xưng không dám, nào có nện nhà mình chiêu bài.

Hai cái tửu quỷ uống năm đàn Xích Huyết Nhưỡng, bảy tám đạo rau chỉ còn cá xương cốt, chén bàn đống bừa bộn.

Vương Đạo Viễn uống ba hũ, đã có chút bối rối, trực tiếp hô một tiếng: ” Tiểu nhị tính tiền. ”

Thanh âm vừa dứt, một người đẩy cửa tiến đến, bất quá không phải tiểu nhị, mà là một vị tiên phong đạo cốt lão già tóc bạc—— Vương Chí Đức.

Vương Chí Đức vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà hỏi thăm: ” Nhị vị khách quan, đối tiểu điếm rượu và thức ăn còn thoả mãn? ”

Vương Thủ Nghiệp đưa lưng về phía Vương Chí Đức, uống đến mơ mơ màng màng, cũng không có nghe đi ra ngoài là ai.

Ôm bình rượu, uống cạn cuối cùng một ngụm rượu, không có tim không có phổi mà đáp nói: ” Cũng không tệ lắm, nhất là rượu này, là thật không sai, cùng ta nhưỡng không sai biệt lắm…… Nấc. ”

Vương Đạo Viễn ghé vào trên mặt bàn, nghe thanh âm có chút quen thuộc, ngẩng đầu đã nhìn thấy cái kia tấm da cười nhạt mặt.

Dọa một cái giật mình, theo cái ghế chảy xuống tới đất lên, trong ngực ôm vò rượu cũng rớt bể.

Vương Chí Đức cười lạnh một tiếng: ” Khách quan đây là thế nào? Có thể ăn no bụng uống đã? ”

Mặc dù là khuôn mặt tươi cười, nhưng ở Vương Đạo Viễn trong mắt lại vô cùng dữ tợn. Hắn vô ý thức mặt đất sau này di chuyển, nuốt nước miếng một cái, không dám nói lời nào, chẳng qua là gật gật đầu.

” Khách quan một bàn này, năm đàn Xích Huyết Nhưỡng 100 linh thạch, tăng thêm cái này vài đạo rau, tổng cộng một trăm mười linh thạch, đánh nát một cái vò rượu, phạt mười khối linh thạch khách quan còn có ý kiến? ”

Vương Đạo Viễn nào dám có ý kiến, dùng sức lắc đầu, giao linh thạch.

Vương Chí Đức tự tiếu phi tiếu chằm chằm vào Vương Đạo Viễn nói: ” Sinh ý nói xong rồi, kế tiếp nên nói chuyện tình cảm. Tộc trưởng là thế nào phân phó? Tiểu tử ngươi ra ngoài, trải qua ta đồng ý ư? Hiện tại, ngươi nói một chút, làm như thế nào phạt ngươi? ”

Vương Thủ Nghiệp nghe xong có người muốn phạt Vương Đạo Viễn, vỗ bàn một cái, quát to: ” Ta xem ai dám khi dễ cháu của ta!

Nấc……

Đạo Viễn đừng sợ, có lão thúc tại, ta xem ai dám động đến ngươi! ”

Vương Chí Đức một tay thanh Vương Thủ Nghiệp từ trên ghế nhắc tới, một tay đem hắn đầu quay tới: ” Ai ôi!!!, ta tưởng là ai đâu, nói chuyện cứng như vậy khí, còn muốn cùng ta so so chiêu phải không?”

Vương Thủ Nghiệp một cái người vạm vỡ, bị Vương Chí Đức một tay nhắc tới, có gan không hiểu vui mừng cảm giác.

Vương Thủ Nghiệp vừa nhìn thấy là Vương Chí Đức, lúc ấy liền sợ rồi, nịnh nọt mà đem Vương Chí Đức đỡ đến trên ghế ngồi xuống, nói: ” Cửu thúc ngài ngồi, ta chỗ nào dám cùng ngài động thủ a ! Đây không phải uống nhiều quá, không có nghe đi ra ngoài là ngài đi. ”

Ngược lại đối Vương Đạo Viễn nghiêm túc phê bình nói: ” Tiểu tử ngươi cũng quá hư không tưởng nổi, tộc trưởng giam ngươi giam cầm, là vì ngươi tốt, ngươi sao có thể gạt Cửu thúc công và tư tự đứng ngoài ra đâu? ”

Vương Chí Đức liếc mắt nhìn hắn, đón lấy đối Vương Đạo Viễn khiển trách: ” Túy Tiên Lâu vừa khai trương, các loại vật tư kỳ thiếu, ngươi trả lại biển ăn biển uống, đây là muốn nện chúng ta nhà mình chiêu bài ư? ”

Vương Thủ Nghiệp lại đang một bên tiếp mảnh vụn nói: ” Chính là, Đạo Viễn chân thật quá hư không tưởng nổi, nhất định phải nặng nề mà phạt. Hiện tại nguyên liệu nấu ăn chưa đủ, theo ta thấy liền phạt hắn cung cấp một ít linh ngư a, dù sao Đạo Viễn câu cá trình độ tương đối cao. Hiện tại phường thị bờ sông bên cạnh nhiều như vậy câu cá, thật đúng là không có người nào so với hắn lưỡi câu nhiều lắm. ”

Vương Đạo Viễn oán thầm: cái này Thập Nhị thúc thật không có nghĩa khí, mới vừa rồi còn lòng đầy căm phẫn, cấp cho ta xuất đầu, vừa nhìn thấy Cửu thúc công liền mềm nhũn, còn thuận tay bịp ta một chút.

Bất quá, vậy cũng là giúp ta, lưỡi câu một ít linh ngư, với ta mà nói, không có gì độ khó, còn có thể giảm bớt trừng phạt.

Nghĩ đến đây, Vương Đạo Viễn vội vàng nói: ” Đa tạ Thập Nhị thúc nhắc nhở, tiểu tử nhận phạt, nguyện ý nộp lên 100 đầu Ngụy linh cá, làm gia tộc phân ưu giải nạn. ”

Vương Chí Đức có chút ý động, bất quá trên mặt vẫn là một bộ bất vi sở động bộ dạng, nói: ” Nộp lên 500 đầu, mỗi lần đầu không được nhỏ,ít hơn một cân, ta coi như việc này không có phát sinh qua. ”

Vương Đạo Viễn tự nhiên miệng đầy đáp ứng, bế quan bản thân sẽ không nhiều ít chuyện làm, câu cá coi như là tiêu khiển, chỉ cần không thêm phạt giam cầm, cho dù đi đại vận.

Dùng hắn kỹ thuật, một ngày tầm mười đầu cá không có gì độ khó, cũng liền không đến hai tháng có thể hoàn thành nhiệm vụ, chân thật không được, còn có thể cầm Linh Châu Không Gian bên trong cá cho đủ số.

Hắn đối Vương Chí Đức là thật có chút sợ hãi, đi theo Vương Chí Đức chế độ giáo dục phù, Vương Chí Đức xem như sư phó của hắn, đối với hắn thập phần nghiêm khắc, theo như gia tộc bối phận lại là hắn thúc gia gia. Đã gia trưởng lại là lão sư, ai không sợ?

Bất quá, xem Thập Nhị thúc biểu hiện, cũng rất sợ Cửu thúc công, đoán chừng khi còn bé bị thu thập qua. Bằng không, đều là gia tộc trưởng lão, mặc dù là vãn bối đối trưởng bối cung kính một ít, cũng không trở thành cùng chuột nhìn thấy mèo tựa như. Dùng Thập Nhị thúc tính nết, khi còn bé tuyệt đối so với chính mình càng nhanh nhẹn, bị thu thập hẳn là chuyện thường ngày.

Lúc này, Vương Thủ Nghiệp đang tại cho Vương Chí Đức đấm lưng, trong lòng cũng là buông lỏng, chủ mưu cũng không có chuyện, chính hắn một tòng phạm có lẽ cũng không sao a?

Lúc này, Vương Chí Đức lên tiếng: ” Thủ Nghiệp, ngươi như thế nào lại cùng Đạo Viễn uống rượu với nhau? Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi có lẽ tại hậu viện cất rượu a? Chứng kiến Đạo Viễn tự tiện chạy đến, nếu không không khuyên giải đạo, ngược lại cọ uống rượu. Ta muốn trừng phạt Đạo Viễn, ngươi trả lại cho hắn chỗ dựa, bổn sự không nhỏ a ! ”

Vương Thủ Nghiệp vội vàng nói: ” Cửu thúc, ngài nghe ta nói xạo…… Không phải, ngài nghe ta giải thích. ”

Vương Chí Đức vung tay lên, nói: ” Không nên nói dối, tiểu tử ngươi từ nhỏ bị phạt liền đặc biệt sẽ tìm lấy cớ, mỗi lần lấy cớ cũng đặc biệt mới lạ, nghe cũng đều đặc biệt có đạo lý, nhiều lần đều bị ngươi hồ lộng qua. Đối phó ngươi, không thể dài dòng, phạt ngươi một tháng không cho phép uống rượu. Mặt khác, cho ngươi thêm thêm cái nhiệm vụ, coi chừng Đạo Viễn. Nếu là hắn chạy ra đi, khi hắn giam cầm đến kỳ lúc trước, ngươi cũng đừng nghĩ uống rượu. ”

Vương Thủ Nghiệp vẻ mặt buồn rười rượi, đau lòng hắn một tháng miễn phí uống rượu quyền lực, cũng âm thầm quyết định, nhất định phải theo chất nhi chỗ đó thanh tổn thất nghiền ép trở về.

Từ nay về sau, Vương Đạo Viễn rốt cuộc không có cơ hội chạy ra, vì bảo vệ uống rượu quyền lực, Vương Thủ Nghiệp đem hắn chằm chằm đến sít sao.

Ẩn Thân Thuật cái loại này tiểu trò hề, tại Vương Thủ Nghiệp cường đại thần thức phía dưới, cùng đùa giỡn không có gì khác nhau.