Chương 16 : Thu hoạch

Vương Chí Đức hồi đáp: ” Đương nhiên vẫn còn, chẳng qua là Thanh Giang Lý là Đạo Viễn giấu, vì giữ bí mật, chỉ có chính hắn biết rõ tại nơi nào, đêm qua Đạo Viễn trọng thương hôn mê, ta cũng không biết giấu ở chỗ nào rồi. Muốn không ta đi thanh Đạo Viễn đánh thức hỏi một chút? ”

Dương Dũng khoát tay chặn lại nói: ” Không cần, ta dò xét một phen sẽ biết. ”

Dùng Dương Dũng Tử Phủ cảnh thần thức tu vi, phạm vi vài dặm ở trong, chính là đào đất ba thước, cũng không thể gạt được hắn, hắn rất nhanh liền phát hiện Thanh Giang Lý chôn dấu địa điểm.

Một đoàn người đi vào Vương Đạo Viễn động phủ, Vương Chí Đức thấy Vương Đạo Viễn vẫn còn mê man, đem hắn đánh thức, làm bộ quát lớn: ” Đạo Viễn, còn không mau đứng lên bái kiến Chu trưởng lão cùng Dương trưởng lão. ”

Vương Đạo Viễn khó khăn đứng dậy, hướng mọi người hành lễ nói: ” Bái kiến Chu trưởng lão, Dương lão tổ, cùng với chư vị tiền bối. ”

Dương Dũng tò mò hỏi: ” Ngươi chính là cái kia câu được Thanh Giang Lý tiểu gia hỏa? Như thế nào không xưng ta Dương trưởng lão, ngược lại xưng ta Dương lão tổ? ”

Vương Đạo Viễn kính cẩn hồi đáp: ” Hồi Dương lão tổ, gia mẫu họ Dương, tuy là phàm nhân, nhưng cũng là Dương lão tổ hậu nhân, cho nên xưng ngài làm lão tổ. ”

” Không thể tưởng được ngươi tiểu gia hỏa này hay là ta hậu nhân. ” Dương Dũng vuốt râu cười dài, xuất ra một khối ngọc bội, ” Ngươi kêu ta một tiếng lão tổ, ta không thể không có chút tỏ vẻ, đây là một việc phòng ngự pháp khí, có thể ngăn cản Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, có thể lặp lại sử dụng. Lần đầu sau khi thấy được người, coi như là lễ gặp mặt. ”

Đây chính là Nhị giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí a, Vương Đạo Viễn liên tục bái tạ, nhận ngọc bội.

Sau đó, Vương Đạo Viễn tại Vương Chí Đức dưới sự trợ giúp, đưa Thanh Giang Lý đào lên, giao cho hai vị trưởng lão.

Chu trưởng lão trải qua một phen quan sát, nói ra: ” Giống như lý mà dài nhỏ, râu dài đuôi dài, vây cá như băng, lân phiến trùng điệp, không sai, là Thanh Giang Lý. Dương trưởng lão năm đó cũng đã gặp Thanh Giang Lý, không biết có gì cao kiến? ”

Dương Dũng cũng gật đầu nói: ” Không sai, đúng là Thanh Giang Lý, hay là một mái một trống. Nếu như xác định không sai, tông chủ lại giao cho Chu trưởng lão toàn quyền xử lý, ta sẽ không nhúng vào. ”

” Dương trưởng lão khách khí, nếu không phải Dương trưởng lão truyền tin, cái này tồi cũng rơi không đến trên đầu ta. ” Chu trưởng lão trên mặt sắc mặt vui mừng, ” Vương gia dâng ra Thanh Giang Lý có công, bản trưởng lão làm chủ, đem Ngọc Tuyền Đan Phù Các sườn đông một nhà U Minh Tông tương ứng cửa hàng làm như khen thưởng, giao cho Vương gia. ”

Vương Chí An cùng Vương Chí Đức đại hỉ, liên tục nói lời cảm tạ.

Chu trưởng lão khoát tay một cái nói: ” Ta lời còn chưa nói hết, đừng nóng vội tạ. Xét thấy cái này Thanh Giang Lý chỉ có thể ở Thanh Ly Giang thượng du còn sống, đem mang về U Minh Tông cũng không có gì dùng. Mà Vương gia tổ tiên có chăn nuôi Thanh Giang Lý kinh nghiệm, lại chỗ Thanh Ly Giang ngọn nguồn, thích hợp Thanh Giang Lý sinh tồn. Ta quyết định do Vương gia thay U Minh Tông chăn nuôi Thanh Giang Lý, thuộc sở hữu U Minh Tông Thanh Ly phường thị đóng ở trưởng lão trực tiếp quản hạt, cái này hai cái Thanh Giang Lý về sau sinh sôi nảy nở ra, U Minh Tông lấy đi tám phần. Không biết Vương gia có thể nguyện ý? ”

Vương Chí An mừng rỡ, tuy nhiên giúp đỡ U Minh Tông nuôi dưỡng Thanh Giang Lý, bị lấy đi tám phần, lợi nhuận cực nhỏ, nhưng là lần này tại U Minh Tông đã có chức vụ, xem như tiến vào U Minh Tông hệ thống, về sau Vương gia chính là U Minh Tông người.

Ngày sau, Vương gia một khi có gia nhập U Minh Tông tộc nhân Trúc Cơ, có thể tính toán làm U Minh Tông dòng chính.

Mặc dù là hiện tại loại tình huống này, Lương gia cũng không có thể lại rõ rệt chèn ép Vương gia. Hơn nữa, một khi xuất hiện Vương gia nhân vật trọng yếu bị người ám toán, cũng có thể danh chính ngôn thuận mặt đất thỉnh cầu U Minh Tông xuất đầu, tuy nhiên không nhất định có thực tế tác dụng, nhưng đối với muốn đối phó người của Vương gia mà nói, cũng là một loại chấn nhiếp.

Vương Chí An liên tục cảm tạ Chu trưởng lão, đối U Minh Tông đại bề ngoài trung tâm.

Về sau, Thanh Giang Lý do Chu trưởng lão cùng Vương Chí An hộ tống quay về Ngọc Tuyền Phong, đặt ở Ngọc Long Tuyền ở bên trong chăn nuôi. Đây cũng là nói cho xung quanh thế lực, Thanh Giang Lý về U Minh Tông, ai còn dám cướp đoạt, chính là theo U Minh Tông trong miệng đoạt thức ăn.

Về sau, có người đến Vương gia trong cửa hàng nghe ngóng Thanh Giang Lý xử trí kết quả, người của Vương gia cũng đều thanh sự tình từ đầu chí cuối nói đi ra ngoài, lại để cho một số người bỏ đi không an phận chi muốn.

U Minh Tông mọi người theo Dương Dũng phản hồi U Minh Tông tại Thanh Ly phường thị cứ điểm, Lương Gia Hưng cũng hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Tuy nói U Minh Tông không phải cái gì tốt chim, nhưng có thể được đến U Minh Tông che chở, cải biến Vương gia chịu áp bách, xa lánh cục diện, cớ sao mà không làm?

Vương Đạo Viễn tiếp tục nằm ở trên giường chữa thương, cẩn thận quan sát Dương lão tổ tiễn đưa ngọc bội.

Ngọc bội kia toàn thân bạch ngọc điêu thành, chính diện điêu khắc hoa cỏ, sau lưng một cái ” Dương” Chữ, hình dáng trang sức ngược lại là không có gì kỳ lạ.

Chỗ bất phàm ở chỗ ẩn chứa nồng đậm linh khí, linh khí số lượng có thể so với Nhị giai hạ phẩm linh phù, trách không được có thể ngăn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực. Nhưng lại có thể lặp lại sử dụng, so Nhị giai hạ phẩm phòng Ngự Linh Phù giá trị cao hơn.

Hắn hiện tại thân chịu trọng thương, khí huyết thiệt thòi hư, có thể không nỡ bỏ lãng phí máu huyết đến lại để cho cái này ngọc bội nhận chủ. Tiện tay đem ngọc bội thu lại, thần thức tiến vào Linh Châu Không Gian, nhìn xem lúc trước giết chết cái kia thích khách trên người có vật gì tốt.

Dù sao thích khách qua chính là đao kiếm đổ máu thời gian, không có chỗ ở cố định, có đồ vật gì đó đều là tùy thân mang theo, một cái Luyện Khí chín tầng thậm chí đỉnh phong thích khách, thân gia tuyệt đối không thể thiếu.

Thích khách này trên người ngoại trừ cái thanh kia uy hiếp Vương Đạo Viễn màu đen dao găm bên ngoài, chỉ có một túi trữ vật cùng một cái Linh Thú Đại.

Bởi vì Linh Châu Không Gian là đỉnh cấp không gian bảo vật, liền tương đương với một cái tiểu thế giới, cấp thấp cùng cao cấp không gian bảo vật tại Linh Châu Không Gian trong, cùng ở bên ngoài Đại Thế Giới ở bên trong không có bản chất khác nhau. Bởi vậy, Vương Đạo Viễn mới có thể đem túi trữ vật bỏ vào Linh Châu Không Gian.

Nếu như là Càn Khôn Giới phóng tới trong túi trữ vật, sẽ trực tiếp thanh túi trữ vật xanh bạo； túi trữ vật phóng tới Càn Khôn Giới ở bên trong, cũng sẽ bởi vì Càn Khôn Giới không gian áp chế không đủ mạnh mà nổ tung； đều là cấp thấp hoặc cao cấp không gian bảo vật, thanh một cái túi đựng đồ hoặc Càn Khôn Giới để vào cái khác trong, hai cái không gian bảo vật đều báo hỏng.

Túi trữ vật hoặc Càn Khôn Giới một cái lồng một cái sách lược là không thể thực hiện được, chỉ có Linh Châu Không Gian ngoại lệ.

Mở ra túi trữ vật, thu hoạch lệnh Vương Đạo Viễn líu lưỡi, chỉ cần hạ phẩm linh thạch thì có hơn tám trăm khối, còn có một khối trung phẩm linh thạch, tương đương với hơn chín trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Ngoài ra, còn có vài trương Nhất giai thượng phẩm linh phù, thứ này Vương Đạo Viễn chính mình có thể luyện chế, không có thèm. Các loại chữa thương, giải độc, khôi phục linh lực đan dược hơn mười khối, tăng lên tu vi đan dược một viên đều không có, xem ra thích khách này là Luyện Khí đỉnh phong tu vi, ăn tăng lên tu vi đan dược đã không có ý nghĩa.

Ngoài ra, còn có một miếng ngọc giản, một thân dạ hành phục, một quả huyền thiết lệnh bài, pháp khí càng là một kiện đều không có.

” Xem ra thích khách này là ở tích lũy linh thạch chuẩn bị Trúc Cơ, có thể bán cũng bán đi. ” Vương Đạo Viễn lẩm bẩm nói.

Này cái ngọc giản ở bên trong ghi lại một số pháp thuật—— khả năng tàng hình, đương nhiên, cũng không phải cái gì cao thâm pháp thuật, chỉ có thể lừa gạt lừa gạt Trúc Cơ phía dưới tu sĩ, còn chỉ có thể lừa gạt không có tu luyện hôm khác mắt thuật tu sĩ. Đoán chừng là không đáng mấy cái tiền, mới không có bị bán đi.

Lệnh bài không có gì chỗ bất phàm, một mặt là kỳ kỳ quái quái hoa văn như là văn tự, nhưng Vương Đạo Viễn nhận không ra. Mặt khác viết Huyết Ảnh hai chữ. Đoán chừng là cái nào đó thế lực lệnh bài, Vương Đạo Viễn thật đúng là chưa nghe nói qua cái nào thế lực danh tự mang Huyết Ảnh hai chữ.

Tuy nói không có gì hữu dụng bảo vật, bí pháp các loại, nhưng chỉ vẻn vẹn những thứ này linh thạch cũng rất khả quan, đầy đủ Vương Đạo Viễn tu hành đến Luyện Khí hậu kỳ.

Thu hồi túi trữ vật, xuất ra cái kia Linh Thú Đại. Cái này Linh Thú Đại so Vương Chí Đức cho hắn chính là cái kia cao hơn cấp nhiều lắm, nói không chừng bên trong có một đại gia hỏa. Vừa vặn Vương Đạo Viễn linh cốc đọng lại, nếu có thể nuôi dưỡng cái chiến lực vượt qua quần linh thú phòng thân cũng không tệ.

Đầy cõi lòng kỳ vọng mở ra Linh Thú Đại, bên trong cũng không có Vương Đạo Viễn tưởng tượng cao lớn uy mãnh linh thú, chỉ có hơn hai mươi chỉ còn sống Nhất giai hạ phẩm linh phong, một cái nắm đấm lớn tiểu nhân tổ ong, cùng một cái chết mất ong chúa.

Những thứ này linh phong từ khi Linh Thú Đại trong đi ra, liền lập tức nâng lên tổ ong, giắt ở cỏ tranh phòng mái hiên lên, sau đó bay về phía đang tại nở hoa linh cốc.