Chương 10: Xin gọi ta là Thực Thần 2

Thứ này có khả năng gây hỏa hoạn rất tốt, có thể dùng làm vũ khí, Lâm Bạch Từ chuẩn bị dùng nó để tự vệ. Sau đó, hắn nhìn vào ngọn lửa ngày càng lớn trong vườn đào, nhíu mày, trong lòng không ngừng than phiền.

“Ê, Mỹ Thực Gia, đây chính là con đường mà ngươi chỉ sao? Tôi suýt chết đấy, biết không?”

Vì nội dung mà giọng nói bí ẩn nói chủ yếu liên quan đến việc ăn uống, nên Lâm Bạch Từ quyết định gọi nó là “Mỹ Thực Gia”.

【Xin hãy gọi tôi là Thực Thần!】

“Tôi còn gọi ngươi là ‘soái ca’ nữa!”

Lâm Bạch Từ không biết nói gì, người ta còn không thèm để ý đến từ ‘Mỹ Thực Gia’.

Nói thật, đói quá đi!

Dạ dày hắn đang co thắt.

【Đào chín rất ngon, tiếc là bị ngươi đốt cháy, thật là lãng phí!】

Thực Thần phàn nàn.

“Tôi thà chết đói bên ngoài, cũng không ăn những quả đào dài chân đó!”

Sương mù lại giảm bớt một chút.

Ngồi chờ chết thì không được, vì vậy Lâm Bạch Từ chuẩn bị tiếp tục khám phá.

Có ngọn đuốc gỗ thông này, mức độ an toàn đã cao hơn một chút.

“Đi thôi, nếu không tìm thấy Thần Hài, chúng ta sẽ chết ở đây!”

Kim Ảnh Chân nhìn Tư Mã Mục với cánh tay băng bó, rồi lại nhìn bà cô đội mũ chống nắng có sức lực rõ ràng không đủ.

Ôi trời!

Hai đồng đội mới, có vẻ không thể dựa vào.

Vẫn phải dựa vào Lâm Bạch Từ!

Sương mù lại giảm bớt một chút, nhưng địa hình đã hoàn toàn thay đổi, mọi người không thể tìm thấy đường ra khỏi chùa Long Thiền.

Tất nhiên, cho dù tìm thấy cũng không ra được.

Kim Ảnh Chân đã nói, nếu không loại bỏ Thần Hài, sương mù sẽ không tan, nơi này sẽ mãi mãi là một mê cung.

Bốn người đi qua một hành lang, thấy một khu nhà của các sư.

Những ngôi nhà thấp lợp ngói nối liền nhau, giống như một con rắn lớn đang ngủ dưới đất.

“Đi xem phòng thiền của trụ trì thế nào?”

Kim Ảnh Chân đề nghị.

“Được thôi!”

Lâm Bạch Từ cũng không biết nên đi đâu, vậy thì cứ xem vận may của cô gái Cao Ly này.

Cạch!

Tư Mã Mục đẩy cửa một căn phòng trong khu nhà sư.

Âm thanh bất ngờ phát ra khiến bà cô lớn tuổi giật mình.

“Ngươi làm gì vậy?”

Bà cô trách mắng, bà tên là Từ Tú, là người địa phương ở Quảng Khánh.

“Xem có ai không!”

Tư Mã Mục rất dũng cảm.

“Đừng có làm bậy, nghe theo chỉ huy của Bạch Từ!”

Từ Tú giờ chỉ tin tưởng Lâm Bạch Từ.

Bốn người bước ra khỏi khu nhà sư, đi qua một cái đình có biển hiệu “Tẩy Tâm Đình”, rồi từ một cánh cổng hoa rủ, bước vào một đình viện.

Sân không lớn lắm, nhưng có giả sơn, ao nước, trồng hoa cỏ xanh tươi, một cây dâu tằm đứng sừng sững trước cổng, như một người hầu trung thành.

【Không Tâm Thiết Quang Âm, khi đun sôi nước sẽ tỏa ra một mùi hương đặc biệt, uống vào sẽ trong vài chục phút, mất đi cảm xúc, trái tim lạnh như sắt, trở thành người rỗng!】

“Cái gì vậy? Lá trà à?”

Lâm Bạch Từ nhìn quanh, ánh mắt dừng lại ở một cây giống như cây trà ở góc tường.

Có lẽ Thực Thần đang nói về nó.

【Uống một tách trà, thưởng thức thăng trầm của cuộc đời, ngắm nhìn muôn vàn thế giới!】

Lâm Bạch Từ không thích uống trà, lập tức bỏ qua.

【Không thể nào? Không thể nào? Thật sự có người không muốn loại trà này sao? Uống vào, mọi thứ như thơ ca, ước mơ và phụ nữ, ngươi sẽ không còn hứng thú, trực tiếp bước vào thời gian của người hiền triết.】

【Mệt mỏi rồi, hãy hủy diệt đi, nhanh lên!】

Lâm Bạch Từ nhướng mày, đi về phía cây trà ở góc tường.

“Có chuyện gì vậy?”

Tư Mã Mục đang nhìn vào trong phòng, có vẻ như có người ở trong đó.

Kim Ảnh Chân đi theo Lâm Bạch Từ, nhìn thấy lá trà, ngạc nhiên há hốc mồm: “Lá này lại giống như hình Quan Âm?”

Lá trà xanh mướt, to bằng móng tay, mỗi lá đều có hình Quan Âm ngồi trên hoa sen, thật kỳ diệu, hoàn toàn là tự nhiên sinh trưởng, không có dấu hiệu cắt tỉa của con người.

Lâm Bạch Từ đưa tay, nhặt một mảng lớn.

“Có nguy hiểm không nhỉ?”

Từ Tú cũng muốn nhặt.

Bà thường xuyên uống trà, giờ ngửi thấy hương trà thanh khiết, cảm giác lo lắng của bà đã phần nào giảm bớt.

Chắc chắn đây là thứ tốt.

“Không biết!”

Lâm Bạch Từ vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng vào những đánh giá về ẩm thực của Thực Thần.

Dù sao thì các loài khác nhau, nhận thức về thực phẩm cũng khác nhau.

Lâm Bạch Từ nhặt một nắm lớn lá trà, bỏ vào cái ba lô mà hắn nhặt được.

Kim Ảnh Chân và Từ Tú cũng học theo, thu thập một ít.

“Các ngươi đang làm gì vậy?”

Tư Mã Mục vừa hỏi, nhìn Lâm Bạch Từ và ba người, bỗng ngây người: “Bạch Từ, Từ Tú, các ngươi… cổ của các ngươi!”

“Cổ sao rồi?”

Từ Tú đưa tay sờ cổ.

Hử?

Hình như có cái gì đó?

Lâm Bạch Từ nhìn bà cô lớn tuổi, sắc mặt biến đổi, trên cổ bà có một cái dây leo to quấn quanh như ruột già, giống như một cái thòng lọng treo cổ.

Bên cạnh, trên cổ Kim Ánh Chân cũng có.

“Nhanh rời khỏi cây trà đó!”

Tư Mã Mục thúc giục, trong lòng thầm cảm thấy may mắn, thật tốt là mình không có mò mẫm.

“Làm… làm sao bây giờ?”

Từ Tú cố gắng kéo cái dây leo ra, nhưng thấy rất chắc chắn, hoàn toàn không thể kéo nổi.

Cái này không phải là muốn siết chết mình chứ?

“Tư Mã Mục, trên cổ ngươi cũng có!”

Lâm Bạch Từ sờ cổ mình, ước chừng cái dây leo này không liên quan đến cây trà, có lẽ lại gặp phải Thần Kỵ Vật rồi.

“Cái gì?”

Tư Mã Mục ngớ người, vội vàng sờ một cái, khi phát hiện ra đúng là có cái gì đó, lập tức chán nản.

“Quá khó rồi!”

Kim Ánh Chân cảm thấy tuyệt vọng.

Mọi người không tìm thấy Thần Hài, chắc chắn sẽ chết dưới sự phóng xạ, nhưng trong quá trình tìm kiếm, lại có thể rơi vào ô nhiễm quy tắc của Thần Kỵ Vật, mất mạng.

“Vào phòng thiền!”

Lâm Bạch Từ đoán rằng vấn đề có thể nằm ở bên trong.