Chương 7: Du long kinh viên 1

Những quả đào mọc chân bọ cạp, còn có một cái miệng lớn nứt ra với những chiếc răng sắc nhọn, thật đáng sợ, nhưng nước miếng chảy ra từ khóe miệng lại tỏa ra hương vị ngọt ngào, khiến người ta muốn liếm một cái.

【Xấu thì xấu thật, nhưng có thể ăn được!】

Đây có phải là vấn đề xấu sao?

Lâm Bạch Từ còn chưa nghĩ ra cách giải quyết, thì những quả đào quái vật dừng lại một chút, rồi lại bò đi, hướng về phía Thôi Phong.

“Chết tiệt, ý này là sao?”

Thôi Phong kêu lên.

Hắn cảm thấy mình thật xui xẻo.

Hầy!

Lâm Bạch Từ thở phào nhẹ nhõm, mới nhận ra Kim Ảnh Chân đang nắm lấy áo của mình.

“Cô sao không chạy?”

Khoảng cách gần như vậy, những quả đào quái vật có thể sẽ cùng nhau xé xác Kim Ảnh Chân.

“Muốn chạy thì cùng chạy!”

Kim Ảnh Chân vốn định gọi Lâm Bạch Từ cùng chạy, dù sao cũng không thể ngồi chờ chết, ai ngờ những quả đào quái vật chỉ dừng lại một chút trước mặt hắn rồi lại bò đi.

“Oppa, vận may của cậu thật tốt!”

Kim Ảnh Chân càng quyết tâm ở bên Lâm Bạch Từ.

Người đàn ông này đẹp trai, bình tĩnh, và có chút may mắn, đi cùng anh, biết đâu thật sự có thể thoát khỏi Thần Khư này.

“Không nghĩ ra cách, thì sẽ chết ở đây thôi!”

Lâm Bạch Từ lo lắng.

Không thể chạy thoát, tốc độ vừa rồi của những quả đào quái vật đuổi theo bà cô mắt hai mí nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, giống như chó điên.

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

Những quả đào quái vật vây quanh Thôi Phong, gầm gừ với hàm răng sắc nhọn.

“Đệt!”

Thôi Phong rút thanh đao chặt củi bên hông ra bằng tay trái, tay phải cầm đuốc, dùng sức quẹt xuống đất, giống như đang quẹt que diêm, phát ra tiếng “xì”.

Ngọn đuốc thực sự cháy!

Trong khu vườn đào tối tăm, ánh sáng từ ngọn đuốc chiếu sáng khuôn mặt đầy hoảng loạn của Thôi Phong.

Chít! Chít! Chít!

Những quả đào quái vật dường như sợ hãi trước ngọn đuốc, gào thét rồi vội vàng lùi lại.

“Có tác dụng!”

Thôi Phong vui mừng.

Những người khác cũng lập tức phấn chấn.

Có thể sống sót!

“Cái đuốc đó là Thần Kỵ Vật!”

Kim Ảnh Chân ghen tị.

Đuốc bình thường không thể châm chỉ bằng cách quẹt xuống đất như vậy.

“Loại đồ vật này không phải rất nguy hiểm sao?” Lâm Bạch Từ nghi hoặc.

“Thông thường, Thần Kỵ Vật phải trải qua phong ấn trong quan tài đen mới có thể sử dụng, mặc dù uy lực yếu hơn, nhưng an toàn hơn!” Kim Ảnh Chân giải thích nhỏ: “Tất nhiên cũng có một số Thần Kỵ Vật, bản thân đã ít nguy hiểm có thể sử dụng trực tiếp.”

Lâm Bạch Từ bỗng hiểu ra tại sao những người này lại đi theo Thôi Phong, vì hắn có ngọn đuốc này.

“Đệt, thằng cha này vận may cũng quá tốt đi?” Kim Ảnh Chân trừng mắt nhìn Thôi Phong, nghiến răng.

Cảm thấy tức giận.

Những quả đào quái vật lưỡng lự khoảng mười mấy giây, quyết định từ bỏ Thôi Phong, bò về phía bà cô sườn xám.

“Thôi ca! Thôi ca! Cứu mạng!”

Bà cô sườn xám vội vàng chạy về phía Thôi Phong.

“Đệt, đừng lại đây!”

Thôi Phong sợ có chuyện bất trắc, vội vàng ngăn cản, nhưng bà cô sườn xám không nghe.

May mắn thay, những quả đào quái vật đuổi theo một đoạn rồi lại dừng lại, rõ ràng là e ngại ngọn đuốc này, khiến Thôi Phong yên tâm.

Mọi người thấy vậy, đều nhanh chóng chạy về phía Thôi Phong, tìm kiếm sự che chở.

Kim Ảnh Chân cũng định đi qua, nhưng thấy Lâm Bạch Từ không động, cô lại thu chân lại.

“Thôi ca!”

Bà cô sườn xám nhìn Thôi Phong với ánh mắt nịnh nọt: “Tôi cho ngươi tiền, mười vạn.”

Thôi Phong mắt sáng lên, nói thách: “Một triệu!” (cỡ 3,5 tỷ)

“Cái này…”

Bà cô sườn xám do dự.

“Làm sao? Mạng của ngươi không đáng một triệu sao?” Thôi Phong nâng chân, đá vào đùi bà cô sườn xám: “Vậy ngươi đi đi!”

“Tôi đồng ý! Tôi đồng ý!”

Bà cô sườn xám cười nịnh.

“Ha ha!”

Thôi Phong cười vui vẻ.

Hắn đánh giá bà cô sườn xám, nhận thấy ngoài cái bụng nhỏ, các bộ phận khác trên cơ thể không có dấu hiệu béo phì, bộ sườn xám cộng với tất cả những thứ khác trông rất quyến rũ.

“Đưa đây, giúp ta cầm thanh dao chặt củi!”

Thôi Phong cảm thấy ngọn đuốc đủ dùng, nên đưa thanh dao chặt củi cho bà cô sườn xám, sau khi bà nhận lấy, hắn còn thuận tay véo một cái vào mông bà.

Bà cô sườn xám tức giận nhưng không dám nói gì.

“Tiểu Thôi, nếu ngọn đuốc có thể xua đuổi những quái vật này, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây thôi!”

Tư Mã Mục thúc giục.

“Không gấp!”

Thôi Phong liếc nhìn xung quanh, nhìn những người bên cạnh: “Mỗi người một triệu, tôi sẽ đưa các người ra ngoài!”

Không ai ngờ rằng Thôi Phong lại đòi tiền vào lúc này, không khí lập tức trở nên ngượng ngùng.

“Tôi… tôi không có nhiều tiền như vậy!”

Mã Hiểu nhìn Thôi Phong, vẻ mặt đáng thương: “Chờ tôi tốt nghiệp đi làm, có tiền rồi sẽ trả được không?”

Cô gái trẻ này có ngoại hình khá ổn, mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, trông giống như một cô em hàng xóm trong sáng, nhưng giọng nói đó lại nói rằng cô đã từng phá thai và có bệnh phụ khoa nghiêm trọng.

“Đừng sợ!”

Vương Khôn thấy bạn gái khúm núm cầu xin người khác, lòng như dao cắt, vội vàng bảo đảm: “Tôi nhất định sẽ bảo vệ em!”

“Im miệng, ta có bảo ngươi nói không?” Thôi Phong đá vào bụng Vương Khôn, khiến hắn lùi lại.

Vương Khôn rất tức giận, muốn động tay, nhưng bị Tư Mã Mục ngăn lại.

Thôi Phong vốn định nói, không có tiền thì có thể làm bạn gái của ta, nhưng hắn chợt thấy Kim Ảnh Chân đứng không xa, lập tức cảm thấy cô sinh viên mặc váy này trở nên nhạt nhẽo.

Vẫn là cô ta đẹp hơn.

Chết tiệt,

Loại phụ nữ này, trước đây tôi còn không dám nghĩ đến.

“Này, ngươi có muốn đi cùng không?”

Thôi Phong bắt chuyện.

Kim Ảnh Chân cảm nhận được sự ác ý từ Thôi Phong, với chỉ số EQ cao được rèn luyện từ nhỏ bên mẹ, cô có thể coi thanh niên này như chó mà chơi đùa, nhưng……

Tôi từ chối!

Kim Ảnh Chân ôm lấy cánh tay của Lâm Bạch Từ, không thèm nhìn Thôi Phong.

“Đệt! Đây là ngươi chọn! Đừng hối hận!”

Thôi Phong tức giận: “Chúng ta đi thôi!”

“Đúng! Đúng! Nhanh lên đi!”

Bà cô sườn xám sợ hãi, dựa sát vào Thôi Phong.

“Ngươi không hối hận sao?”

Lâm Bạch Từ bất ngờ, không ngờ Kim Ảnh Chân lại chọn anh.

“Không còn cách nào khác, tôi là người thích cái đẹp, nên tôi chọn cậu, nhân tiện nói một câu, tôi chưa từng phẫu thuật thẩm mỹ!”

Đây là điều mà Kim Ảnh Chân tự hào nhất.

Cô từ khi học tiểu học, đã thường xuyên bị các nhà tuyển chọn chặn lại khi đi mua sắm, nếu không phải mẹ không cho phép, cô đã sớm bước chân vào giới giải trí rồi.

Những quả đào quái vật thấy Thôi Phong và mọi người sắp rời đi, lập tức xôn xao, nhưng vì sợ ngọn đuốc, lại không dám tiến lại gần.