Chương 9: Xin gọi ta là Thực Thần 1

Bà cô lớn tuổi sững sờ, không ngờ rằng cậu nam sinh to lớn kia lại dám cầm ngọn đuốc trong khi đã có hai người bị đốt cháy.

Đây là lá gan quá lớn sao?

Ngay sau đó, bà vui mừng khôn xiết, vội vàng theo sau.

Nếu tôi có thể sống sót rời khỏi đây, tôi sẽ lập bàn thờ cho cậu, coi cậu như tổ tiên mà thờ phụng.

“Ôi chao, thật trâu bò!”

Tư Mã Mục bị sự dũng cảm của Lâm Bạch Từ làm cho sững sờ.

Ngươi đúng là một người đàn ông thực thụ!

Mặc dù tay trái Tư Mã Mục đang băng bó và treo trên cái nẹp, nhưng điều đó không cản trở được việc hắn chạy, và gã này còn khá thông minh, giữ khoảng cách năm bước với Lâm Bạch Từ, không dám lại gần.

Rõ ràng là hắn lo sợ bị đốt cháy.

“Hay… hay là để tôi làm?”

Kim Ảnh Chân đề nghị.

Những thứ như Thần Kỵ Vật này, càng sử dụng lâu, xác suất bị ô nhiễm bởi quy tắc càng lớn, đổi người khác có thể giảm bớt ô nhiễm.

“Không cần thiết!”

Lâm Bạch Từ không chỉ chạy mà còn phóng hỏa, đốt cháy những cây đào xung quanh, và hắn luôn cảnh giác, nếu cơ thể có dấu hiệu không ổn hoặc có những ý nghĩ kỳ lạ, hắn sẽ lập tức ném ngọn đuốc đi.

Cho đến giờ, mọi thứ vẫn bình thường.

Tuy nhiên, lời nói của Kim Ảnh Chân vẫn khiến Lâm Bạch Từ thêm phần tin tưởng cô.

“Đừng chạy!”

“Đừng chạy!”

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

Những quả đào quái vật nhanh chóng đuổi theo, có vài con dũng cảm còn lao về phía những người sống sót.

“Á!”

Bà cô lớn tuổi kêu thảm thiết, chân phải của bà bị cắn.

Lâm Bạch Từ càng vung ngọn đuốc gỗ thông mạnh mẽ hơn, đuổi lùi những con quái vật: “Cố lên, sắp ra khỏi đây rồi!”

Cửa động tròn của vườn đào đã hiện ra, chỉ cách khoảng bốn mươi mét.

Vào khoảnh khắc này, khi thấy những người này sắp thoát ra, những cây đào như những vị Đại Thần với hình dáng kinh dị đang nhảy múa bỗng nhiên đồng loạt cử động.

Xào xạc!

Âm thanh từ cành lá giống như lời nguyền, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Bịch! Bịch! Bịch!

Nhiều quả đào quái vật rơi xuống, mọc ra bốn chân, lao về phía Lâm Bạch Từ và nhóm của hắn.

Trước mặt mọi người, một nhóm quả đào quái vật đã tụ tập lại.

“Giết ra ngoài!”

Tư Mã Mục nắm chặt lưỡi liềm, ánh mắt dữ tợn.

Xoẹt!

Những con quái vật lao tới, như một cơn sóng thần, muốn nuốt chửng mọi thứ.

“Đừng sợ!”

Tư Mã Mục vừa định cổ vũ Lâm Bạch Từ, thì đã thấy hắn xông lên dẫn đầu, ngọn đuốc trong tay như một cây cọ vẽ, múa lượn trong gió.

Vù! Vù! Vù!

Ngọn lửa chạm vào một số quái vật, khiến chúng bùng cháy ngay lập tức, những tia lửa bay tứ tung cũng rất đáng sợ, chỉ cần một chút rơi xuống người quái vật cũng đủ để đốt chúng.

Gió thổi qua, tro tàn bay lơ lửng.

Lâm Bạch Từ lao ra khỏi cánh cửa động tròn, lập tức quay đầu lại nhìn.

Tư Mã Mục là người thứ hai, Kim Ảnh Chân thứ ba.

Bà cô lớn tuổi do tuổi tác đã yếu sức, nên đi chậm lại.

“Cứu tôi với!”

Bà cô kêu khóc.

Lâm Bạch Từ bước những bước dài, nhanh chóng quay lại, một tay nắm lấy cánh tay bà cô, mạnh mẽ kéo về phía trước.

Những con quái vật đang lao tới.

Lâm Bạch Từ vung ngọn đuốc gỗ thông, đuổi lùi chúng, sau đó rút lui khỏi vườn đào.

Những cây đào đã bị đốt cháy lúc này đang bùng lên như một đống lửa lớn, còn lan sang những cây bên cạnh.

Lửa bùng cháy.

Những quả đào quái vật tụ tập ở cánh cửa động tròn, hô “Ăn ta đi”, nhưng lại không dám ra ngoài, ngay cả những con đã cắn vào người Tư Mã Mục và những người khác cũng tự động rời đi.

“An toàn rồi!”

Kim Ảnh Chân ngước nhìn Lâm Bạch Từ với ánh mắt ngưỡng mộ: “Oppa, cậu là siêu nhân của tôi!”

Bịch!

Bà cô lớn tuổi chân mềm nhũn, ngồi bệt xuống đất, hai tay chắp lại, liên tục cúi đầu bái lạy Lâm Bạch Từ.

“Cảm ơn! Cảm ơn!”

Bà cô đã trang điểm nhẹ, giờ đây tất cả đã bị nước mắt rửa trôi.

Năm người chơi bài cùng nhau, tất cả đã chết.

Vì vậy, giờ đây bà chỉ còn lòng biết ơn Lâm Bạch Từ.

“Dì đó không ra ngoài!”

Kim Ảnh Chân tiếc nuối.

Bà cô cuối cùng, chỉ còn cách cánh cửa động tròn hơn mười mét, không may bị một quả đào quái vật cắn vào cổ, lập tức tắt thở.

“Phì!”

Tư Mã Mục nhìn vết thương trên người, nhổ một ngụm nước bọt, sau đó đi đến bên Lâm Bạch Từ, ôm chặt vai cậu: “Chú nợ ngươi một mạng.”

“Câu nói này quá nặng!”

Lâm Bạch Từ mỉm cười nhẹ nhàng.

“Oppa, mau tắt ngọn đuốc đi!”

Kim Ảnh Chân cảnh giác nhìn ngọn đuốc, thứ này quá nguy hiểm.

“Ừ!”

Lâm Bạch Từ mặc dù không cảm thấy cơ thể không ổn, nhưng cũng không dám tiếp tục cầm nó, nhưng làm thế nào để tắt nó đây?

Lâm Bạch Từ nhớ lại khi Thôi Phong và người kia chết, ngọn đuốc rơi khỏi tay sẽ tắt, vì vậy hắn ném ngọn đuốc ra ngoài.

Chưa đầy mười giây, ngọn đuốc tắt.

Kim Ảnh Chân thấy vậy, cảm phục không thôi.

“Oppa, phản ứng của cậu thật nhanh!”

Nếu là cô, chắc chắn sẽ không nghĩ ngay đến việc ném ngọn đuốc để dập lửa.

“Đúng, đúng, ngọn đuốc này quá nguy hiểm, mau ném đi…”

Bà cô lớn tuổi nói đến giữa chừng, thấy cậu nam sinh lại nhặt ngọn đuốc lên, khiến bà không khỏi hít vào một hơi lạnh.

“Cậu thanh niên, không cần phải mạo hiểm mang theo nó đâu!”

Bà cô lo lắng.

“Không sao đâu!”