Chương 16 : Tống gia con cháu

Hồi báo quá tình huống, Trầm Hoài trở về gian phòng nghỉ ngơi.

Nói là trở về phòng nghỉ ngơi, bất quá lúc này Trầm Hoài cũng không có cách nào nhắm mắt lại ngủ, tại bộ não tử chuyển sự tình nhiều lắm.

Trầm Hoài có thể nhìn ra Đàm Khải Bình đối với hắn thưởng thức, trong lòng chỉ là cười nhạt, nghĩ thầm: nếu là hắn từ người khác trong miệng nghe được trước đó cái kia Trầm Hoài là cái gì điểu dạng, còn có thể bảo trì hảo ấn tượng sao?

Xác thực, hắn muốn ở lại Đông Hoa, không chỉ có muốn ở lại Đông Hoa, hay nhất còn có thể điều đi Mai Khê trấn.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể gần đây bảo vệ Tiểu Lê, gọi nàng không bị người khác bắt nạt; không như vậy, gọi hắn làm sao nhẫn tâm để Tiểu Lê một mình đi đối mặt “Hắn đột nhiên qua đời” sau gian nan thời kì?

Vì có thể canh giữ ở Tiểu Lê bên người, Trầm Hoài cho dù ở quyết định đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, nhảy ra làm rối lúc, cũng chưa hề nghĩ tới rời khỏi Đông Hoa.

Đương nhiên, Trần Minh Đức vừa chết, hắn tại Đông Hoa giao thiệp quan hệ liền đứt đoạn rồi, thành lẻ loi một người.

Trầm Hoài nghĩ thầm, mình lúc này chúng bạn xa lánh, không thể nào đạt được Tống gia mạnh mẽ chống đỡ, hắn bản thân tư lịch lại nông, vẫn kiên trì ở lại Đông Hoa, từ đó về sau hơn nửa cũng chỉ sẽ là một cái tọa lạnh Bản Đắng chủ.

Nhưng tinh tế nghĩ, liền tính không vì Tiểu Lê ở lại Đông Hoa, vỗ vỗ cái mông rời khỏi Đông Hoa, có thể đi nơi nào?

Tống gia, Trầm gia đều sẽ không tiếp nhận hắn, trong thời gian ngắn triệu hồi Yến kinh hoặc xuất ngoại phát triển đều không có khả năng; đi những thành thị khác cũng không quen nhân sinh, ngoại trừ phiêu bạt, làm một cái khách qua đường, nhân sinh khó có cái gì thành tựu.

Trước đó Trầm Hoài tại Đông Hoa cũng là khách qua đường, tuỳ theo Trần Minh Đức đến Đông Hoa hơn nửa năm thời gian, không có kinh doanh ra người nào mạch đến, không coi ai ra gì tính cách, còn gọi hắn đắc tội không ít người. Đặc biệt là trước mắt đem Đông Hoa tọa sơn hổ Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu một đám nhân triệt để đắc tội sạch sẽ, nói đến ở lại Đông Hoa cũng không phải cái gì lựa chọn tốt.

Thế nhưng, chân chính “Hắn”, ở cái này thổ địa trên sinh sống hai mươi chín năm, quen thuộc trên vùng đất này sơn cùng thủy, giang cùng hải, quen thuộc trên vùng đất này người cùng sự, thảo cùng mộc, ý thức của hắn cùng linh hồn, đối với vùng đất này, đối nhau hoạt ở khu vực này người, có quá nhiều khó có thể dứt bỏ tình cảm, cũng biết có người nào là có thể đáng giá tín nhiệm cùng ỷ lại. . .

Phải có một khả năng nhỏ nhoi, Trầm Hoài tình nguyện vẫn là ở lại Đông Hoa phát triển.

Thế nhưng tại thị cương xưởng mấy năm uất ức trải qua, gọi Trầm Hoài không muốn lại đi chịu đựng cho người khác đạp ở dưới lòng bàn chân, không thể giãy dụa tháng ngày.

Lúc này không cách nào hướng về Tống gia, Trầm gia mượn lực, chí ít từ hiện nay xem ra, tại Đông Hoa thị hắn duy nhất có thể có chuyển cơ, liền rơi vào Ngô Hải Phong trên người.

Trước đó Trầm Hoài, chịu gia đình hoàn cảnh ảnh hưởng, cũng có thể nói từ nhỏ đã mưa dầm thấm đất, đối với quan trường liền thêm một phần người thường không bằng kiến thức cùng mẫn cảm; chỉ là tính cách gây ra, rất nhiều sự tình tuy rằng trong lòng rõ ràng lợi hại quan hệ, nhưng phản bội tâm lý thường giúp hắn ninh làm người làm việc.

Mà Trầm Hoài chân chính linh hồn cùng ý thức, đã tại tầng dưới chót đã trải qua quá nhiều giẫm lên cùng mài giũa, đối với nhân sinh sớm có ngộ ra, mới có thể tại rơi vong sự cố trước đó một lòng ghi danh yến đại kinh tế học bác sĩ, nỗ lực nghĩ nhảy ra Đông Hoa cái vòng nhỏ hẹp đi cầu đại phát triển. . .

Trầm Hoài rõ ràng, tuy nói toàn bộ sự kiện đều là Cao Thiên Hà tại hậu trường chủ đạo tất cả những thứ này, nhưng Cao Thiên Hà vẫn đều rất tốt ẩn giấu ở hậu trường, gọi người không cách nào chỉ trích hắn không phải.

Mà Đàm Khải Bình cũng sáng tỏ nói cho hắn biết , không nghĩ tới để tình thế phức tạp hơn nữa hóa, như vậy, vẫn cho nắm mũi dẫn đi Ngô Hải Phong, liền muốn gánh chịu cái này sự kiện di chứng, rất có thể sẽ vì này triệt để bị mất chính trị sinh mệnh.

Trầm Hoài cùng y nằm dài trên giường, giầy cũng không thèm thoát, liền kiều ở giường biên thủy tinh mấy trên, âm thầm cảm khái: quan trường xưa nay đều không phải một cái chú ý thị phi hắc bạch địa phương.

Hắn cũng không rõ ràng Đàm Khải Bình cụ thể sẽ làm sao cùng tỉnh bên trong hồi báo, đây không phải là hắn có thể khống chế, nhưng chỉ cần không đem Ngô Hải Phong phủ định toàn bộ, Ngô Hải Phong nên muốn thừa hắn tình.

Không cần nói vừa nãy rời khỏi lầu số sáu lúc, Ngô Hải Phong tay đè lại đây cho ra rõ ràng ám chỉ, liền tính vì ở lại Đông Hoa càng nhẹ nhàng hơn một ít, Trầm Hoài đều không hy vọng Ngô Hải Phong chịu đến quá trí mạng đả kích, hi vọng hắn còn có năng lực cùng Cao Thiên Hà chó cắn chó. . .

Nghĩ tới đây, Trầm Hoài lại thấy buồn cười, đều nói nhân tử điểu hướng lên trời, lo lắng những này có không làm cái gì, liền phảng phất hạ hảo chú, chờ yết chung chính là.

Trầm Hoài đưa tay sờ mò túi quần, rỗng tuếch, nhớ tới khói hương, bì giáp cái gì, đều vẫn rơi vào trong xe, liền đứng dậy đi xuống lầu nắm. . .

************

Trầm Hoài sau khi rời đi, Đàm Khải Bình cầm lấy điện thoại, như thực chất hướng về tỉnh bên trong hồi báo Trần Minh Đức bệnh dậy thì vong bước đầu kết luận.

Nói là “Như thực chất”, nhưng lời giải thích rất có khảo cứu, nên tỉnh lược, thì lại một mực không đề cập tới, chỉ nói Đông Hoa thị ủy thị chính phủ trải qua tiến một bước xác nhận cùng xác định, xác định Trần Minh Đức là tắm lúc trái tim chịu kích thích bệnh phát, cứu giúp trễ qua đời,

Đàm Khải Bình trong lòng cũng rõ ràng tỉnh bên trong sẽ không hi vọng tình thế phức tạp hóa, có thể thẳng thắn dứt khoát xử lý Trần Minh Đức phía sau sự, không cho tỉnh bên trong lưu cái gì di chứng, mới là quan trọng nhất; Trần Minh Đức tắm lúc nhân bệnh thốt thệ, mới là tỉnh bên trong hy vọng nhất nghe được tin tức.

Trầm Hoài suy đoán Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng hai người, có thể có tại Cao Thiên Hà thụ ý nghĩ, vì làm quấy đục thủy từng làm tay chân, Đàm Khải Bình cũng tin tưởng có khả năng này.

Nói đến, Cao Thiên Hà đám người hành vi, muốn so với vẻn vẹn là tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên hàm hồ từ Ngô Hải Phong, càng bỉ ổi, càng ác liệt. Nhưng đây chỉ là suy đoán, không có chứng cứ chống đỡ. Mặt khác, nếu không muốn khiến tình thế phức tạp hóa, có một số việc liền chỉ có thể giấu ở trong lòng không đề cập tới.

Đàm Khải Bình cùng Đông Hoa thị địa phương không có cái gì gút mắc, cũng không muốn tại nhạy cảm như vậy sự tình trên mò chỗ tốt gì, cũng không muốn liên lụy quá sâu, vì vậy vừa không có thiên hướng Cao Thiên Hà tâm tư, cũng không có thiên hướng Ngô Hải Phong tâm tư, hắn đầu tiên là bảo đảm tỉnh bên trong ý đồ có thể quán triệt thực thi.

Tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên, Ngô Hải Phong hướng về tỉnh bên trong hồi báo lúc hàm hồ từ, trách nhiệm này là hắn tất nhiên muốn bối, Đàm Khải Bình không cách nào thế hắn giải vây cái gì. Bất quá, những chuyện khác, Đàm Khải Bình cũng là hời hợt, thậm chí căn bản cũng không đề cập tới Ngô Hải Phong tại trước đó đem Trầm Hoài đá ra chi tiết nhỏ, làm như vậy, đối với Ngô Hải Phong cũng rất đạt đến một trình độ nào đó.

Về phần Ngô Hải Phong có thể giữ được hay không vị trí, còn muốn nhìn hắn chính mình làm sao đi hoạt động tỉnh bên trong quan hệ ; còn tỉnh bên trong có thể hay không đại lực chỉnh đốn Đông Hoa đội ngũ, Đàm Khải Bình cũng không đi suy nghĩ nhiều.

Hướng về tỉnh bên trong hồi báo qua sau, Đàm Khải Bình lại bấm Yến kinh dãy số.

****************

Tại đầu bên kia điện thoại, Tống Kiều Sinh đã đợi nửa đêm.

Tống Kiều Sinh tuy rằng qua tuổi năm mươi, nhưng tinh lực dồi dào hắn, cũng không bởi vì ngao đến đêm khuya không nghỉ ngơi mà có chút ủ rũ.

Nghe được chuông điện thoại, Tống Kiều Sinh so với thư ký càng thoăn thoắt cầm lấy microphone: “Ừm, Lão Đàm a, ta vẫn không có nghỉ ngơi, sẽ chờ điện thoại của ngươi đây. . .”

“Tống Bộ trưởng, Tống gia thực sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp a. . .”

Đàm Khải Bình sang sảng âm thanh từ điện thoại truyền tới, gọi Tống Kiều Sinh banh nửa ngày thần kinh vì đó buông lỏng, phụ hợp nở nụ cười, nói rằng: “Lão Đàm, ta thủ điện thoại giữ nửa đêm, ngươi ngược lại là hữu tâm tình mở ta vui đùa, sự tình xử lý đến như thế nào?”

Bây giờ Tống Kiều Sinh là trung ương bộ tổ chức phó bộ trưởng, mới năm mươi tuổi, hướng về trước tiến thêm một bước nữa, đến địa phương chính là đại soái đại quan, ở lại bên trong ương cũng có thể chấp chưởng bộ ủy —— Đàm Khải Bình cùng Tống Kiều Sinh tuy nói là thế giao, cũng có nhiều năm không có gặp mặt, mà chính mình chức quan lại thấp Tống Kiều Sinh một đoạn, nói chuyện cũng sẽ nắm chặt đúng mực, sẽ không thật sự liền cho rằng lẫn nhau trong lúc đó có thể ngang hàng tương giao:

“Trước mắt chuyện này xem như là làm rõ, Minh Đức đồng chí rất đáng tiếc, buổi trưa tắm nước lạnh dụ phát bệnh tim, lại bỏ qua cứu giúp thời cơ, ta vừa cùng tỉnh bên trong hồi báo quá. Tỉnh bên trong ý tứ là do ta ở lại Đông Hoa, cùng Đông Hoa đồng chí đồng thời chủ trì Minh Đức đồng chí phía sau sự, Tống Bộ trưởng ngươi vẫn có dặn dò gì. . .”

“Trần Minh Đức là lão gia tử thư ký, phẩm tính bọn ta đều là rõ ràng, sự tình có thể như thế xử lý là tốt rồi, Hoài Hải tỉnh sự tình, ta có thể có cái gì hảo chỉ thị?” Tống Kiều Sinh nói chuyện cũng có đúng mực, cho dù Đông Hoa địa phương tại Trần Minh Đức chết rồi trả lại cho trên người hắn giội nước bẩn, việc này gọi hắn rất tức giận, cũng khống chế được không đi nhúng tay Hoài Hải tỉnh sự, để tránh khỏi khiến người chán ghét ác, lại nói, “Trầm Hoài không có cho ngươi thiêm phiền toái gì chứ?”

Hắn vốn không muốn nhắc tới Trầm Hoài, nhưng Trầm Hoài là Trần Minh Đức thư ký, Đàm Khải Bình tại Đông Hoa hẳn là đã cùng Trầm Hoài từng có tiếp xúc, mới có thể câu nói đầu tiên thì nói “Tống gia nhân tài xuất hiện lớp lớp” .

Cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, người ngoài không biết Trầm Hoài là cái gì đạo đức, Tống Kiều Sinh vẫn là rõ ràng, trong lòng nghĩ: cái kia chỉ có thể gây chuyện thị phi hỗn đản, tính là gì nhân tài a?

Đàm Khải Bình nói rằng: “Lão Tống gia Trầm Hoài, thật không đơn giản a, hay là hắn đúng lúc đứng ra, phá ván cờ này, gọi sự tình nhanh như vậy có chuyển cơ. . .”

Đàm Khải Bình đối với Trầm Hoài không có thành kiến, Trầm Hoài tại ban đêm biểu hiện, kín kẽ không một lỗ hổng ngôn ngữ cùng với đối với thời cơ bắt bí đều là hắn tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe, cho nên hắn cảm thụ rõ ràng, những lời này là chân tâm thật ý đánh giá, không cảm thấy có cái gì khoa trương.

Chỉ không phải Đàm Khải Bình thông qua điện thoại truyền tới, Tống Kiều Sinh nghe xong nhưng là khác một phen cảm thụ:

Tống Kiều Sinh chỉ khi Đàm Khải Bình không rõ ràng Trầm Hoài đáy nước, chỉ khi Trầm Hoài là Tống gia con cháu, tận lực tại trong điện thoại nói vài lời khen, lấy có thể thảo bên này yêu thích.

Tống Kiều Sinh cười cười, nói rằng: “Tiểu tử này, chỉ cầu hắn ở bên ngoài an phận thủ thường một ít, không muốn gây rắc rối liền cám ơn trời đất; chưa cho Lão Đàm ngươi thiêm phiền phức là tốt rồi. . .” Từng nói liền không muốn nhiều hơn nữa đề Trầm Hoài, đề tài chuyển tới những phương diện khác đi tới.

Đàm Khải Bình có thể nghe theo Tống Kiều Sinh đối với Trầm Hoài lãnh đạm đến, bắt đầu hơi nghi hoặc một chút, nghĩ lại lại thoải mái: Trầm Hoài dù sao chỉ là Tống Kiều Sinh cháu trai, mà Tống Kiều Sinh bản thân lại có hai cái đã thành niên nhi tử, cháu trai hôn lại, tại sao có thể không sánh được chính mình nhi tử?

Đàm Khải Bình nghĩ thầm: có thể Tống gia bên trong quan hệ muốn so với nhìn mặt ngoài đi muốn phức tạp một ít, đại gia tộc thông thường đều có loại này thói xấu. . .