Chương 11 : Con rơi đãi ngộ

Trần Minh Đức tin qua đời, liền tính tại Nam Viên bên trong, tin tức trả lại cho nghiêm ngặt khống chế.

Cái khác lâu nhân viên làm việc, mặc dù biết lầu số sáu xảy ra đại sự, nhưng cũng không biết nghiêm trọng tới trình độ nào.

Trầm Hoài đi vào Nam Viên lầu chính, thì có nhân viên làm việc tập hợp lại đây hỏi: “Trầm bí thư, mặt sau đến cùng chuyện gì phát sinh?”

“. . . Mù hỏi thăm cái gì?” Trầm Hoài lớn tiếng ngăn chặn nhân viên làm việc miệng, lại phân phó nói, “Các ngươi mở cho ta cái gian phòng, không muốn dính líu này dính líu cái kia.”

Điện thoại di động gần như không còn điện, Trầm Hoài cần phải có cái có thể bình tĩnh tự hỏi, có thể liên lạc Yến kinh địa phương.

Tuy nói Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu bọn họ không phải trực tiếp nhằm vào Tống gia, nhưng Trần Minh Đức làm Tống gia lão gia tử Tống Hoa thư ký, làm Tống gia nhất hệ quan viên, hắn tử cùng màu hồng phấn sự kiện dính líu quan hệ, đối với Tống gia tuyệt đối là có thương tích hại.

Liền tính vì mình, Trầm Hoài cũng không có thể trơ mắt nhìn, tình thế hướng về tối phôi phương hướng phát triển.

Ở trong phòng, Trầm Hoài đứng ở tủ đầu giường trước nhìn chăm chú điện thoại nhìn một lúc, Yến kinh điện thoại hắn nhớ tới mấy cái, nhưng do dự có muốn hay không đánh.

Trầm Hoài nghĩ thầm mình lúc này tình cảnh, ngoại trừ cùng Yến kinh cầu viện, thực sự cũng muốn không ra chiêu gì đến, cầm lấy điện thoại rút ra cái kia một chuỗi xa lạ, với hắn bản không có bất cứ quan hệ nào dãy số.

Nghĩ đến chính mình chỉ là ký túc bộ thân thể này bên trong linh hồn khách qua đường, thế thân người khác thân phận, nghe đầu bên kia điện thoại “Đô. . . Đô. . . Đô. . .” Âm thanh, Trầm Hoài không nhịn được vẫn còn có chút chột dạ.

Sau một chốc, điện thoại tại đầu kia cho cầm lên, truyền tới một ôn uyển nhu mạn âm thanh: “Này, xin hỏi ngươi tìm ai. . .”

Phảng phất trong trí nhớ chứa đựng hình ảnh cho điều động đi ra, Trầm Hoài trong đầu thoáng hiện một cái tướng mạo xinh đẹp, khí độ ung dung cao quý phụ nữ trung niên hình tượng.

Đầu bên kia điện thoại, là hắn mười hai tuổi lúc liền gả vào Tống gia kế mẫu.

Tuy nói trước đó Trầm Hoài đem nữ tử này coi là không biết liêm sỉ nát hàng, nhưng chăm chú đi đánh giá, cũng là rất đẹp nữ tử, bằng không thì năm đó cũng không có cách nào bắt được Trầm Hoài phụ thân Tống Bỉnh Sinh tâm.

Tuy nói nàng đã Từ nương nửa lão, nhưng mỹ mạo của nàng, rất tốt di truyền cho theo nàng cùng nhau gả nhập Tống gia con gái trên người.

Ngẫm lại dĩ vãng phát sinh những này nát sự, Trầm Hoài liền cảm thấy cổ họng khô khốc, gian nan mở miệng nói rằng: “A di, ta là Trầm Hoài. . .”

“. . .” Đầu bên kia điện thoại trầm mặc chốc lát, mới lên tiếng, “Thật có lỗi, ngươi đánh sai điện thoại.” Điện thoại tiếp theo liền cho gọn gàng nhanh chóng bỏ xuống.

Trầm Hoài cười khổ không ngớt, cũng không cách nào nói cái gì.

Trước đó Trầm Hoài phạm chi sai, là không thể cho tha thứ, thực sự không thể oán đối phương liền nói một câu đều cảm thấy dư thừa.

Nghĩ đến trực tiếp gọi điện thoại cho phụ thân của hắn, cũng nhiều nửa là kết quả này, nhưng tôn hoài trong lòng lại không khỏi phát khổ: không thể hướng về Tống gia cứu viện, mình tại sao đi nghịch chuyển trước mắt tình cảnh?

Trầm Hoài lại nhổ lên Trần Minh Đức tại tỉnh thành điện thoại nhà, điện thoại vang lên thời gian rất lâu, đều không có ai tiếp nghe, nghĩ thầm: Trần Minh Đức tại tỉnh thành người nhà đại khái nhận được thông báo sau khi, đã tại tới rồi Đông Hoa trên đường đi.

Thời đại này điện thoại di động cùng điện thoại di động đều vẫn là vật hi hãn, ngoại trừ người làm ăn hoặc công vụ cần, người bình thường còn dùng không nổi.

Trầm Hoài cùng y liền hài nằm ở trên giường, bình tĩnh nghĩ đến chốc lát, hạ quyết tâm cho nhị bá gọi điện thoại.

Thân là Trung Tổ Bộ phó bộ trưởng Tống Kiều Sinh, là Trầm Hoài nhị bá, cũng là Tống gia lão gia tử Tống Hoa chỉ định tại chính trị trên người thừa kế, là Tống gia tối có chính trị mẫn cảm tính, cũng là hiện nay tại sĩ đồ trên phát triển đến thuận lợi nhất đời thứ hai nhân vật thủ lĩnh.

Chuyện này nghiêm túc tính, Trầm Hoài tin tưởng nhị bá nhất định sẽ nhìn thấu, cũng nhất định sẽ nghiêm túc đối đãi.

Điện thoại bát quá khứ, chuyển được chính là tuổi trẻ âm thanh.

Trầm Hoài tại Yến kinh từng đọc trung học, liền đi hải ngoại du học, say rượu cường xâm việc phát sinh sau, liền cho ném đến Hoài Hải đến, gần như có thời gian năm, sáu năm chưa hề về Yến kinh đi. Này thời gian năm, sáu năm bên trong, cùng phụ thân cơ hội gặp mặt cũng chỉ có ba, bốn lần, cùng Tống gia những người khác hầu như cũng chưa có làm sao từng gặp mặt, có thể nói là chân thật con rơi.

Đối phương tự xưng là Tống Kiều Sinh thư ký, Trầm Hoài hoàn toàn không có ấn tượng.

Quá một hồi lâu, mới có một cái xa lạ mà thanh âm trầm thấp truyền đến: “Đông Hoa sự tình ta đã biết rồi, ta sẽ xử lý, Trầm Hoài ngươi tại Đông Hoa, không cần có cái gì khác người cử động. . .”

Trầm Hoài vừa định đem sau lưng âm mưu nói ra, chỉ nghe thấy đầu bên kia điện thoại có người tại hoán Tống Kiều Sinh: “Tống bộ trưởng, Hoài Hải tỉnh Đàm bộ trưởng đã tại đi Đông Hoa trên đường, hắn muốn với ngươi trò chuyện. . .”

Không đợi Trầm Hoài nói chuyện, Tống Kiều Sinh liền đem điện thoại các ở trên bàn đi ra, nhâm điện thoại ở nơi nào trống trơn vang.

“Này, này. . .” Quá hơn nửa ngày, đầu kia điện thoại trước sau không có ai để ý, hiển nhiên bên kia đã quên đi rồi bên này còn có người đang đợi điện thoại.

Trầm Hoài hận đến muốn đem điện thoại đập nát.

Cho dù trước đó nhân sinh lại nát, hành vi không nữa đoan, như vậy cho bỏ qua, cho khinh thị, như trước gọi Trầm Hoài tức giận, oán hận mắng: ngươi sẽ xử lý, ngươi căn bản là không rõ ràng Cao Thiên Hà bọn họ sau lưng địa bên trong ngoạn âm mưu gì, ngươi sẽ xử lý cái rắm!

Trầm Hoài lại sinh khí lại vì thế lúc tình cảnh cảm thấy bất đắc dĩ mà vô lực, thậm chí tự giận mình muốn:

Cho dù sự tình khiến cho hỏng bét, cho dù Tống gia bởi vậy việc này, từ đây cho người khác đạp ở dưới chân, cùng ta lại có có quan hệ gì đâu?

Lẽ nào tình cảnh của ta còn có thể tệ hơn?

Dĩ nhiên, muốn nói cùng chính mình hoàn toàn không có quan hệ, đó cũng là lời vô ích.

Hắn đã không còn là trước đó cái kia phản bội, chỉ muốn cho Tống gia mang đi không thoải mái Trầm Hoài, sau lưng lợi hại quan hệ vẫn có thể cân nhắc rõ ràng.

Tuy nói mình là Tống gia con rơi, cho Tống gia biên giới hóa, nhưng hắn tuổi còn trẻ, vô học, có thể tuỳ theo Trần Minh Đức đến Đông Hoa đến, đảm nhiệm thường ủy Phó thị trưởng chuyên trách thư ký, nói cho cùng, còn không chính là dính Tống gia quang?

Chỉ cần Tống gia cái này đại thụ không ngã, chính mình liền còn có đi trở về quỹ đạo cơ hội, dù vô ích, cũng có thể chịu đến dư ấm che chở —— bất kể nói thế nào, Tống gia lợi ích là nhất định phải trước tiên giữ gìn.

Cho dù hành vi của mình trong lúc nhất thời không thể cho lý giải, nhưng giữ gìn Tống gia lợi ích, tâm tư tổng thể sẽ không uổng phí. . .

Liền tính đem Tống gia lợi ích cát cách đi ra ngoài không cân nhắc, đơn thuần vì lợi ích của mình, cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn.

Nếu như tỉnh bên trong nhận định Trần Minh Đức là tại trong lúc công tác nhân bệnh thốt thệ, hắn làm Trần Minh Đức thư ký, làm Trần Minh Đức tại Đông Hoa duy nhất tâm phúc thân tín, chí ít phải nhận được an ủi tính sắp xếp; có lẽ sẽ có cái khác bồi thường cũng khó nói.

Nếu như Trần Minh Đức thật chết ở nữ nhân trên bụng, hắn làm Trần Minh Đức thư ký, còn không cho xem là xú cứt chó vứt qua một bên đi?

*****************

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhị bá văn phòng cái kia bộ điện thoại, hiển nhiên quên đi treo, gọi Trầm Hoài tạm thời cũng không cách nào lại cùng nhị bá liên hệ trên ——

Hắn giống như khốn thú, khô tọa ở trong phòng, nhìn bóng đêm càng ngày càng sâu, nhưng nghĩ như thế nào không ra một cái đối sách được.

Ngẫm lại khô tọa ở trong phòng cũng không phải là biện pháp, Trầm Hoài lại đi xuống lầu, từ Nam Viên phía tây cây thuỷ sam lâm vòng tới bên hồ, đứng ở bên hồ bóng tối bên trong, đem đèn dầu sáng rỡ lầu số sáu nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

Hướng về hồ cửa sổ hầu như đều mở ra, gọi Trầm Hoài đem lâu người bên trong trên mặt thần tình, đều nhìn ra mảy may không lọt.

Lâu bên trong người, cũng không nghĩ tới sẽ có người lúc này đứng ở bên hồ cây nhỏ nhìn lén.

Thị cục hai tên cảnh sát vẫn canh giữ ở hàng hiên., hai tên tham gia cứu giúp bác sĩ cùng hai tên nhân viên làm việc, vẫn canh giữ ở tầng dưới cùng lâu đại sảnh. Có thể nhìn ra bọn họ đến bây giờ, hầu như không có na quá chân.

Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng cùng tên kia mang đội tới rồi cứu giúp chuyên gia y học, còn đứng tại lầu hai sinh hoạt thường ngày trong phòng, lẫn nhau trong lúc đó không có giao lưu, tựa hồ cũng tại yên lặng nhìn tình thế phát triển.

Chu Dụ không biết đi nơi nào; bí thư thị ủy Ngô Hải Phong ở một cái gian phòng nhỏ bên trong tản bộ bước chân, tựa hồ có vẻ hơi không quyết định chắc chắn được nôn nóng, cho dù mở cửa đi trở về sinh hoạt thường ngày thất, cũng có vẻ hơi nôn nóng.

Cát Vĩnh Thu xem Ngô Hải Phong ánh mắt, dù sao cũng hơi không xác định cùng lo lắng. . .

Này nhỏ bé thần tình, ngược lại là gọi Trầm Hoài rõ ràng, tại cho Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết định tính vấn đề trên, Cát Vĩnh Thu cùng Ngô Hải Phong trong lúc đó cũng không hề ăn ý.

Ngẫm nghĩ nghĩ, đây cũng rất bình thường, Cát Vĩnh Thu là thị trưởng Cao Thiên Hà người, một chỗ trên thị trưởng cùng thị ủy thư ủy, quan hệ có thể hòa hợp, đã ít lại càng ít —— nghĩ tới đây, Trầm Hoài lại cảm thấy kỳ quái, cái khác thường ủy, phó bí thư không lộ diện ngược lại cũng thôi, làm sao Cao Thiên Hà vẫn không hề lộ diện?

Trầm Hoài tại nghi hoặc, tại lầu hai, Ngô Hải Phong cũng giọng rất lớn chất vấn Cát Vĩnh Thu: “Cao Thị trưởng làm sao vẫn cũng không đến?”

Cát Vĩnh Thu trả lời âm thanh rất nhỏ, Trầm Hoài nghe không rõ ràng, nhưng thấy được Ngô Hải Phong trên mặt thần tình, rất có bất mãn cùng thiếu kiên nhẫn.

“Tỉnh bên trong Đàm bộ trưởng liền muốn đến Đông Hoa, ngươi gọi điện thoại nói cho Cao Thị trưởng , mặc kệ chuyện gì, đều tạm thời trước tiên thả một mặt đi.” Cao Thiên Hà là quân nhân xuất thân, tại Đông Hoa là nổi danh đại tảng môn, cho dù đè lên âm thanh theo người nói chuyện, nghe cũng như là lớn tiếng răn dạy.

Ngô Hải Phong kiên trì muốn Cao Thiên Hà đứng ra, Trầm Hoài có thể hiểu được: tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên làm văn, quan hệ rất lớn, thành công đúng phương thế lực mà nói, lại có chỗ tốt rất lớn; thất bại, chính trị phiêu lưu cũng là không khó tưởng tượng.

Ngô Hải Phong cho dù tử, cũng muốn kéo một cái chịu tội thay.

Mà rất hiển nhiên, Cao Thiên Hà lúc này vẫn ẩn núp không ra, hắn vừa là muốn đem thủy giảo, lại không muốn gánh chịu cái gì chính trị phiêu lưu.

Nếu như Ngô Hải Phong biết từ đầu tới đuôi, đều là Cao Thiên Hà trốn ở sau lưng điều khiển từ xa Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng quấy đục thủy, hắn sẽ nghĩ như thế nào?

Nếu như Ngô Hải Phong biết hắn từ đầu tới đuôi, đều cho Cao Thiên Hà nắm mũi tại đi, hắn sẽ nghĩ như thế nào?

Trầm Hoài rộng mở trong sáng lên, Ngô Hải Phong cùng Cao Thiên Hà tuy rằng tại đối ngoại lập trường trên là nhất trí, nhưng lẫn nhau trong lúc đó đều hận không thể cắn xuống đối phương một miếng thịt đến —— quốc nội tuyệt đại đa số địa phương, thị trưởng cùng thị ủy thư trường cũng không thể là hòa hợp.