Chương 12 : Vì sao không đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng

Qua không được bao lâu, lầu số sáu một bên khác có ô tô chạy âm thanh truyền đến.

Trầm Hoài vòng tới ven hồ cây thuỷ sam lâm phía đông, nhìn thấy hai chiếc màu đen ni tang chạy qua đến, mang theo “Hoài A” biển số xe, do Đông Hoa thị cục xe cảnh sát ở phía trước dẫn dắt, dừng đến lầu số sáu trước bãi đậu xe trên.

Trần Minh Đức là tỉnh quản cán bộ, phát sinh loại chuyện này, tỉnh bên trong trước tiên phái viên cùng Trần Minh Đức gia thuộc tới rồi là Đông Hoa xử lý hậu sự, là tất nhiên.

Đông Hoa cùng tỉnh thành xa lộ cao tốc vẫn là kiến thiết bên trong, đi tỉnh đạo muốn nhiễu hai trăm bốn mươi, năm mươi km, có thể vào lúc này chạy tới Đông Hoa, nói rõ tỉnh bên trong nhận được tin tức, phản ứng vẫn là cực cấp tốc.

Ngay sau đó, Trầm Hoài lại nhìn thấy thị trưởng Cao Thiên Hà cái kia chiếc màu đen hoàng quan cũng theo lại đây, vừa vặn cùng tỉnh bên trong người đến trước sau chân tiến vào Nam Viên, gọi nhân hoài nghi Cao Thiên Hà có phải hay không vẫn đều tại ngoài cửa lớn chờ.

Mặt đen thang, trung đẳng vóc người Cao Thiên Hà, ăn mặc màu lam đậm âu phục, giành trước xuống xe, đi tới chiếc thứ nhất ni tang cỏ xa tiền, nhiệt tình hỗ trợ mở cửa xe, đón trong xe hạ xuống một cái rộng gò má, tả mi đứt đoạn rồi nửa đoạn người trung niên.

Trầm Hoài nghĩ thầm: gọi điện thoại cho nhị bá lúc, tại trong điện thoại nghe được có người nhắc tới “Đàm bộ trưởng”, hẳn là chính là người này chứ?

Cũng không rõ ràng nhị bá cùng cùng cái này Đàm bộ trưởng mở điện thoại lúc, có không có nói tới chính mình, nhưng xoay chuyển thế cuộc thời cơ cũng là như vậy trong nháy mắt, nhìn thấy Ngô Hải Phong từ hàng hiên bên trong nghênh đi ra, Trầm Hoài cũng nhanh chân từ bên hồ đi tới. . .

Lúc này Ngô Hải Phong đối với Cao Thiên Hà chậm chạp không lộ diện mang trong lòng bất mãn, Trầm Hoài biết mình cơ hội duy nhất, chính là tại Cao Thiên Hà cùng Ngô Hải Phong đạt được ăn ý trước đó, đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, giành trước xuất kích, quấy rầy bọn họ đầu trận tuyến, để này hai cái lão chó lẫn nhau sinh nghi, lẫn nhau tư cắn. . .

Tại bước ra một bước này trước đó, Trầm Hoài không phải không có suy nghĩ qua, triệt để đắc tội Cao Thiên Hà, Ngô Hải Phong hậu quả.

Bắt đầu là có chút do dự, nhưng nghĩ lại lại không nhịn được tự giễu cười lên:

Trước đây hắn, tại thị cương xưởng là một tùy tiện làm cho người ta dẫm đạp tiểu nhân vật, không cần nói Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà này hai con tọa sơn hổ, liền Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng kém hơn một bậc địa đầu xà, hắn nửa cái đều không đắc tội được.

Trầm Hoài rõ ràng Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu nhân vật như vậy tại Đông Hoa phân lượng nặng bao nhiêu, trước đây liền tính hắn đem chính mình không thèm đến xỉa, cũng không có thể không cân nhắc người nhà sau đó không bị trả thù.

Mình bây giờ là ai?

Tuy nói chúng bạn xa lánh, cho trục xuất về không được Yến kinh, nhưng dầu gì cũng là Tống gia con cháu.

Chính mình tại thị cương trong xưởng, khi : ngay ở Cát Vĩnh Thu, đem hắn anh em vợ đau ẩu một trận, còn sợ đem Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu những người này đắc tội đến càng sâu sao?

Hắn tại Đông Hoa, xem như là vô khiên vô quải lưu manh một cái, cái gọi là vua cũng thua thằng liều, còn sợ Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu bọn họ có thể đi trả thù Tống gia hay sao?

*****************

Cao Thiên Hà cho Ngô Hải Phong làm cho không thể lại trốn, nhưng lộ diện thời cơ lựa chọn cũng cực kỳ thỏa đáng, vừa vặn gọi đại biểu Tỉnh ủy tỉnh chính tới rồi Đông Hoa tỉnh bộ tổ chức phó bộ trưởng gặp lại hắn vừa đến Nam Viên khách sạn, trước đó không cùng bí thư thị ủy Ngô Hải Phong ở chung một chỗ.

Cao Thiên Hà thần sắc ngưng trọng nắm chặt Tỉnh ủy bộ tổ chức phó bộ trưởng Đàm Khải Bình tay, nói rằng: “Đàm bộ trưởng, phát sinh chuyện như vậy, ta cùng hải phong đồng chí đều cảm giác sâu sắc bi thống; thế nhưng thị bên trong có một cái rất trọng yếu chiêu thương hoạt động, ta cũng vậy kéo dài tới hiện tại mới có thể đi ra, cảm giác rất thẹn với Minh Đức đồng chí. . .”

Ngăn ngắn mấy câu nói bên trong, đem chính mình trước tiên từ trong chuyện này bỏ đi đi ra ngoài.

Dư thừa, Cao Thiên Hà cũng không nói thêm lời, chỉ là dùng sức nắm chặt Đàm Khải Bình tay, lấy đó nội tâm hắn thu đau.

Đàm Khải Bình trên mặt rất bình tĩnh, nhưng nội tâm không bình tĩnh.

Đông Hoa hồi báo Trần Minh Đức tin qua đời lúc hàm hồ từ, Tỉnh ủy ý thức được sự tình tính chất khả năng có chút nghiêm trọng, mới lâm thời phái hắn cùng đi Trần Minh Đức gia thuộc tới rồi Đông Hoa xử lý hậu sự.

Tại Đàm Khải Bình chạy tới Đông Hoa trên đường, Đông Hoa bí thư thị ủy Ngô Hải Phong lại tiến một bước hướng về tỉnh bên trong hồi báo cho cứu giúp chi tiết nhỏ —— thân thể trần truồng thốt chết ở khách sạn gian phòng, không phụ thuộc vào nhân không hướng về loại chuyện kia trên nghĩ, gọi Đàm Khải Bình ở trên đường liền cảm giác sâu sắc đến sự tình phức tạp. . .

Trần Minh Đức làm Tỉnh ủy tỉnh chính phủ hạ phái Đông Hoa cán bộ, liên lụy màu hồng phấn sự kiện mà thốt tử, đều sẽ để tỉnh bên trong phi thường bị động.

Đương nhiên, Trần Minh Đức làm Tống Hoa thư ký mà cho từng bước tại chính đàn quật khởi, luôn luôn cho coi là Tống thị nhất hệ tại Hoài Hải tỉnh trọng yếu một nhánh, nếu như liên lụy tới loại này nói không rõ, đạo không rõ ác tính, sự kiện bên trong, đối với Tống gia đả kích cũng đem cực đại.

Đàm Khải Bình phụ thân cùng Tống gia lão gia tử Tống Hoa là nhiều năm lão chiến hữu.

Tuy nói đàm phụ tại giải phóng sau liền trường kỳ tại Quảng Nam tỉnh nhậm chức, thập kỷ 70 chịu trùng kích lại rất sớm chết bệnh, Đàm gia hậu nhân cùng Tống gia liên lạc lại chẳng phải mật thiết, nhưng hai nhà dù sao cũng hơi tình cảm tại.

Đàm Khải Bình tuy rằng ở trên đường cùng Tống Kiều Sinh thông qua điện thoại, trao đổi quá ý kiến, nhưng hai người đối với này cọc sự đều cảm thấy dị dạng vướng tay chân, cũng không hề một cái thiện sách, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Đàm Khải Bình đứng ở cửa xe trước, chờ Ngô Hải Phong xuống đài giai đến cùng nắm tay, nhìn như cùng Cao Thiên Hà hàn huyên, nhưng âm thầm cân nhắc Cao Thiên Hà: Cao Thiên Hà đem hắn phiết sạch sẽ, cái kia chuyện tiếp theo, chỉ cần thuyết phục Ngô Hải Phong liền thành?

Ngô Hải Phong nghe được Cao Thiên Hà đem chính mình trích sạch sẽ, trong lòng tuy rằng bất mãn, nhưng là không có hướng về nơi khác nghĩ, hắn thậm chí còn chưa ý thức được Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng, đã làm rất nhiều tay chân, mà không phải đơn thuần hướng về màu hồng phấn sự kiện trên nhiễu.

“Minh Đức đồng chí buổi trưa về Nam Viên khách sạn nghỉ ngơi, cố ý đã phân phó trách nhiệm nhân viên không muốn làm phiền hắn, mãi cho đến hai giờ chiều chuông, khách sạn phát hiện Minh Đức đồng chí cũng chưa có ra khỏi phòng, mới lên lâu gõ cửa. Gọi nhân thương tiếc chính là, khách sạn phương diện phát hiện chậm, bỏ qua cứu giúp thời cơ, Minh Đức đồng chí đã vĩnh viễn cách chúng ta mà đi. . .”

Đàm Khải Bình là đại biểu tỉnh bên trong cùng đi Trần Minh Đức gia thuộc đến Đông Hoa xử lý hậu sự, Cao Thiên Hà đã đem chính mình bỏ đi đi ra ngoài, vậy cũng chỉ có thể do Ngô Hải Phong tự mình đến hướng về Đàm Khải Bình giới thiệu Trần Minh Đức phát bệnh cùng cứu giúp tình huống.

Ngô Hải Phong châm tự chước câu, hơn một cái dư tự đều không muốn nhiều lời, chỉ vào phía sau Bành Dũng đám người, cùng Đàm Khải Bình đám người nói: “Bành Dũng là Đông Hoa thị chính phủ Phó Bí Thư trưởng, cũng là Nam Viên khách sạn quản lí, Minh Đức đồng chí bất hạnh nhân bệnh thốt thệ, là Bành Dũng trước hết phát hiện, hắn cũng toàn trình tham dự cứu giúp, đối với tình huống rõ ràng nhất. Tình huống cụ thể, vẫn là do hắn đến cùng Đàm bộ trưởng hồi báo. . .”

Từ Ngô Hải Phong khuyết thiếu cảm tình trong giới thiệu, Đàm Khải Bình nghe không ra quá nhiều tin tức, thậm chí so với Ngô Hải Phong tại trong điện thoại hướng về Tỉnh ủy hồi báo còn muốn giản lược.

Dù sao Trần Minh Đức thê tử ngay bên cạnh, Trần Minh Đức thân thể trần truồng ở trong phòng thốt tử sự tình, vẫn là do nàng sau khi lên lầu xem qua Trần Minh Đức di thể tự cái phát hiện cho thỏa đáng.

Từ tỉnh bên trong đi ra lúc, Đàm Khải Bình ở trên xe, cũng không có nói cho đem Trần Minh Đức qua đời trước sau tình huống cụ thể, nói cho hắn biết người yêu.

Đàm Khải Bình lúc này mới cảm thấy làm như vậy có chút thất sách: nếu như Trần Minh Đức người yêu, sau khi lên lầu nhìn thấy thân thể trần truồng thi thể, tâm tình thất khống, đối với việc này chỉ có thể gọi tỉnh bên trong càng bị động hơn.

Đàm Khải Bình biết không cái thứ nhất đến xem Trần Minh Đức di thể, khá là thất lễ, bất quá cũng chỉ có thể kiên trì nói: “Vậy hãy để cho bành quản lí trước tiên giới thiệu một thoáng tình huống cụ thể đi. . .” Nghĩ Trần Minh Đức người yêu, nghe người khác trong giới thiệu hiểu rõ đến tình huống cụ thể, lực trùng kích hẳn là so với trực tiếp nhìn thấy thân thể trần truồng thi thể nhỏ hơn một ít.

Tất cả mọi người nghiêng thân thể, chuẩn bị để Đàm Khải Bình cùng Trần Minh Đức người yêu tiên tiến lâu, liền nghe phía sau có người lớn tiếng gọi: “Đào di, Đào di. . .”

Đàm Khải Bình xoay người nhìn lại, thấy một người tuổi còn trẻ nhanh chân đi đến, hắn đồng thời lại chú ý tới Đông Hoa bí thư thị ủy Ngô Hải Phong nhìn thấy thanh niên này lúc, lông mày theo bản năng nhíu một thoáng.

“Tôn bí thư, Ngô Thư Ký cho ngươi trở lại nghỉ ngơi, ngươi lại chạy quá tới làm cái gì?” Cát Vĩnh Thu thấy Trầm Hoài đi mà quay lại, một cước đạp ở trên bậc thang, quay đầu lại hỏi nói.

Trầm Hoài không để ý đến Cát Vĩnh Thu, nhìn về phía Đàm Khải Bình, nghĩ thầm hắn hẳn là chính là từ nhị bá điện thoại nơi nào nghe được cái kia “Đàm bộ trưởng” —— trước đây cũng thật là vô học, đối với tỉnh bên trong nhân sự quan hệ không lắm rõ ràng, nhưng loại chuyện này, tỉnh bên trong chỉ có thể phái một cái cao cấp quan viên đến Đông Hoa xử trí, Trầm Hoài ngược lại không sợ nhận lầm người.

Trầm Hoài nhìn Đàm Khải Bình một chút, lại đảo mắt nhìn về phía Ngô Hải Phong, nói rằng: “Ta vai trái tuy rằng bị chút thương, nhưng Trần Thị trưởng nhân bệnh thốt thệ, ta tại sao có thể an tâm nghỉ ngơi?”

Trần Minh Đức người yêu thốt chịu tin dữ đả kích, cũng là thương tâm quá độ, ở trên xe sẽ khóc ngất đi vài lần, lúc này suy yếu đến sắp nói không ra lời. Tuy rằng nàng bình thường đối với Trầm Hoài thanh niên này ấn tượng thật không tốt, lúc này Trầm Hoài nhưng là nàng tại Đông Hoa duy nhất nhận thức, cũng duy nhất có thể thoáng ỷ lại người, xoay người xuống đài giai đến, âm thanh khàn giọng hỏi: “Tiểu trầm, lão Trần hắn đến cùng xảy ra cái gì?”

Trầm Hoài không thèm đến xỉa, đối với Ngô Hải Phong dựng thẳng lên đến lông mày, cũng thị như không gặp, tiếp tục nói, “Ta bây giờ rất đau hận chính mình: Trần Thị trưởng muốn ta dưỡng thương lúc, nếu như ta có thể kiên trì ở lại Trần Thị trưởng bên người, nếu có thể chiếu cố tốt Trần Thị trưởng , nếu có thể nhắc nhở Trần Thị trưởng không thể trời lạnh tắm, nếu có thể nhắc nhở khách sạn đúng lúc cung cấp nước nóng, nếu có thể tại Trần Thị trưởng là bệnh tim phát tác ta ở lại bên cạnh hắn đúng lúc phát hiện, liền sẽ không phát sinh những việc này. . . Ta xin lỗi Trần Thị trưởng , xin lỗi rời khỏi tỉnh thành lúc Đào di đối với ta nhắc nhở!”

Trầm Hoài nói những lời này lúc, thiếu chút nữa ngay cả mình đều tin, nước mắt, nước mũi đều không để ý hình tượng, một vệt thủy chảy xuống, một bộ bi thống tự trách, hận không thể đại Trần Minh Đức đi chết dáng dấp.

Trầm Hoài nói những lời này nhìn như vô ý, nhưng hắn những lời này, phảng phất một đạo Thiểm Điện phách nhập mọi người trong lòng.

“Ngươi chính là Trầm Hoài?” Đàm Khải Bình cũng không phải là đơn giản nhân, từ Trầm Hoài ngăn ngắn mấy câu nói, hắn cấp tốc lý giải ra có quan hệ Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết một loại cách nói khác: Trần Minh Đức buổi trưa tắm nước lạnh, trái tim không chịu nổi kích thích mà phát bệnh qua đời.

Tin tức này quá then chốt, vậy cơ hồ là Đàm Khải Bình đến lúc này duy nhất sẽ nắm lấy chủ động cơ hội.

Đàm Khải Bình cũng có chút chần chờ, Tống Kiều Sinh tại điện thoại liên lạc lúc, nhắc tới hắn cái này cháu trai, nghe đi tới tựa hồ rất vô căn cứ, nhưng hắn lúc này cũng bất chấp quá nhiều, tách ra chúng hạ, đi xuống bậc thang, đưa tay ấn tới Trầm Hoài trên bả vai, hỏi: “Trần Minh Đức thị trưởng bệnh tim phát tác lúc, ngươi làm sao sẽ không ở bên cạnh hắn?”

Ngô Hải Phong nhìn thấy Trầm Hoài xông ra lúc, nhíu lại lông mày liền muốn phát tác, nhưng đón lấy tình thế phát triển, giống như hai đạo Thiểm Điện trực tiếp đánh vào trong đầu của hắn:

Một trong số đó: Trầm Hoài, gọn gàng nhanh chóng chỉ rõ, Trần Minh Đức là tắm trái tim chịu kích thích mà thốt tử;

Thứ hai, Đàm Khải Bình động tác, cho thấy hắn cùng Trầm Hoài sớm có ăn ý.