Chương 18 : Cũng là hải ngoại nhân tài

Chu Dụ ném tới trong lòng đến trong nháy mắt đó, Trầm Hoài có thể cảm nhận được nàng đẫy đà thân thể nhuyễn đạn đến kinh người, hầu như không cảm giác được va chạm lực lượng, mà bộ ngực của nàng chen chúc tại trong ngực của mình lại là kia dạng no đủ.

Nhưng là tình hình kế tiếp, liền không như trong tưởng tượng hương diễm như vậy. Trầm Hoài trong miệng thao yên trực tiếp quán đến chính hắn cổ áo bên trong, đợi không được nhiều dư vị Chu Dụ ngã ở trong ngực của hắn tươi đẹp tư vị, tàn thuốc cũng đã nóng cho hắn quất thẳng tới lãnh khí.

Trầm Hoài vội vội vã vã đem Chu Dụ đẩy lên một bên, kéo dài buộc ở lưng quần bên trong áo sơmi, gọi tàn thuốc rơi xuống, cái cổ trên rễ đã cho nóng đến hỏa liệu liệu đau, cái trán cũng nóng rát đau, sờ soạng một thoáng, ướt nhẹp, càng là một tay huyết.

Nhìn Chu Dụ từ trên mặt đất bò dậy, Trầm Hoài cười khổ nói: “Chu Bí Thư trưởng, ta bất quá với ngươi lên tiếng kêu gọi, ngươi không để ý tới ta thì thôi, tội gì trả lại cho ta đến ký tàn nhẫn, làm người khác nghe thấy, đều không hiểu được ta thế nào ngươi…”

Chu Dụ tuy rằng căm ghét Trầm Hoài, nhưng lần trở lại này là nàng liều lĩnh đụng vào Trầm Hoài, còn dùng “Điện thoại di động” mạnh mẽ đập phá hắn một thoáng, đứng lên, bưng bị dọa dẫm phát sợ ngực, không yên tâm nói rằng: “Thực sự là không để ý, thình lình nhìn thấy một cái bóng đen đứng mũi trước, tiện tay liền đập ra ngoài…”

Nhìn Trầm Hoài cái trán thật phá cái lỗ hổng, Chu Dụ nghĩ thầm lão nương kéo dài tới ngày hôm nay mới đập ngươi một thoáng tàn nhẫn, xem như là tiện nghi ngươi, nhưng trên miệng vẫn là ân cần hỏi han, “Ngươi đầu có nặng lắm không, có muốn hay không tìm thầy thuốc bao một thoáng? Ngô Thư Ký lo lắng Trần Thị trưởng người yêu sẽ xảy ra trạng huống gì, đặc biệt để một viện Trương bác sĩ canh giữ ở Nam Viên.”

“Đích, đích, đích…” Lăn xuống một bên điện thoại di động, ngã sấp xuống lúc bất ngờ cắt đứt, lúc này lại quật cường vang lên, Chu Dụ hận không thể đi tới đạp hai chân, nghĩ đến chính mình vừa nãy cùng trượng phu cãi vã đều rơi xuống Trầm Hoài bên tai bên trong, trong lúc nhất thời lại là tức giận, lại là lúng túng.

Trầm Hoài nhấc chân liền đem “Điện thoại di động” đá trong hồ đi tới, liền tại trong hồ nước vẫn nặng nề vang lên hai tiếng, liền trở nên yên ắng.

Chu Dụ gặp Trầm Hoài vô duyên vô cớ liền đem nàng “Điện thoại di động” đá trong sông, trong lòng cũng thoát ra một mồi lửa: không phải là đập phá ngươi một thoáng, cần nháo to lớn như vậy tính khí?

Trầm Hoài nhưng cười nói: “Nếu không muốn nghe điện thoại, đi trong sông là hợp lý nhất. Lại một cái, các loại : chờ người khác nghe được chu Bí Thư trưởng ngươi tiếng thét chói tai lại đây, nhìn thấy ta đầu cho đánh thành như vậy, cũng không có biện pháp nói chu Bí Thư trưởng ghi hận trong lòng, thật vất vả ngày hôm nay tóm lại cơ hội tới một thoáng tàn nhẫn —— này hung khí vẫn là khẩn trương tiêu thi diệt tích hảo.”

Chu Dụ mở trừng hai mắt, nương từ ngọn cây xuyên thấu qua đến đèn đường quang, thu Trầm Hoài, phát hiện thực sự là không nhận ra hắn: hắn trên trán huyết đều sắp treo đến khóe mắt, còn có tâm tư nói loại này nói mát? Nhưng ngẫm lại Trầm Hoài cũng là một cái đồ ngốc, một bộ “Điện thoại di động”, mới vừa mua lúc tốt xấu cũng muốn tiểu 20 ngàn nguyên, nhấc chân liền đá trong nước đi tới? Lại cảm thấy hắn đồ phá hoại tính tình cùng trước đây không khác biệt.

“Chu Bí Thư trưởng, chu Bí Thư trưởng, ngươi không có chuyện gì chứ?” Quả nhiên có người nghe được Chu Dụ tiếng kinh hô, chạy tới bên hồ đến, nhưng cũng không dễ dàng hướng về trong rừng cây xông. Ai biết rừng cây tử bên trong lãnh đạo làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, hi không hy vọng các nàng xem gặp?

“Không có chuyện gì, chu Bí Thư trưởng vừa không cẩn thận theo ta va vào một phát, đem ‘Điện thoại di động’ đi bên hồ bên trong đi tới, ” Trầm Hoài há mồm liền nói bậy, đem cái kia đi tới xem Chu Dụ có hay không có chuyện tiểu cô nương hô qua đến, chỉ vào điện thoại di động cho đá xuống đi phương vị, “Là ở chỗ này : đó, các ngươi đi tìm nhân lại đây, giúp chu Bí Thư trưởng đem ‘Điện thoại di động’ mò tới…”

Tiểu cô nương đi trở về đi gọi người đến mò điện thoại di động, Trầm Hoài đặt mông cố định trên, quay đầu quay về Chu Dụ, hỏi: “Ngươi giúp ta nhìn, trên trán huyết dừng lại không có?”

Chu Dụ gặp Trầm Hoài phá đầu, không vội đi băng bó, trái lại có hứng thú gạt người đến mò điện thoại di động, trong lòng đối với hắn cũng là nói không ra cảm giác gì.

Như thế một nhánh cũ kỹ “Điện thoại di động” đi trong hồ, nói thật, Chu Dụ cũng không có cái gì đau lòng; không cần đi đối mặt được kêu là chính mình lúng túng tiếng điện thoại, càng không thể xem như là chuyện xấu.

Nói thật, điện thoại hưởng cái kia nháy mắt, Chu Dụ liền do dự có muốn hay không đem “Điện thoại di động” đá xuống sông, không nghĩ tới Trầm Hoài tên khốn này, giành trước đặt chân.

Nghĩ như vậy, lại cảm thấy tên khốn này không có trước đây gọi nhân căm ghét, lại nghĩ hắn không vội rời khỏi đi băng bó, đại khái là sợ nàng ở lại hắc ám cây thuỷ sam trong rừng sợ sệt đi…

Chu Dụ phủ quá thân thể đi, xem Trầm Hoài trên trán vết thương.

Trán xương ngạnh, vậy chính là cho đập phá bì, thật không có cái gì trở ngại, chảy ra một ít huyết, chốc lát liền dừng lại.

Chu Dụ cũng có chút không yên tâm, móc ra sạch sẽ khăn tay, nói rằng: “Huyết ngược lại là dừng lại, nếu không ta giúp ngươi trước tiên sát một sát, miễn cho quá khó nhìn?”

Cái trán huyết chỉ xuất ra, nhưng Trầm Hoài phía dưới sắp xuất huyết.

Chu Dụ mới vừa mở không có chú ý tới tại ngã sấp xuống lúc, trước ngực hai hạt nút buộc banh đi.

Buổi trưa khí trời giác nhiệt, nàng liền mặc một bộ áo sơmi, vừa nãy đứng thẳng cũng không có để ý, lúc này nàng phủ quá thân thể đến, quần áo trong ngay Trầm Hoài con mắt trước mở rộng miệng lớn.

Màu xanh áo ngực bao không được **, hầu như liền muốn bỏ ra, trừng trừng tại Trầm Hoài trước mắt hoảng. Cho dù tia sáng lại ám, cái kia mỡ đông như ngọc màu sắc vẫn là như vậy mê người, toả ra mùi thơm thoang thoảng.

Trầm Hoài theo bản năng quay đầu đi, ho nhẹ một tiếng.

Chu Dụ lúc này mới chú ý tới mình đi hết, vội vàng nắm lấy quần áo trong, đem đầy đặn đi quang vị trí già lên, cúi đầu đi tìm nút buộc; nàng lại mạnh mẽ tính cách, tại trước mặt người khác đi quang, cũng sẽ cảm thấy mặt nóng, đồng thời lại nghĩ thầm: súc sinh này làm sao thay đổi tính tình, sẽ nhắc nhở chính mình đi quang?

Trầm Hoài đem áo khoác cởi ra, đưa cho Chu Dụ: “Này cảnh tối lửa tắt đèn, từ nơi nào tìm nút buộc đi? Ngươi trước tiên xuyên ta đi.”

Một lát sau, tiểu cô nương thét lên những nhân viên làm việc khác lại đây hỗ trợ mò điện thoại di động, Trầm Hoài hãy cùng Chu Dụ nói rằng: “Ta qua nhìn một chút Đào di, liền không bồi chu Bí Thư trưởng ở chỗ này mò điện thoại di động rồi!” Bỏ lại các nàng ở bên hồ mò điện thoại di động, hắn hướng về lầu số sáu đi đến.

Chu Dụ nắm lấy áo khoác, đem chính mình quấn chặt lấy một ít, nàng ngày hôm nay chưa hề nghĩ tới sẽ ở bên ngoài lưu rất muộn, quần áo ăn mặc rất đơn bạc, liền tính quần áo trong nút buộc không xong, cũng cần một cái áo khoác.

Nhìn Trầm Hoài rời khỏi bóng lưng, cảm thấy hắn thật kỳ quái, có loại nhìn không thấu được hắn cảm giác, thật vẫn là cái kia mượn cơ hội mò nàng bắp đùi hỗn đản sao? Vẫn là nói trước đó tất cả, thật sự đều là hắn ngụy trang?

********************

Một đêm này, đối với bí thư thị ủy Ngô Hải Phong mà nói, nhất định là dày vò.

Hắn để bên người nhân viên làm việc đều đi nghỉ ngơi, hắn cô độc ngồi ở lâu đại sảnh nghĩ sự tình, liền Trầm Hoài đi tới cũng không có ở ý.

“Ngô Thư Ký, ngươi làm sao còn không đi nghỉ ngơi, thân thể của ngươi tại sao có thể ngao được?” Trầm Hoài nói rằng, những lời này lối ra : mở miệng, hắn đều cảm thấy dối trá.

“Ồ, xe tang sáng mai sẽ đem Trần Thị trưởng di thể tiếp đi tân tấn quán, Đông Hoa có gác đêm quen thuộc, ” Ngô Hải Phong ngẩng đầu lên, nói rằng, “Ta liền lưu lại thế Trần Thị trưởng gác đêm; tiểu trầm, ngươi làm sao đi không có nghỉ ngơi?”

Quan liêu lại uy phong, nói trắng ra là cũng là hắn cư quan chức mang cho hắn, có rất ít quan viên tại thân thể có thể nhìn thấy có thuyết phục nhân chính trị gia khí độ, nói đến đầu, vẫn là tham lam lại ** chính khách chiếm tuyệt đại đa số.

Tại tỉnh bên trong có sáng tỏ quyết định trước đó, Đàm Khải Bình là sẽ không cùng Ngô Hải Phong lén lút tiếp xúc qua mật.

Trầm Hoài nghĩ thầm Ngô Hải Phong ở lại lầu số sáu vì làm Trần Minh Đức gác đêm, bất kể là cho Trần Minh Đức người yêu xem, vẫn là cho Đàm Khải Bình, vẫn là cho tỉnh bên trong xem, càng trọng yếu là muốn biểu cái tư thái.

Ngô Hải Phong hai tấn sương bạch, như phạm lỗi lầm tựa như ngồi ở chỗ đó, cũng nhìn đáng thương, Trầm Hoài không phải không thừa nhận chính mình tâm còn chưa đủ ngạnh: nếu không phải tại Ngô Hải Phong vừa nãy ngẩng đầu trong nháy mắt, ánh mắt có chút mạnh mẽ, hầu như liền muốn đồng tình hắn.

Lúc này, Trầm Hoài nhiều lần ở trong lòng cường điệu: ngồi ở trước mặt, là cái lúc nào cũng có thể sẽ cắn người độc xà.

“Tiểu trầm, cái trán của ngươi là xảy ra chuyện gì?” Ngô Hải Phong lúc này mới chú ý tới Trầm Hoài cái trán phá cái lỗ hổng.

Trầm Hoài nói rằng: “Mặc dù có chút luy, nhưng phát sinh chuyện như vậy, làm sao thật liền có thể nghỉ ngơi? Vừa ở bên hồ ngồi một lúc, không nghĩ tới chu Bí Thư trưởng cũng quá khứ gọi điện thoại. Cảnh tối lửa tắt đèn, nàng đụng phải ta, ta đụng vào thụ, liền đem đầu phá vỡ, đến tìm Trương bác sĩ băng bó một chút.”

Trầm Hoài hời hợt đem vừa nãy ở bên hồ sự tình giản nói hạ, lại nói: “Ta lại cảm thấy thúy hồ chu vi muốn cố gắng làm một thoáng sáng hóa chất trình, mới có thể trở thành Đông Hoa thị dân ban đêm hưu nhàn địa phương tốt. Tuần này vừa nói là Đông Hoa trung tâm chợ, nhưng tối om, trời tối liền không có một bóng người. Này trung tâm chợ thương nghiệp, ban đêm vốn là một cái rất trọng yếu kinh doanh đoạn thời gian, liền kém mất ngần ấy, cảm giác còn kém thật lớn một đoạn. Tuy nói lúc này làm sáng hóa chất trình, sẽ cho nhân nói phô trương lãng phí, nhưng ta cảm thấy thị bên trong nên tập trung vào, cũng nên tập trung vào…” Thoại áp tử mở ra, thì có ý nói nhiều hơn chút.

“Tiểu trầm đối với kinh tế cũng rất có nghiên cứu?” Ngô Hải Phong phân phó nhân viên làm việc đi tỉnh lại Trương bác sĩ lại đây cho Trầm Hoài băng bó, để hắn ngồi xuống, mang nhiều hứng thú muốn nghe hắn nói chuyện nhiều một ít.

Dĩ vãng ngoại trừ Ngô Hải Phong thân tín, ai có thể mò đến tại hắn trước mặt thảo luận kinh tế vấn đề cơ hội?

Liền tính Trần Minh Đức bất tử, chỉ bằng Trầm Hoài là Trần Minh Đức thư ký, cũng căn bản không có tư cách gọi Ngô Hải Phong vẻ mặt ôn hoà nghe hắn nói Đông Hoa kinh tế vấn đề.

Chỉ là lúc này Ngô Hải Phong giống như chó rơi xuống nước, có tương lai thất thế bi thương, hơn nữa hắn vẫn đem cuối cùng một cái rơm rạ ký thác vào Trầm Hoài trên người, đối với Trầm Hoài thái độ tự nhiên là dị dạng cùng sương.

Kéo Trầm Hoài nói chuyện, cũng là muốn từ Trầm Hoài đôi câu vài lời bên trong nghe được một cái có thể an ủi hắn tâm tư đồ vật.

“Ta tại nước Pháp đọc chính là thành thị kinh tế cùng thương nghiệp, đến tỉnh kinh tế học viện dạy học cũng cùng thương nghiệp kinh doanh có quan hệ, xem như là gà mờ, không thể nói là cái gì nghiên cứu.” Trầm Hoài nói rằng.

“Ồ, đúng rồi, ngươi là tỉnh kinh tế học viện làm hải ngoại nhân tài tiến cử về nước, ” Ngô Hải Phong tựa hồ nhớ tới chút gì, ” Trần Thị trưởng là học giả hình quan viên, có thể đem ngươi từ tỉnh kinh tế học viện điều đi ra, mang tới Đông Hoa, hiển nhiên là nhìn trúng chuyên nghiệp của ngươi. Người trẻ tuổi không muốn quá độ khiêm tốn…”

Có thể làm cho bí thư thị ủy như thế khoa một thoáng, ai cũng tránh không được sẽ nhẹ nhàng.

Trước đó Trầm Hoài, tại hải ngoại tuy rằng liền đọc chính là thành thị kinh tế cùng thương nghiệp chuyên nghiệp, nhưng hắn nơi nào cố gắng có từng đọc nửa ngày thư? Nói là làm hải ngoại nhân tài tiến cử tỉnh kinh tế học viện dạy học, bất quá một ít hộp tối thao tác thôi.

Chỉ không phải những năm này tại hải ngoại sinh hoạt trải qua, khắc ở ký ức đoạn ngắn bên trong, gọi Trầm Hoài đối với hải ngoại kinh tế cùng xã hội hiện trạng, có một cái trực quan hình tượng.

Dung hợp hai người ký ức, cũng là người thường tuyệt đối không thể có cảm thụ, thật giống như là hắn đem một người khác nhân sinh hút.

Trầm Hoài chân chính học thuật nội tình, một người là khoa chính quy liền đọc luyện kim cùng công nghiệp kỹ thuật, một người là tại Hùng Văn Bân ủng hộ tại chức liền đọc công nghiệp quản lý thạc sĩ nghiên cứu sinh.

Đến hậu kỳ, Hùng Văn Bân cho điệu hổ ly sơn không tưởng lên, thị cương xưởng hạ xuống Cố Đồng đám người dưới sự khống chế, Trầm Hoài vì làm ghi danh yến đại bác sĩ nghiên cứu sinh tương quan chuyên nghiệp, khổ tâm tự học hai năm ứng dụng kinh tế học.

Cho Ngô Hải Phong như thế phủng một thoáng, Trầm Hoài cũng sẽ không đắc ý vênh váo đem chuyên nghiệp tri thức trắng trợn khoe khoang một phen.

Tại Trương bác sĩ lại đây, giúp hắn rửa sạch vết thương một chút sau khi, Trầm Hoài liền thị trung tâm thương nghiệp khu vực sáng hóa chất trình cùng thành thị thương nghiệp xúc tiến quan hệ, giản lược nói một thoáng.

Những này tại hải ngoại cùng với quốc nội một loại thành thị, đều có thành công kinh nghiệm, không thể nói là cái gì hơn người kiến thức.

Trên thực tế, quốc nội công nghiệp hoá cùng thành thị hóa giờ mới bắt đầu, mà phương tây những cái này quốc gia phát đạt, chi này đều trải qua công nghiệp hoá quá trình, lưu lại rất nhiều quý giá kinh nghiệm cùng với một ít đau xót giáo huấn.

Chỉ cần kiên trì cùng khiêm tốn, từ người khác trên người luôn có thể học được rất nhiều việc.

Nói đến trung tâm chợ sáng hóa chất trình, Trầm Hoài thật đúng là có quá nghiên cứu, cũng cùng thiên hành cao ốc cái kia đống đuôi nát lâu có quan hệ trực tiếp.

Vẫn là tám mươi năm đại mạt , trong thành phố đã nghĩ kiến một toà ma thiên cao ốc giữ thể diện, nhiệm vụ liền rơi vào vẫn là Hùng Văn Bân chủ trì, thị chúc trong xí nghiệp hiệu ích hay nhất thị cương xưởng trên đầu.

Hùng Văn Bân không cách nào chống đỡ, chế thị bên trong quyết định, liền chỉ có thể chấp hành —— Trầm Hoài lúc đó mới vừa cho Hùng Văn Bân điều đi làm xưởng làm chủ nhiệm, thiên hành cao ốc tiền kỳ trù bị công tác chính là hắn chủ trảo, cho nên hắn đối với thiên hành cao ốc quanh thân thương nghiệp hoàn cảnh, từng làm cẩn thận nghiên cứu.

Chờ đến Hùng Văn Bân cho điều đi, thị cương xưởng cho Cố Đồng đám người nắm giữ, Trầm Hoài tự nhiên cũng là cùng thiên hành cao ốc đã không còn nửa điểm quan hệ. Thiên hành cao ốc khởi công dựng lên, cũng ở đây sau khi.

Bất quá, cũng nên lúc tham dự, gọi Trầm Hoài hiện tại đều còn nhớ rõ một ít chuẩn xác điều nghiên số liệu, đem một vài nhìn như bình thường đồ vật, để Ngô Hải Phong nghe được say sưa ngon lành.

Có chút vấn đề, thị quy hoạch cục cũng có đề cập tới, nhưng không có Trầm Hoài như thế giản minh nói tóm tắt xách đến thấu.

Có lẽ là thành thị quy hoạch quy Cao Thiên Hà phân quản, Ngô Hải Phong đối với này không lắm quan tâm, lúc này nghe Trầm Hoài đem mấy cái yếu điểm đều nói thấu, liền cảm thấy hắn kiến thức thực sự là bất phàm, trong lòng âm thầm có chút đáng tiếc: bên người thiên không có nhân vật lợi hại như vậy, mà cái này Trầm Hoài lại không thể coi như tâm phúc đến bồi dưỡng.

Đặc biệt là Trầm Hoài trí nhớ được, rất nhiều số liệu là tiện tay nhặt ra, càng mạnh hơn sức thuyết phục.

Ngô Hải Phong ngẩng đầu nhìn hướng về đứng ở cửa Chu Dụ, hỏi: “Chu Dụ, ngươi nói xem, tiểu trầm học vấn so với Đông Hoa phần lớn quan viên làm sao?”

Trầm Hoài lúc này mới chú ý tới Chu Dụ đứng ở lâu thính ta quá đầu đường nghe xong một hồi lâu, nhưng tiếp đó, lại theo bản năng muốn: Chu Dụ cùng Ngô Hải Phong quan hệ gì?

Nếu như không có cái gì quan hệ đặc thù, hắn cùng bí thư thị ủy ngồi ở bên cạnh thảo luận sáng hóa chất trình lợi và hại, nàng một cái thị chính phủ Phó Bí Thư trưởng, lặng yên không một tiếng động đứng ở bên cạnh nghe buổi sáng, cũng có chút không quá giảng quy củ.