Chương 13 : Quan viên đều là kẻ tù tội

Nhìn thấy Trầm Hoài xông ra lúc, Ngô Hải Phong nhíu lại lông mày liền muốn phát tác.

Thế nhưng, tình thế phát triển, đấu chuyển trực hạ.

Trầm Hoài trực tiếp chỉ rõ Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết là tắm nước lạnh, trái tim chịu kích thích, này đã gọi Ngô Hải Phong có chút không ứng phó kịp.

Tiếp đó, tỉnh bộ tổ chức phó bộ trưởng Đàm Khải Bình tay đặt ở Trầm Hoài trên bả vai động tác hỏi dò chuyện đã xảy ra, gọi Ngô Hải Phong nhìn, càng là trái tim như cho mạnh mẽ quất một cái tựa như, gọi hắn trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Tại Ngô Hải Phong trong ấn tượng, Trầm Hoài là một cái vô học, không thế nào có đầu óc tiểu thanh niên, Trần Minh Đức bởi vì có chút đặc thù nguyên nhân, mới không thể không đem hắn giữ ở bên người chiếu cố.

Ngô Hải Phong không cho là Trầm Hoài trước đó tại lầu hai dừng lại một hai phút, liền có thể nhìn ra nghi điểm gì đến, cái kia Trầm Hoài lúc này xông ra, rất khả năng chính là Đàm Khải Bình cùng Trầm Hoài trong bóng tối thông đồng hảo diễn một màn kịch!

Ngô Hải Phong nhất thời cảm giác mình tình cảnh trở nên vừa quẫn bách, lại hung hiểm.

Trần Minh Đức tử, đều là hắn thông qua điện thoại hướng về tỉnh bên trong hồi báo, là hắn tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên hàm hồ từ.

Nếu Đàm Khải Bình trong bóng tối sai khiến Trầm Hoài lúc này nhảy ra làm rối, vậy rất có thể liền cho thấy tỉnh bên trong quyết ý muốn đem chuyện này đè xuống, hơn nữa không cho Đông Hoa địa phương bất kỳ cò kè mặc cả cơ hội.

Ngô Hải Phong nghĩ không hiểu, tỉnh bên trong tại sao muốn làm như vậy, nhưng hắn phát hiện, mình đã không có đường lui.

Hắn nếu như cứ như vậy chịu thua, tỉnh bên trong nhất định phải sẽ truy cứu hắn tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên hàm hồ từ, ý muốn khiến tỉnh bên trong rơi vào bị động trách nhiệm.

Thời đại này to lớn nhất tội danh không phải những khác, mà là ngươi nỗ lực đối kháng ta! Thủ đoạn vẫn vô cùng ti tiện.

Nếu như cho tỉnh bên trong lưu lại như vậy ấn tượng, Ngô Hải Phong biết hắn chính trị cuộc đời từ đây sẽ chấm dứt.

Không thể lập tức chịu thua, vậy thì chỉ có thể xác định hai điểm: một là Trần Minh Đức hai lần đối với khách sạn buổi trưa không đề cập tới cung cấp nước nóng đưa ra ý kiến; hai là phòng rửa mặt bên trong không nhìn ra có tắm vết tích…

Nếu như nếu như vậy, chẳng phải là công khai cùng tỉnh bên trong đối lập, buộc tỉnh bên trong chính thức đi điều tra chuyện này?

Ngô Hải Phong bắt đầu chính là biết được, tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên hàm hồ từ, là mạo hiểm hành vi.

Chỉ là các loại : chờ Trầm Hoài đột nhiên xông ra, chân chính đem hắn bức đến chết giác lúc, Ngô Hải Phong mới chính thức ý thức được, hắn bốc lên hiểm lớn bao nhiêu.

Trầm Hoài đột nhiên xuất hiện, cùng với Trầm Hoài cùng Đàm Khải Bình thời gian biểu hiện ra ăn ý, cũng gọi là Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng đám người vừa sợ vừa nghi.

Đặc biệt là Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng hai người, dù sao cũng là có tật giật mình, Trầm Hoài nhắm thẳng vào Trần Minh Đức chết là bởi vì tắm gây nên, càng gọi bọn hắn hoảng hốt, phảng phất ban ngày ban mặt dưới, cho lột sạch sẽ…

“Ba ngày trước, Trần Thị trưởng mang đội thị sát thị cương xưởng. Cùng ngày thị cương xưởng xảy ra đồng thời rơi vong sự cố, ta bất hạnh cho rơi rụng công nhân đập thương. Tuy nói không có cái gì trở ngại, nhưng Trần Thị trưởng kiên trì muốn ta ở lại bệnh viện quan sát mấy ngày, cho nên mấy ngày này ta cũng chưa có tại Trần Thị trưởng bên người, ”

Trầm Hoài cúi đầu nói hết, hắn những ngày qua tâm tình cũng sóng chấn động đến lợi hại, nước mắt nói đến là đến, nhìn qua tình chân ý thiết, trên thực tế, tại Đàm Khải Bình đưa tay phóng tới hắn trên vai lúc, hắn treo ở cuống họng tâm liền thoáng rơi xuống trở lại, mặc kệ nhị bá ở sau lưng nói cái gì thoại, nhưng tốt xấu cùng cái này Đàm Khải Bình nhắc qua chính mình, này đón lấy hí liền muốn hảo xướng một ít.

Trầm Hoài kéo khóc nức nở tiếp tục nói:

“Ta bây giờ rất hận chính mình, đều nói vết thương nhẹ không dưới hoả tuyến, ta nhưng bởi vì nho nhỏ vai thương, bỏ qua chăm sóc Trần Thị trưởng trọng trách, liền ngay cả Trần Thị trưởng tin qua đời, cũng là Cát Bí Thư trưởng cho ta biết…”

Ngô Hải Phong vừa định chất vấn Trầm Hoài, chất vấn hắn nếu không ở Trần Minh Đức bên người, như thế nào khẳng định Trần Minh Đức là bởi vì tắm lúc phát bệnh tạ thế, nhưng nghe đến Trầm Hoài nhắc tới “Cát Bí Thư trưởng”, Ngô Hải Phong cả người bộ lông đều sắp muốn đứng lên.

Ngô Hải Phong trong lòng bỗng nhiên nổi lên hừng hực lửa giận, hắn không có xem Cát Vĩnh Thu, mà là căm tức Cao Thiên Hà…

Trầm Hoài không rảnh đi quan sát người khác phản ứng, nguyên nhân chính là Ngô Hải Phong bọn người ở tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết hàm hồ từ chỉ có một lần cơ hội như thế, hắn cũng chỉ có một lần đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, làm đục nước cơ hội:

“… Cát bí trường nói với ta, Nam Viên buổi trưa không cung cấp nước nóng, Trần Thị trưởng tắm lúc bệnh tim phát tác, nắm dược lúc ngã : cũng ở trong phòng, không có tới lấy được cứu, liền… Rời khỏi tỉnh thành lúc, Đào di ngàn dặn dò vạn dặn, ta muốn nhìn thẳng Trần Thị trưởng bỏ tắm quen thuộc, ta…”

“Cát Bí Thư trưởng?”

Đàm Khải Bình ánh mắt sắc bén chuyển hướng Cát Vĩnh Thu, vừa nãy Ngô Hải Phong hướng về Đàm Khải Bình giới thiệu quá Cát Vĩnh Thu đám người chức vụ, nhưng tầm mắt của hắn chỉ ở Cát Vĩnh Thu trên mặt ngừng nháy mắt, xoay người đến xem Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà hai người…

“Nói hưu nói vượn, ta chừng nào thì từng nói với ngươi lời này?” Cát Vĩnh Thu tức giận đến thổ huyết, không nghĩ tới Trầm Hoài ánh mắt lom lom nhìn, liền đem một chậu lớn nước bẩn trực tiếp đổ ập xuống giội trên mặt hắn được.

“Cát Bí Thư trưởng, tại Đàm bộ trưởng trước mặt, ngươi đây là thái độ gì! Ngươi là muốn đẩy trút trách nhiệm nhâm mạ!” Ngô Hải Phong lớn tiếng hét lại Cát Vĩnh Thu, hắn phẫn nộ ánh mắt, quả thực chính là muốn đem Cát Vĩnh Thu ăn tươi nuốt sống.

Ngô Hải Phong tại bí thư thị ủy vị trí lâu ngày, quan uy cũng thâm trầm, một tiếng gào to, gọi Cát Vĩnh Thu hồn kinh phách di, ngẩn người, nửa ngày không dám lại vì mình biện bạch.

Giờ khắc này, Cát Vĩnh Thu cũng rõ ràng, bí thư thị ủy Ngô Hải Phong đã nhận định trúng rồi bọn họ sáo, hắn càng cải cọ, chỉ có thể gọi Ngô Hải Phong càng phẫn nộ.

Trầm Hoài đột nhiên xông ra, Ngô Hải Phong chỉ muốn đến hai loại khả năng: một là Đàm Khải Bình cùng Trầm Hoài trong bóng tối thông đồng hảo diễn này ra hí, đại biểu tỉnh bên trong muốn chuyện này kiên quyết đè xuống; còn có một người là Cao Thiên Hà cùng Cát Vĩnh Thu liên hợp lại cho mình hạ sáo, Ngô Hải Phong càng ngày càng nhất định là sau một loại:

Trầm Hoài tại lầu số sáu bên trong, liền ở lại : sững sờ một hai phút, nếu không phải Cát Vĩnh Thu nói cho hắn biết thật tình, hắn làm sao lại có thể kết luận Trần Minh Đức là tại tắm lúc phát bệnh?

Còn nữa, tỉnh bên trong không cho Đông Hoa cò kè mặc cả cơ hội, liền muốn kiên quyết đem chuyện này đè xuống, cũng không hợp với lẽ thường.

Mặt khác, chính là Cao Thiên Hà hành tích quá khả nghi.

Trần Minh Đức là Phó thị trưởng, nhân bệnh thốt thệ, Cao Thiên Hà làm thị chính phủ ban ngành mang đội người, nhưng tả một cái lấy cớ, hữu một cái lấy cớ, kéo không chịu lộ diện; đợi được kéo không qua đi, vẫn hậu đúng thời cơ, cùng Đàm Khải Bình trước sau chân chạy tới Nam Viên khách sạn, mà cùng Đàm Khải Bình câu nói đầu tiên, cũng trước tiên đem chính mình từ chuyện này bên trong bỏ đi đi ra ngoài.

Muốn nói Cao Thiên Hà trong lòng không có quỷ, Ngô Hải Phong có thể đem chính mình tính viết ngược lại.

Cát Vĩnh Thu cùng Bành Dũng đều là Cao Thiên Hà người.

Bành Dũng cường điệu khách sạn buổi trưa không đề cập tới cung cấp nước nóng để Trần Minh Đức đối với này rất có ý kiến, cũng. Không đề cập tới Trần Minh Đức có tắm quen thuộc, này nói rõ bố trí mũ, dẫn hắn chui vào bên trong.

Phòng rửa mặt bên trong nhìn như chỉnh tề, nhưng không thể nói rõ vấn đề gì. Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng xuất hiện ở hiện trường thời cơ, so với những nhân viên làm việc khác đều sớm, cũng so với tới rồi tham gia cứu giúp bác sĩ muốn sớm, bọn họ đều là Cao Thiên Hà người, có gian lận thời gian…

Ngô Hải Phong tuyệt đối không ngờ rằng, sớm biết Cao Thiên Hà nhìn chăm chú hắn bí thư thị ủy vị trí nhiều năm đầu, hết lần này tới lần khác vẫn dễ dàng như vậy liền chui tiến vào hắn thiết mũ bên trong đi.

Giờ khắc này, Ngô Hải Phong nhìn về phía Cao Thiên Hà trong ánh mắt, tràn đầy bị bán đi sự phẫn nộ!

Cao Thiên Hà cũng là thay đổi sắc mặt, vừa kinh mà lại nghi, hắn nghĩ không hiểu Cát Vĩnh Thu vì sao lại bán đi hắn, hắn không rõ Cát Vĩnh Thu vì sao lại cõng lấy hắn cùng Trầm Hoài thổ lộ thật tình, hết lần này tới lần khác Đàm Khải Bình ở đây, hắn không có cơ hội tóm chặt Cát Vĩnh Thu để hỏi rõ ràng, càng không có cơ hội cùng Ngô Hải Phong giải thích hiểu lầm.

Xem Ngô Hải Phong sắp sửa ăn đi bộ dáng của mình, Cao Thiên Hà liền biết cái thù này hắn không muốn kết, cũng phải kết liễu.

Liền tính lúc này có cơ hội cùng Ngô Hải Phong giải thích, Ngô Hải Phong sẽ tin sao? Có trách thì chỉ trách vừa bắt đầu liền đem chính mình trích quá sạch sẽ, trái lại vết tích, lại một cái, hắn vốn là đối với Ngô Hải Phong cũng chưa có tồn cái gì hảo ý.

Trầm Hoài trong lòng bàn tay cũng lau một vệt mồ hôi, nhìn thấy Ngô Hải Phong hận không thể muốn đem Cao Thiên Hà ăn sống xuống, mới kết luận lần này là thắng cược.

Có người từng nắm kẻ tù tội cảnh khốn khó để giải thích quan viên trong lúc đó tín nhiệm vấn đề, càng là cao cấp biệt, càng là trực tiếp cạnh tranh quan viên trong lúc đó, lẫn nhau tín nhiệm trình độ càng thấp.

Tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên gian lận, cùng màu hồng phấn sự kiện dính líu quan hệ, tuy rằng đồng thời phù hợp Cao Thiên Hà, Ngô Hải Phong hai người lợi ích, nhưng muốn Cao Thiên Hà cùng Ngô Hải Phong đối với việc này thông đồng được, thậm chí có vô cùng tốt ăn ý, thì lại không thể nào, dù sao ai cũng muốn đề phòng cho đối phương sau lưng địa bên trong thống dao nhỏ.

Đàm Khải Bình tại quan trường trà trộn đã lâu, ở trên đường cố ý lý quá một lần Đông Hoa thị quan hệ, để có thể tại xử lý Trần Minh Đức hậu sự, trảo về một ít chủ động, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến đến nhanh như vậy, như thế đúng lúc.

Đàm Khải Bình tuy nói còn không biết càng tình huống cụ thể, nhưng Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà đám người phản ứng, cũng đủ để gọi hắn nhìn ra rất nhiều đoan nghễ được…

” Trần Thị trưởng mấy ngày trước vẫn oán giận trong phòng ngọ không cung cấp nước nóng…” Bành Dũng phản ứng là nhất trì độn, như trước muốn chiếu sớm định ra kế hoạch, muốn giúp Cát Vĩnh Thu đem Trầm Hoài bác bỏ đi.

“Hồ đồ!” Ngô Hải Phong âm thanh có vẻ dị thường sắc bén mà đột nhiên, phảng phất không kìm nén được lửa giận vào đúng lúc này phun trào đi ra, hắn thậm chí cho rằng Bành Dũng lúc này nói lời này, vẫn là cố ý đem hắn hướng về đường rẽ trên dẫn, nội tâm tức giận là có thể tưởng tượng được ra.

Ngô Hải Phong bao lại Bành Dũng liền mắng:

“Minh Đức đồng chí đã vạch ra các ngươi công tác bên trong không đủ, các ngươi nhưng chậm chạp không thay đổi chính. Minh Đức đồng chí tại trời lạnh như thế này khí bên trong, vẫn không thể không tắm nước lạnh, đến nỗi bệnh tim phát tác, là trách nhiệm của ai? Minh Đức đồng chí bất hạnh qua đời, Nam Viên khách sạn muốn phụ trách nhiệm, phụ trách chỉ đạo Nam Viên khách sạn công tác thị chính phủ muốn phụ trách nhiệm!”

Ngô Hải Phong đổ ập xuống mắng một trận, nhất thời đem Bành Dũng đánh mông ở nơi nào, hắn nơi nào sẽ muốn tình thế như vậy đột phát nhanh quay ngược trở lại?

Đem Trần Minh Đức tử hướng về màu hồng phấn sự kiện trên xả, không phải Ngô Hải Phong ngầm thừa nhận sao? Làm sao sẽ bởi vì Trầm Hoài cây này giảo thỉ côn đột nhiên xông tới, liền thay đổi ý tứ đây?

Trần Minh Đức người yêu chìm đắm đang đau lòng bên trong, nhìn Đông Hoa thị mấy cái lãnh đạo nổi trận lôi đình, chỉ cho là bọn hắn là vì Minh Đức tử mà tự trách, không nhịn được lại rơi lệ đến: “Lão Trần liền cái này phôi thói xấu, nói hắn bao nhiêu lần, hắn đều là nghe không vào, chỉ nói tắm có thể giải lao… Lão Trần a, ngươi làm sao cứ đi như thế a!”

Đến giờ phút nầy, Cát Vĩnh Thu mới chính thức ý thức được không thể cứu vãn, không dám lại biện giải cho mình, hắn thậm chí không dám lại lật lọng đi cắn Trầm Hoài: Tỉnh ủy bộ tổ chức phó bộ trưởng Đàm Khải Bình tay vẫn đặt ở Trầm Hoài trên vai đây.

Cát Vĩnh Thu biết, càng cải cọ, càng giãy dụa, chỉ có thể mang đến cho mình càng gay go hậu quả, chỉ là tội nghiệp nhìn về phía Cao Thiên Hà, hi vọng Cao Thiên Hà có thể rõ ràng, chính mình không có bán đi hắn, là Trầm Hoài cái này cẩu tạp chủng tại ăn nói bừa bãi.