Chương 19 : Cùng Thị ủy bí thư giao dịch

Chu Dụ trước đó nhận định Trầm Hoài vô học, lúc này nàng khoác Trầm Hoài cho áo khoác của nàng đi tới, đứng ở lâu đại sảnh nghe xong hắn cùng Ngô Hải Phong ngồi ở chỗ đó, thảo luận trung tâm chợ sáng hóa chất trình lợi và hại, mới chính thức ý thức được: chính mình trước đây cho căm ghét tâm tình che đậy, thực sự là coi thường người này.

Người đương thời yêu thích thảo luận lúc chính cùng kinh tế, lúc nào mao từ ngữ đều sẽ kéo lên mấy cái, miệng đầy kinh tế lý luận giả cũng đầy đường đều là.

Những người này, nhìn qua kiến thức rất cao thâm, kỳ thực trong bụng trống trơn, bất quá có một tấm nói bốc nói phét miệng thôi. Rơi xuống chấp chính trên, chính là đập đầu óc hành vi.

Tuy nói Trầm Hoài tại Ngô Hải Phong trước mặt nói vẻn vẹn là trung tâm chợ sáng hóa chất trình như thế một cái rất nhỏ điểm, thậm chí chỉ là lạn nát lâu Thiên Hành cao ốc quanh thân thương nghiệp tình huống, nhưng từ hắn thuận miệng trích dẫn rất nhiều chuẩn xác số liệu, liền có thể biết hắn đối với cái này là chân chính từng có nghiên cứu.

Chu Dụ ăn mặc Trầm Hoài áo khoác, bên trong áo sơm vạt áo trước vẫn mở ra, không thể đem áo khoác cởi ra trả lại cho Trầm Hoài, đi tới, nói rằng: “Tiểu trầm là tỉnh kinh tế học viện tiến cử hải ngoại nhân tài, kiến thức, học vấn đương nhiên muốn so với chúng ta những này quê mùa cường. Thời đại này nổi tiếng nhất, chính là tiểu trầm như vậy hải ngoại nhân tài.”

Trầm Hoài nhìn Chu Dụ nhìn sang, nhẫn nhịn không nhìn tới Ngô Hải Phong mặt, ám đạo Chu Dụ cùng Ngô Hải Phong trong lúc đó cho dù có cái gì nhận không ra người quan hệ, cũng sẽ không thích người khác nhìn thấu.

Chu Dụ nghiêng về phía trước thân thể, nhìn một chút Trầm Hoài cái trán băng bó quá thương, hỏi: “Trên đầu không có việc gì chứ? Còn đau không?” Mặt ai đến Trầm Hoài rất gần, ngực thiếp đến Trầm Hoài gần hơn.

Trầm Hoài biết Chu Dụ quan tâm có chút không thành thật, nhưng không thừa nhận cũng không được, làm cho nàng như thế “Quan tâm” nhìn, chịu đựng qua đến, trong lòng không kìm lòng được cảm giác được có một tí tẹo như thế tiểu thoải mái.

Có vài nữ nhân, quả thật có như vậy thiên phú, nhu hòa ánh mắt liền có thể trực tiếp đem người tâm phao mềm nhũn, hơn nữa Chu Dụ dung mạo lại là như thế sáng rực rỡ mê người, hầu như không có mấy cái nam có thể chặn lại nàng mê hoặc chứ?

Nhưng là rất hiển nhiên, lúc này Chu Dụ là tại có ý thức lợi dụng thiên phú của chính mình.

Trầm Hoài nghĩ thầm: Chu Dụ biết mình tiếp đó sẽ cùng Ngô Hải Phong nói chuyện gì? Chu Dụ tại sao muốn giúp Ngô Hải Phong nhũn dần chính mình? Nếu không phải Ngô Hải Phong tại trước mặt, mượn cơ hội mò hai cái ngược lại không ăn.

Tình cờ lại cảm thấy kỳ quái, vậy nên là trước đó Trầm Hoài mới có ý nghĩ, lẽ nào dung hợp trí nhớ của hắn sau khi, còn có tác dụng phụ?

Trầm Hoài chỉ là nhẹ nhàng diêu đầu, cười nói: “Có thể có chuyện gì? Coi như đi dạ đường cho hồ ly móng vuốt nạo một thoáng.”

Trầm Hoài thong dong như thường, trái lại gọi Chu Dụ thi triển không ra, quay đầu, cùng Ngô Hải Phong nói rằng: “Tâm Vũ gọi điện thoại cho ta, ở bên hồ ta cùng tiểu trầm va vào một phát, ‘Điện thoại di động’ đều đi trong hồ đi tới, vơ vét nửa ngày mới mò tới, cũng không biết còn có thể hay không thể dùng. Quần áo cũng đều phá, còn muốn cùng tiểu trầm mượn áo khoác xuyên. . .”

“Ngươi vẫn là lại cho Tâm Vũ về cái điện thoại, hắn vừa nãy đều trực tiếp gọi điện thoại cho ta.” Ngô Hải Phong gọi Chu Dụ đi cho trượng phu trả lời điện thoại, hiển nhiên cũng là biết Chu Dụ cùng trượng phu trong lúc đó mâu thuẫn.

Nghe Chu Dụ cùng Ngô Hải Phong trong lúc đó đối thoại, Trầm Hoài trong lòng càng là cảm thấy kỳ quái.

Ngô Hải Phong tựa hồ cũng nhìn thấy Trầm Hoài nghi hoặc, chờ Chu Dụ đứng dậy đi gọi điện thoại, chủ động giải thích: “Tiểu trầm sợ là không biết Tiểu Dụ là cháu gái của ta chứ? Ta đánh tiểu gia bên trong liền nghèo, cho đưa đến họ Ngô nhân gia gởi nuôi. Chu gia từng ra quốc dân đảng quan quân, đến sáu mấy năm thời điểm, ta muốn tòng quân, không có cách nào, liền không nữa theo người đi đề cùng Chu gia quan hệ. Này vừa đứt liền đứt đoạn rồi tiểu nhị mười năm, phảng phất cùng Chu gia thật không có quan hệ tựa như. . .”

Trầm Hoài không thể không thầm than: trước đó đến cùng là làm ăn cái gì không biết, thậm chí ngay cả tầng này quan hệ đều không có thăm dò rõ ràng?

Chẳng trách Chu gia tại Đông Hoa nhìn qua như thế thâm căn cố đế? Loại này thâm căn cố đế, hiển nhiên không phải Chu Dụ cho trước bí thư thị ủy đương lúc người vợ liền có thể đặt vững.

Có chút thời điểm tiết lộ bí mật, cũng cùng giao dịch tựa như.

Trầm Hoài gặp Ngô Hải Phong đem Chu Dụ là chính mình cháu gái sự, xem là bí mật nói ra, đại khái chính là hi vọng từ trong miệng hắn đổi một ít bí mật đi ra, cũng biết hắn muốn nghe cái gì, sờ sờ mũi, nói rằng: “Vẫn thật không biết chu Bí Thư trưởng là Ngô Thư Ký ngài cháu gái đây. Nga, đúng rồi, vừa cùng Đàm bộ trưởng nói qua thoại, vẫn không có cùng Ngô Thư Ký ngài hồi báo đây. . .”

“Đàm bộ trưởng là đại biểu tỉnh bên trong tìm ngươi nói chuyện, không cần theo ta hồi báo cái gì.” Ngô Hải Phong gặp Trầm Hoài như vậy tri tình thức thời, tâm trạng thoáng thả lỏng, cùng người thông minh nói chuyện liền bớt việc, sờ sờ bộ lông dần sơ đầu, thân thể hướng về sô pha sau nhích lại gần, khiến chính mình nhìn qua không như vậy quan trọng việc này.

“Đàm bộ trưởng cũng coi như là nhà của ta trưởng bối, chỉ là trước đó không có làm sao gặp gỡ, nhất thời gặp mặt còn có xa lạ, Đàm bộ trưởng kéo ta quá khứ chủ yếu chính là tự ôn chuyện.”

Trầm Hoài cúi đầu nhìn thủy tinh bàn trà, có thể nhìn thấy Ngô Hải Phong phản xạ ở phía trên mặt.

“Trong nhà của ngươi là?” Ngô Hải Phong quả nhiên là hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể lại ngồi thẳng lên.

Hắn đoán Trầm Hoài cùng Đàm Khải Bình trong lúc đó có ăn ý, có thể là Trầm Hoài trước đây liền Trần Minh Đức tử, đã liên hệ trên Trần Minh Đức người yêu, lại thông qua Trần Minh Đức người yêu cùng tỉnh bên trong câu kết, không nghĩ tới Trầm Hoài cùng Đàm Khải Bình trong lúc đó có quan hệ trực tiếp.

“Ba ta là nông ky bộ nhân sự cục phía dưới phổ thông cán bộ, cùng Trần Thị trưởng cùng với Đàm bộ trưởng xem như là người quen cũ.” Trầm Hoài cũng sợ đem da trâu thổi phá, chỉ là hời hợt nói ra một thoáng.

“Ồ. . .” Ngô Hải Phong đáp một tiếng, cười nói, “Ngươi ngược lại không sớm nói, nửa năm qua Đông Hoa cũng có rất nhiều sự chạy bộ ủy, sớm biết có ngươi tầng này quan hệ, liền dùng ít sức bớt việc hơn nhiều.”

Nông ky bộ hai năm qua khả năng liền muốn cho ta đi, nông ky bộ hạ chúc ti cục một tên phổ thông cán bộ, tuy rằng cấp bậc rất khả năng cùng địa phương trên chính huyện hoặc địa thị phó chức làm chuẩn, nhưng quyền thế không tính là quá to lớn; Ngô Hải Phong cũng sẽ không đặc biệt coi trọng.

Bất quá cũng không có thể quá nhỏ dòm ngó, địa phương đến trung ương làm việc, bộ ủy có thục mặt, muốn thuận tiện nhiều lắm; hơn nữa những này phổ thông cán bộ, chỉ cần có cơ hội phóng tới địa phương, lập tức liền có thể xoay người biến thực quyền phái.

Nói thí dụ như Trần Minh Đức, trước đó cũng là trung ương kế ủy phổ thông cán bộ, phóng tới Hoài Hải tỉnh, cho phép kế ủy phó chủ nhiệm, lại phóng tới Đông Hoa thị, cho phép thường ủy Phó thị trưởng. Nếu không phải lần này bất ngờ chết bệnh, đón lấy rất khả năng chính là Đông Hoa phó bí thư kiêm thị trưởng.

Nghe Trầm Hoài vô ý nhiều lời, Ngô Hải Phong cũng không hỏi kỹ, nghĩ thầm Trầm Hoài có như vậy gia đình bóng lưng, cùng Đàm Khải Bình nhận thức, có thể làm Trần Minh Đức thư ký, ngược lại là nói đến mức thông.

Trầm Hoài biết nhị bá bọn họ lúc này khẳng định không thích hắn tại Đông Hoa khiêng Tống gia nhãn hiệu quá rêu rao, hắn cũng sợ Đàm Khải Bình nghe qua hắn chuyện cũ sau, từ đây đối với hắn hờ hững, tại Ngô Hải Phong trước mặt trái lại không tốt đem trình diễn xuống.

Bất quá sau đó muốn ở lại Đông Hoa phát triển, không có chút nào mượn Tống gia thậm chí Đàm Khải Bình thế, tình cảnh cũng sẽ rất gian nan; then chốt là phải có vài, phải có độ.

Muốn một điểm dựa dẫm đều không có, liền tính Ngô Hải Phong lần này thừa hắn tình, làm một cái giao dịch, nhưng tiếp đó, lại tại sao phải gọi Ngô Hải Phong kế tục nâng đỡ hắn?

Then chốt là Ngô Hải Phong sớm muộn sẽ nghĩ thấu ngày hôm nay chuyện đã xảy ra, nếu muốn Ngô Hải Phong không căm hận hắn, liền muốn để Ngô Hải Phong biết căm hận hắn, không phải đối với song phương có lợi sự.

Quan trường căn bản nhất nguyên tắc, chỉ ở với lợi ích trao đổi.

Ngô Hải Phong vuốt sau đầu, nói rằng: “Đúng rồi, Đông Hoa trú kinh nơi làm việc vẫn ồn ào nói khuyết cái quen thuộc Yến kinh trợ thủ, ta vẫn cùng Trần Thị trưởng đề cập tới, còn gọi hắn đề cử một người, hắn ngược lại là không cam lòng thả ngươi đi ra ngoài rèn luyện một thoáng. . .”

Đông Hoa trú kinh nơi làm việc phó chủ nhiệm, dầu gì cũng là phó nơi cấp.

Trầm Hoài còn trẻ như vậy, tốt hơn theo Trần Minh Đức đến Đông Hoa sau khi mới đề chính khoa, tuy rằng trên đầu đẩy “Hải ngoại nhân tài” vầng sáng, ngăn ngắn trong vòng nửa năm lại muốn đề phó nơi cấp thực khuyết, chỉ có ném tới trú kinh nơi làm việc, mới là không sẽ dễ thấy.

Ngô Hải Phong cho rằng Trầm Hoài cha mẹ gia đều tại phồn hoa Yến kinh, hẳn là sẽ thích cái này mỹ kém, dù sao to nhỏ sự có ở chính giữa bộ ủy làm quan viên phụ thân lồng, làm sao cũng so với lẻ loi ở lại Đông Hoa hảo.

Trầm Hoài biết này Ngô Hải Phong tung đến mồi, nếu là không có Tiểu Lê lo lắng, hắn sẽ không từ chối, chỉ là hắn bây giờ nhất định phải ở lại Đông Hoa.

“Ta ba làm cho ta tuỳ theo Trần Thị trưởng đến địa phương, chủ yếu là gọi ta nhiều tích lũy chút cơ sở kinh nghiệm, nói người trẻ tuổi quá táo bạo không tốt, liền tính Trần Thị trưởng muốn đẩy tiến ta về Yến kinh, ta cũng không dám trở lại. Thậm chí cho Trần Thị trưởng khi thư ký, nhà ta lão già cũng không vui, ước gì ta đi hương trấn chịu chút khổ. Trần Thị trưởng đoạn thời gian trước, còn nói muốn cho ta đi Mai Khê trấn tạm giữ chức hai năm, không nghĩ tới. . .” Nói tới đây, Trầm Hoài lời nói nghẹn ngào.

“Minh Đức đồng chí cứ đi như thế, gọi nhân rất là đau lòng, ” Ngô Hải Phong đột nhiên phát hiện cân nhắc không ra trước mắt thanh niên này tâm tư, chỉ có thể theo ngữ khí của hắn nói, “Minh Đức đồng chí tuy rằng rời đi, nhưng chúng ta những lão già này vẫn còn, là hy vọng gặp lại ngươi kế tục trưởng thành, ngươi đón lấy có tính toán gì không.”

“Đàm bộ trưởng cũng hỏi ta đón lấy làm sao bây giờ? Ta nói ta muốn ở lại Đông Hoa.” Trầm Hoài giản minh nói tóm tắt đưa ra yêu cầu của mình, biết Ngô Hải Phong sẽ vì này nghĩ không ra, tiếp theo liền chuyển tới đề tài chính trên, “Đàm bộ trưởng ngược lại cũng không tiếp tục nói cái gì, tiếp theo muốn cùng tỉnh bên trong hồi báo Trần Thị trưởng phía sau sự, ta liền cáo từ rời khỏi Đàm bộ trưởng gian phòng. Chiếu Đàm bộ trưởng ý tứ, hẳn là không muốn tình thế phức tạp hơn nữa xuống. . .”

Từng nói những này, Trầm Hoài liền cáo từ đi lên lầu vấn an Trần Minh Đức người yêu.