Chương 15 : Ta muốn ở lại Đông Hoa

Tiếp đó, Ngô Hải Phong lại lấy không thể hoài nghi ngữ khí, cùng Cao Thiên Hà nói rằng: “Minh Đức đồng chí nhân bệnh thốt thệ, Đông Hoa thị ủy thị chính phủ muốn hấp thụ sâu sắc kinh nghiệm giáo huấn. Bành Dũng muốn lập tức dừng chức kiểm tra, Cát Vĩnh Thu cũng muốn làm sâu sắc kiểm thảo; mặt khác, Nam Viên khách sạn tồn tại vấn đề nghiêm trọng, ta sẽ chỉ thị thị Kỷ ủy tiến hành tra rõ, Nam Viên khách sạn hằng ngày kinh doanh cùng quản lý, cũng tạm thời do thị ủy văn phòng đốc quản. . .”

Ngô Hải Phong lúc này vẫn là người đứng đầu, liền tính ngày sau sẽ cho tỉnh bên trong vuốt đi mũ miện, hắn cũng không muốn nhìn thấy Cao Thiên Hà quá sung sướng. Liền tính hắn không có cách nào trực tiếp đem gậy đánh tới Cao Thiên Hà trên đầu, cũng chắc chắn sẽ không gọi Cao Thiên Hà trước mặt tiểu lâu la dễ chịu.

Ngô Hải Phong chỉ cần một ngày vẫn là bí thư thị ủy, Bành Dũng loại này tiểu lâu la, có thể tuỳ theo chân đạp.

Bành Dũng cùng tử ngư tựa như co quắp đứng ở nơi đó, Ngô Hải Phong hận hắn tận xương, bình tĩnh âm thanh khiển trách: “Ngươi về nhà trước đi, ở nhà muốn chuẩn bị , tùy thời làm tốt tiếp thu thị bên trong điều tra. . .” Nghiễm nhiên liền muốn trực tiếp đem Bành Dũng song quy lên.

Bất quá Ngô Hải Phong muốn tra rõ Nam Viên, thậm chí muốn tìm hiểu nguồn gốc tra ra càng nhiều vấn đề, thị Kỷ ủy liền chưa chắc sẽ phối hợp, cái khác mấy cái phó bí thư cùng các thường ủy viên cũng sẽ mâu thuẫn.

Trầm Hoài nghe được Cát Vĩnh Thu chỉ than cái trước kiểm thảo, trong lòng vẫn là có chút thất vọng, bất quá cũng biết Cát Vĩnh Thu là thị chính phủ Bí Thư trưởng, là thị chính phủ đảng tạo thành viên, là thị ủy uỷ viên, muốn triệt hắn chức, Ngô Hải Phong cũng muốn thông qua thị thường ủy hội nghị.

Liền trước mắt tình thế đến xem, trừ phi là Cao Thiên Hà vứt bỏ Cát Vĩnh Thu, bằng không thì cái khác thường ủy thành viên rất khó chống đỡ Ngô Hải Phong cái này mắt thấy muốn na vị trí bí thư thị ủy, triệt tiêu một tên thị ủy uỷ viên chức vụ.

Nghĩ đến Cát Vĩnh Thu sau đó còn có khả năng tiếp tục lưu lại thị bên trong, Trầm Hoài liền cảm thấy đau đầu, nhưng tốt xấu đem trước mắt này kiếp vượt qua đi tới, chuyện sau này cũng không cần biết quá nhiều.

Liền tính Cát Vĩnh Thu vẫn ở lại thị chính phủ Bí Thư trưởng chỗ ngồi, còn sợ hắn đem chính mình ăn không được. Bất quá, nếu như Ngô Hải Phong có thể vượt qua lần này đả kích không ngã, cho dù có Cao Thiên Hà bảo vệ, Cát Vĩnh Thu tháng ngày cũng sẽ không dễ chịu.

Ngô Hải Phong kế tục tay xoa eo, nói rằng: “Cái thứ hai, Minh Đức đồng chí dã tang sự nghi, ta đến khiên cái đầu, Cao Thị trưởng ngươi đến phụ trách cụ thể xử lý; ba, Minh Đức đồng chí người yêu tại Đông Hoa thị tất cả, muốn tìm cẩn thận nhân viên làm việc toàn trình chiếu cố. Tiểu trầm muốn tham dự, nhưng không thể cho tiểu trầm trên vai ép quá nặng trọng trách, chúng ta muốn quan tâm thân thể của hắn, ta xem liền để thị chính phủ Chu Dụ cùng tiểu trầm đồng thời phụ trách được rồi. . .” Trong lời nói, đối với Trầm Hoài xưng hô, đã từ “Trầm bí thư” thân thiết biến thành “Tiểu trầm”.

Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà từng cái gật đầu tiếp thu.

Trầm Hoài cảm giác mở ra bắt đầu liền trầm mặc Chu Dụ đang đánh giá hắn, quay đầu đi, Chu Dụ đã đem tầm mắt dời, khom người khuyên Trần Minh Đức người yêu nén bi thương.

Chu Dụ nha sắc mái tóc buông xuống đến, che khuất nàng ôn nhu gò má, chỉ là nàng khom lưng lúc, cổ trướng trướng ngực đồng thời cũng là rớt xuống đến, đặt ở áo sơmi vạt áo trước trên, phảng phất nâng đỡ một con trầm trọng cây đu đủ, gọi Trầm Hoài hoài nghi sau một khắc, áo sơmi nút buộc phải cho sụp ra —— dáng ngực chi hoàn mỹ không nói, kích thước to lớn cũng xa xa doanh ra nắm chặt.

Trầm Hoài cho dù dung hợp hai người ký ức, vẫn cảm thấy Chu Dụ trên người nữ nhân này có rất nhiều nhìn không thấu cảm giác thần bí.

Hiện tại Trầm Hoài mới biết được, Chu Dụ vừa nãy rời khỏi Nam Viên, là Ngô Hải Phong làm cho nàng đến quốc lộ. Nghênh tiếp Đàm Khải Bình cùng Trần Minh Đức người yêu tiến vào Đông Hoa thị.

Nghĩ thầm như thế cái nữ nhân xinh đẹp, cho dù sau lưng có cường ngạnh bối cảnh, nhưng nàng có thể tại thị chính phủ nam nhân này vì làm Vương đại chảo nhuộm bên trong giẫy giụa tiếp tục sống sót, hơn nữa sống được vẫn rất thẩm thấu, không có cho thôn phệ đến liền xương không còn sót lại một chút cặn, nói như thế nào đều sẽ không phải đơn giản nữ nhân.

Bất quá trước đây Trầm Hoài, tinh, trùng thượng não, đối với Chu Dụ ấn tượng chỉ có cái kia mãn đầu óc phì, mông phong nhũ, lòng tràn đầy nghĩ trượng phu của nàng bại liệt ở giường, nàng bảo vệ hoạt quả, ban đêm nhất định sẽ tịch mịch như hỏa ngao. . .

Trầm Hoài đột nhiên phát hiện đi đào móc trước đó ký ức đoạn ngắn, giống như không có đặc biệt gì chỗ tốt, ngã : cũng trêu đến hắn nhất thời khó kìm lòng nổi đi liếc trộm Chu Dụ ngực cùng mông, ám đạo trên người nàng quả thật có tối mê hoặc nhân địa phương.

Chu Dụ cũng có thể cảm giác được Trầm Hoài ánh mắt tại dòm ngó thân thể nàng nơi nào, hơi nghiêng đi đi một ít, nghĩ thầm này hỗn trướng lúc này còn không quên ký nhìn lén mình sữa, tử, suy nghĩ thêm hắn vừa nãy lại là nước mắt lại nước mũi, quả thật là hội diễn hí.

Bất quá Chu Dụ trong lòng đồng thời lại là vô cùng kinh ngạc: trước đây làm sao lại không có nhìn ra này hỗn trướng chỗ lợi hại, vẫn là nói mình cho đối với hắn căm ghét che mắt con mắt?

Chu Dụ đến Nam Viên sau khi, cũng xem một ít điểm đáng ngờ, nhưng không nhìn rõ ràng, nàng vốn không muốn nhìn thấy bí thư thị ủy Ngô Hải Phong đi nhầm đường, bất quá Ngô Hải Phong ý chí không phải nàng có khả năng dời đi.

Sau khi, cho Ngô Hải Phong phái đi nghênh tiếp Trần Minh Đức gia thuộc, Chu Dụ cũng không biết vòng xoáy vì sao lại đột nhiên trở nên hung hiểm như vậy, càng không có nghĩ tới nhìn qua phức tạp như vậy cục diện, dĩ nhiên gọi Trầm Hoài nói ba xạo, mấy cái nước mũi, mấy cái nước mắt liền tách rời một cái triệt để; mà đường đường bí thư thị ủy, cũng tại hắn nói ba xạo trong lúc đó, bức cho đến không có đường lui, không thể không chuyển biến ý tứ. . .

Liền tính chỉnh chuyện là Cao Thiên Hà trong bóng tối thiết sáo, lại do Cát Vĩnh Thu ám cáo thật tình, Trầm Hoài biểu hiện cũng không cho phép khinh thường; mà ở chỉnh sự kiện định tính sau khi, Trầm Hoài ý tứ cũng cùng lại chuyển, càng là gọi Chu Dụ cân nhắc không ra ý đồ của hắn là cái gì.

Lúc này Chu Dụ cũng có chút hối hận, nếu như mở ra bắt đầu liền có thể kiên trì trụ ý kiến của mình, có thể tình huống sẽ không bết bát như vậy.

Chu Dụ tin tưởng trước kia là căm ghét hắn mới nhìn nhầm rồi.

Nghĩ thầm, nếu như hắn hơn nửa năm đến, vẫn đều tại giả làm trư ăn lão hổ, tâm cơ liền sâu hơn; như vậy nghĩ tới, Chu Dụ đánh trong lòng cũng cảm thấy thấy lạnh cả người.

******************

Đàm Khải Bình cùng đi theo nhân viên làm việc, đều cho sắp xếp tại số một lâu nghỉ ngơi.

Số một lâu vốn là Ngô Hải Phong tại Nam Viên chuyên môn tiếp đãi khu, lúc này nhường lại cho Đàm Khải Bình cùng đi theo nhân viên làm việc vào ở, ngoại trừ có lấy lòng ý tứ ở ngoài, cũng là hy vọng có thể cùng Đàm Khải Bình có lén lút câu thông cơ hội.

Đàm Khải Bình cùng Ngô Hải Phong không có quan hệ gì, nhưng hắn biết, tại xác nhận chuyện này sẽ cho Ngô Hải Phong mang đến cái gì nghiêm trọng di chứng trước đó, không thích hợp cùng Ngô Hải Phong lén lút tiếp xúc qua sâu.

Đàm Khải Bình để nhân viên làm việc đi ra ngoài trước, ngồi xuống nhếch lên hai chân, chỉ vào bên người sô pha, đối với Trầm Hoài nói rằng: “Ngươi ngồi xuống đi, không cần quá câu thúc. Ta chạy tới trước đó, cùng Tống Bộ trưởng thông qua điện thoại, đối với Đông Hoa tình huống vốn là cũng rất lo lắng, nhưng là không nghĩ tới ngươi có thể đem việc này xử lý tốt như vậy. . .”

Sự tình có thể có kết quả như thế, Đàm Khải Bình tâm tình thật tốt, mang nhiều hứng thú nhìn Trầm Hoài.

Tại Đàm Khải Bình trong mắt, Trầm Hoài sấu mà hiện ra cao, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua còn có chút bệnh dung, con mắt cũng không thể nói là có thần, thân thể cũng có chút hư. Tướng mạo mỹ xấu bất luận, hay là có thể coi là được với anh tuấn, nhưng Đàm Khải Bình cảm giác Trầm Hoài tinh khí thần liền kém mất rất nhiều, thuộc về cái loại này không thế nào sẽ khiến cho chú ý chán chường thanh niên hình tượng.

Đàm Khải Bình cũng muốn nhìn một chút, cái này Trầm Hoài trên người đến cùng có hay không bất phàm địa phương, vừa nãy là hắn thật sự đối với lòng người đúng lúc ky phán đoán có đầy đủ tự tin, vẫn là va phá vỡ Ngô Hải Phong cùng Cao Thiên Hà cục.

Trầm Hoài trong lòng cười khổ một tiếng, thực sự không khó tưởng tượng nhị bá Tống Kiều Sinh sẽ ở sau lưng làm sao cùng Đàm Khải Bình nói hắn, đại khái là gọi Đàm Khải Bình phòng bị hắn đem sự tình làm đập chứ?

Trầm Hoài tại trên ghế sa lon chính khâm dưới trướng, chính diện quay về Đàm Khải Bình:

” Trần Thị trưởng khi chết, ta xác thực không ở bên cạnh hắn, cũng là sau đó mới biết được tin tức, chạy tới Nam Viên bên trong, Trần Thị trưởng trên mặt đã cho bịt kín chăn đơn, không thể cho cứu giúp lại đây. Nhìn thấy Trần Thị trưởng đang bị đơn hạ thân thể trần truồng lúc, ta đúng là sợ hết hồn, nhưng nghe đến Cát, Bành hai người tận lực cường điệu Nam Viên buổi trưa không đề cập tới cung cấp nước nóng, còn mạnh hơn điều Trần Thị trưởng đối với này nói ra hai lần ý kiến, trong lòng liền nổi lên lòng nghi ngờ. Trần Thị trưởng có tắm quen thuộc, Bành Dũng không phải là không biết, lúc đó liền cảm thấy hắn có vấn đề. . .”

“Nói như vậy, ngươi cũng không xác định Trần Thị trưởng là tắm dẫn đến bệnh tim phát tác?” Đàm Khải Bình khuynh quá thân thể đến, hứng thú càng to lớn hơn, Trầm Hoài không có đầy đủ tự tin, vẫn xông ra làm rối, phá cục, ngoại trừ đầy đủ thông minh ở ngoài, còn cần đầy đủ dũng khí.

Trên thực tế tình huống cũng cực hiểm, nếu như Ngô Hải Phong cùng Cao Thiên Hà trong lúc đó, lẫn nhau nhiều một chút ăn ý cùng tín nhiệm, toàn bộ tình cảnh cũng rất khả năng biến thành cương cục, toàn bộ tình thế cũng rất khả năng nghiêm trọng hóa.

“Xác định là xác định, chỉ là không có cái gì đắc lực chứng cứ, ”

Trầm Hoài cũng không cố ý đem hắn trốn trong xe nghe trộm cùng cùng Tống gia cầu viện chi tiết nhỏ đều nói cho Đàm Khải Bình, tránh nặng tìm nhẹ nói rằng,

“Cát Vĩnh Thu cùng Bành Dũng buổi trưa đều tại Nam Viên, muốn làm tay chân, cũng chỉ có bọn họ có thể làm tay chân. Ngô Thư Ký muốn muộn một ít thời gian, gần như theo ta cùng Chu Dụ Phó Bí Thư trưởng đồng thời đến Nam Viên. Ta vẫn ở nghĩ, Cát Vĩnh Thu cùng Bành Dũng quên đi Cao Thị trưởng người, Ngô Thư Ký đối với chuyện này hẳn là sẽ không cùng Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng có cái gì thông đồng. Sự thực cũng cho thấy ngay Đàm bộ trưởng ngài lại đây trước đó, Ngô Thư Ký vẫn đối với Cao Thị trưởng chậm chạp không tới tâm có bất mãn, ngữ khí cũng rất thiếu kiên nhẫn. Ta đã nghĩ a, nếu Ngô Thư Ký cùng Cao Thiên Hà lẫn nhau không tín nhiệm, có thể đây là ta duy nhất có thể làm cho Trần Thị trưởng không nhiễm ô tên cơ hội. . .”

“Ồ, ” Đàm Khải Bình cũng không nghĩ tới sự tình sau lưng có nhiều như vậy khúc chiết, cũng không nghĩ tới Trầm Hoài như thế cái thanh niên, tâm kế sẽ lợi hại như vậy, còn muốn vượt quá vừa nãy đối với phán đoán của hắn.

Đương nhiên, Trầm Hoài hành động lực cũng gọi là Đàm Khải Bình tán thưởng: rất nhiều người, tuy rằng có rất hảo đầu óc cùng tư biện năng lực, có thể đem sự tình quan khiếu nghĩ rõ ràng, nhưng không hẳn có thể làm đến vừa lúc đến hỏa hầu.

Đàm Khải Bình hiểu rõ quá tình huống, lại nhiều hỏi một câu:

“Ngươi có phải hay không không dự định rời khỏi Đông Hoa?”

Trầm Hoài đối với Đàm Khải Bình chưa quen thuộc, sở dĩ đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, cũng chỉ là cùng nhị bá mở điện thoại lúc, nghe đầu bên kia điện thoại có âm thanh nhắc tới hắn.

Gặp Đàm Khải Bình có thể nhìn thấu tâm tư của mình, Trầm Hoài cũng xác thực biết Đàm Khải Bình tại quan trường bên trong đắm chìm nửa đời, còn có thể ngồi vào tỉnh bộ tổ chức phó bộ trưởng chỗ ngồi, nhãn lực chi nhạy cảm, không phải người bình thường có thể so sánh.

Trầm Hoài gật đầu một cái, xem như là thừa nhận Đàm Khải Bình suy đoán.

Đàm Khải Bình ngã : cũng không có hỏi tới Trầm Hoài tại sao muốn kiên trì ở lại Đông Hoa, trên thực tế, hắn cũng rất nghi hoặc Tống gia làm sao sẽ đem Trầm Hoài ném đến như thế một cái chim không thèm ị địa phương được.

Muốn làm thư ký, toàn quốc nhiều như vậy tỉnh bộ cấp cơ cấu, cũng chưa có cho Tống gia con cháu rèn luyện cương vị sao, nhất định phải cùng Trần Minh Đức đến Đông Hoa?

“Mặt khác, chuyện này sợ sẽ không làm quá phức tạp, ngươi phải có chuẩn bị tâm tư.” Đàm Khải Bình nói rằng.

Trầm Hoài gật đầu một cái, biết Đàm Khải Bình nói như vậy, là không muốn lại để tình thế phức tạp hơn nữa hóa, khuếch đại, đại khái tỉnh bên trong ý đồ cũng là cái này đi.