Chương 17 : Phu thê mâu thuẫn

Đàm Khải Bình để điện thoại xuống, vẫn tại cân nhắc Tống Kiều Sinh trong giọng nói đối với Trầm Hoài cái này cháu ruột lãnh đạm.

Ngẩng đầu nhìn hướng về ngoài cửa sổ, vừa vặn nhìn thấy Trầm Hoài ăn mặc áo khoác rời khỏi số một lâu, hướng về bên hồ bãi đậu xe đi đến, cũng không biết hắn đi làm cái gì.

Trầm Hoài có ý định thế Ngô Hải Phong cứu vãn, Đàm Khải Bình liền suy đoán hắn còn muốn ở lại Đông Hoa, nhưng cùng với lúc lại cảm thấy có chút kỳ quái. . .

Đàm Khải Bình lúc này mới nhớ tới vẫn không có hỏi tới Trầm Hoài tuổi tác, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, nhiều lắm cũng là hai mươi bốn, hai mươi năm tuổi, còn trẻ tuổi cực kì, nghĩ thầm như hắn vậy thân thế, tốt nhất là ở chính giữa bộ ủy pha trộn mấy năm.

Cho dù có chí với sĩ đồ, đợi được khoảng ba mươi tuổi lên tới chính nơi cấp, lại đi cân nhắc đến địa phương trên một mình gánh vác một phương, mới là bọn họ loại này nhà giàu con cháu chính xác lựa chọn.

Trần Minh Đức tạ thế sau, Trầm Hoài tuy nói làm người xử sự đều rất già đạo, nhưng dù sao còn trẻ tuổi, tư lịch nông, hiện tại liền lẻ loi ở lại Đông Hoa, đối với hắn ngày sau phát triển không thể tính là cái gì chuyện tốt.

Đàm Khải Bình vốn là hữu tâm muốn cùng Trầm Hoài hướng về sâu bên trong nói một chút, nhưng nghĩ lại nghĩ đến vừa nãy trong điện thoại Tống Kiều Sinh đối với Trầm Hoài thái độ tựa hồ có hơi lãnh đạm, liền lại có chút do dự.

Tống gia lão gia tử năm nay cũng tám mươi ba, Tống gia tương lai vẫn là sẽ lấy Tống Kiều Sinh dẫn đầu.

Trầm Hoài nếu như không thể thảo Tống Kiều Sinh yêu thích, tương lai tại Tống gia cũng rất có thể sẽ cho biên giới hóa —— Đàm Khải Bình không khỏi suy nghĩ: nếu như chính mình quá chủ động đi nâng đỡ một cái cho Tống gia biên giới hóa con cháu, Tống Kiều Sinh sẽ thấy thế nào?

*************

Cao Thiên Hà tại lầu số sáu trả lại cho Ngô Hải Phong kéo ở một thời gian ngắn, vẫn giả mù sa mưa cùng Trần Minh Đức người yêu nói một đại thông lời an ủi, mới có thể rời khỏi, trở lại hắn chuyên môn số hai lâu.

Nam Viên lầu chính sau này mười mấy đống tiểu căn nhà lớn, liền phảng phất từng toà từng toà “Hành cung” đứng sững ở yên tĩnh trong bóng đêm.

Cao Thiên Hà trở lại gian phòng, đem cửa sổ quan kín, khép lại rèm cửa sổ, thở phì phò mở ra lặc cho hắn sắp không thở nổi cổ áo.

Chỉ chốc lát sau tiếng gõ cửa vang lên, Cao Thiên Hà bình tĩnh âm thanh quát lên: “Đi vào!”

Cát Vĩnh Thu cẩn thận từng li từng tí một đẩy cửa đi vào.

Cao Thiên Hà khắc chế, chờ Cát Vĩnh Thu đem môn yểm thực, mới vỗ bàn, quát hỏi nói: “Ngươi nói, đến cùng là xảy ra chuyện gì?”

Cát Vĩnh Thu kéo khóc nức nở nói rằng: “Đúng là Trầm Hoài cái kia tiểu súc sinh tại nói hưu nói vượn a. Ta căn bản nửa câu nói đều chưa cùng hắn nói, coi như là từ thị chính phủ lại đây, cũng vẫn là Chu Dụ với hắn đồng thời lại đây; lại nói, buổi sáng chuyện đã xảy ra, Cao Thị trưởng ngươi cũng biết, hắn từng quyền giản cùng đánh vào trên mặt của ta không khác nhau a, ta. . .”

“Mượn ngươi mấy cái lá gan, ta lượng ngươi không dám, ” Cao Thiên Hà ngồi xuống, bối chống đỡ ghế bành, hí mắt nhìn Cát Vĩnh Thu, hắn cũng không cho là Cát Vĩnh Thu xảy ra bán hắn, hỏi, “Ngươi suy nghĩ một chút xem, có phải hay không có chỗ nào lộ ra ngoài?”

“Ta làm việc e sợ cho cẩn trọng không đủ, ” Cát Vĩnh Thu ngược lại là nghĩ đến mấy cái điểm đáng ngờ, nhưng hắn sẽ không tại Cao Thiên Hà trước mặt thừa nhận là mình làm sự sơ tử —— mất đi Cao Thiên Hà tín nhiệm, là hắn không thể chịu đựng, “Có thể Ngô Thư Ký cản Trầm Hoài rời khỏi lúc, Bành Dũng không thể chờ đợi được nữa đã nghĩ đem Trần Minh Đức tử hướng về chuyện này trên dẫn, gọi Trầm Hoài từ đôi câu vài lời bên trong nghe ra chút kỳ lạ được. . . Chỉ là, Trầm Hoài không giống như vậy có đầu óc người a!”

Cát Vĩnh Thu vừa nói trong lòng vừa nghĩ: Bành Dũng a, Bành Dũng, ngươi ngược lại chết chắc, liền chớ có trách ta bỏ đá xuống giếng a.

“Có lẽ là trước đây coi thường cái này Trầm Hoài, ” Cao Thiên Hà nhíu lại lông mày, phỏng đoán nói rằng, “Cũng hay là Chu Dụ nói cái gì dư thừa.”

“Phải có cái gì dư thừa, cũng chỉ có thể là Chu Dụ nói với hắn, ” Cát Vĩnh Thu theo Cao Thiên Hà ngữ khí nói rằng, “Nhưng Chu Dụ cũng không có khả năng biết tường tình a. . .”

“Chu Dụ là không hẳn có thể nhìn thấu, ” Cao Thiên Hà lông mày tỏa khẩn, gọi Cát Vĩnh Thu che giấu một điểm thật tình, thì có rất nhiều chỗ mấu chốt gọi hắn nghĩ không ra, “Liền tính Chu Dụ nhìn thấu, cũng sẽ nhắc nhở họ Ngô nhiều, sẽ không thì ngược lại bãi họ Ngô một đạo. . .”

“Trước mắt làm thế nào mới tốt?” Cát Vĩnh Thu cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

“Không hẳn chính là chuyện xấu, ” Cao Thiên Hà túc khẩn lông mày nói rằng, “Chỉnh sự kiện xử lý như thế nào, cũng xả không tới trên đầu chúng ta đến, dù sao cũng là Ngô Hải Phong đối với tỉnh bên trong hàm hồ từ. Cho dù gọi Ngô Hải Phong thống hận chúng ta, cũng không liên quan khẩn. Then chốt hay là muốn xem tỉnh bên trong ý kiến gì chỉnh sự kiện. . .”

Cát Vĩnh Thu tế suy nghĩ một chút, nói rằng: “Đúng vậy, tỉnh bên trong muốn nghiêm túc xử lý việc này, nói không chắc thật sẽ vuốt đi Ngô Hải Phong bí thư thị ủy vị trí; chỉ bất quá Đàm Khải Bình vừa nãy ý tứ, tựa hồ muốn hướng về Trầm Hoài đơn độc hỏi nói, chỉ sợ bọn họ nhìn ra cái gì. . .”

“Liền tính Trầm Hoài đầu óc linh hoạt, nhìn ra chút châu ti mã tích, nhưng hắn lại có cái gì hảo cùng Đàm Khải Bình hồi báo? Hơn nữa tỉnh bên trong sẽ không hi vọng tình thế tiến một bước phức tạp hóa, các ngươi cũng không muốn lo lắng cái gì, chỉ cần miệng cho ta đổ rắn chắc, ” Cao Thiên Hà lắc lắc đầu, ra hiệu Cát Vĩnh Thu không muốn quá lo lắng, lại nói, “Ngô Hải Phong tuy rằng gọi ngươi làm kiểm thảo, nhưng vẫn chưa thể trực tiếp đem ngươi vuốt xuống. Bành Dũng bên kia, ngươi cũng trước tiên thay ta trấn an hạ, ta sau đó đối với hắn sẽ có sắp xếp, việc này không thể ra lại cái gì phễu : điểm yếu.”

“Cái kia Trầm Hoài. . .”

“Trước tiên không muốn để ý tới, các loại : chờ sự kiện quá khứ lại nói.” Cao Thiên Hà nói xong, liền phất tay để Cát Vĩnh Thu đi ra ngoài, hãm ngồi ở sô pha bên trong nhắm mắt dưỡng thần.

Trầm Hoài người như vậy vật, nếu như rời khỏi Đông Hoa, cũng bắt hắn không có cách nào; nếu như ở lại Đông Hoa, tạm thời bảo hắn ngồi mấy năm lạnh Bản Đắng lại nói. Dù sao vẫn có vài thứ nhìn không thấu, lỗ mãng hành sự không phải là phong cách của hắn, lần này cần không phải nhìn thấy Trần Minh Đức vội vã đối với thị cương xưởng ra tay, hắn cũng sẽ không hành hiểm làm lần này tay chân. . .

**************

Trầm Hoài từ trong xe cầm yên, đi tới bên hồ thủy trên đài đốt một điếu thuốc.

Trầm Hoài phát hiện hắn đứng ở chỗ này, vẫn có thể cho tiểu lâu bên trong người nhìn thấy; hắn không thích đứng ở có thể cho người khác quan sát đến chỗ sáng, hướng về phía đông cây thuỷ sam trong rừng đi vài bước, ngồi xổm ở bên hồ bóng tối bên trong, một bên hút thuốc, một bên nhìn cây cối chìm ở trong hồ nước bóng đen.

Thúy hồ đối diện, chính là Đông Hoa trung tâm chợ.

Ngoại trừ tháp truyền hình cho một chuỗi ánh đèn phác hoạ ra đến, những địa phương khác đã đại thể rơi vào vắng lặng trong đêm tối, không nhìn ra nửa điểm phồn hoa khí tức.

Không cần nói trước đó Trầm Hoài ở lại ký ức đoạn ngắn bên trong liên quan với hải ngoại phồn hoa đô thị ấn tượng, chính là hắn những năm này toàn quốc các nơi cũng chạy không ít địa phương, gọi hắn đối với Đông Hoa thị phát triển lạc hậu rất có cảm xúc.

Nói đến Đông Hoa thị cũng Lâm giang ven biển, là sớm nhất đối ngoại mở ra vùng duyên hải thành thị.

Ba khu sáu huyện có bảy triệu người., nhân lực tài nguyên sung túc, giáo dục tài nguyên cũng sung túc.

Tại tám mươi năm đại bên trong tiền kỳ, Đông Hoa công nghiệp nội tình tại toàn tỉnh còn có thể bài vị trí thứ ba, còn có mấy nhà làm sắt thép dã luyện, thuyền, máy móc chế tạo cây trụ xí nghiệp.

Bất quá, tiến vào chín mươi năm đại, theo mấy nhà cây trụ quốc doanh xí nghiệp nhanh chóng suy sụp, mà dân doanh kinh tế vừa không có sinh động lên, Đông Hoa kinh tế liền lần lượt cho cái khác địa thị bỏ lại đằng sau.

Thị cương xưởng chính là một cái điển hình, hiệu ích hảo thời điểm, một năm lợi nhuận vượt quá ba trăm triệu, gần như có thể thế chấp lúc Đông Hoa thị một phần mười địa phương tài chính; hiện tại tại Cố Đồng đám người trong tay, nhưng thành như thế một cái cục diện rối rắm.

Thúy hồ bờ bên kia, thì có một toà thị cương xưởng đầu tư kiến tạo thiên hành cao ốc.

Chín linh năm hạng mục khởi động lúc, thị cương xưởng được xưng đầu tư hai cái ức, muốn kiến tạo Đông Hoa thị toà thứ nhất hơn trăm mét nhà lớn cao chọc trời. Chỉ là không nghĩ tới thiên hành cao ốc nền đất mới vừa đánh được, thị cương xưởng liền rơi vào kinh doanh khó khăn, cũng lại đánh không ra lượng lớn tài chính đến làm kiến thiết.

Thời gian ba năm đến, cũng là tại thị ủy thị chính phủ nhiều phương giục giã, thiên hành cao ốc mới gian nan thu rồi đỉnh, nhưng đến tiếp sau công trình không có tài chính tập trung vào, đậu ở chỗ này gần như có thời gian hơn một nửa năm.

Vừa vào dạ, thiên hành cao ốc liền đen sì sì một mảnh, một điểm ánh đèn đều không có, phảng phất Đông Hoa thị trung tâm chợ ở nơi nào thiếu mất một khối, giống như là cả toà thành thị trên người chói mắt đại thương ba.

Không chỉ là thị cương xưởng, mà Đông Hoa hết thảy thị nước phụ thuộc doanh xí nghiệp chỉnh thể suy yếu cùng với kinh tế phát sinh nghiêm trọng lạc hậu, đặt mình trong trong đó Trầm Hoài, so với ai khác nhìn ra đều rõ ràng, nghĩ đến đều thấu, cho tới nay nghĩ đến vưu gọi nhân cảm thấy đau lòng.

“Thị bên trong phát sinh chuyện lớn như vậy, Ngô Thư Ký cũng khiến cho rất bị động, hiện tại Ngô Thư Ký chỉ định muốn ta cùng đi Trần Thị trưởng người yêu, hi vọng sự tình có thể có cứu lại cơ hội, lại nói thị bên trong cũng không có cái khác nữ đồng chí, ngươi gọi ta làm thế nào?”

Trầm Hoài nhìn dưới bóng đêm thúy hồ, chính suy tư nhĩ muốn thời khắc, đột nhiên nghe thấy Chu Dụ âm thanh từ bên ngoài truyền tới.

Trầm Hoài hướng về ngoài rừng cây nhìn lại, nhìn thấy Chu Dụ một bên cầm chỉ “Điện thoại di động” theo người mở điện thoại, một bên nhanh chân hướng về bên hồ đi tới, xem ánh mắt của nàng khá thiếu kiên nhẫn, nghe cũng như là cùng trượng phu tại cãi vã cái gì: “Mời ngươi không muốn cố tình gây sự, ta đúng là đang làm việc. Ngươi muốn là không tin, ngươi đến Nam Viên đến xem được rồi. Ngươi không phải khí ngươi, ngươi muốn ta làm sao với ngươi giải thích?”

Trầm Hoài trong lòng nghĩ: lẽ nào Chu Dụ trượng phu hoài nghi nàng trễ như thế đều không trở về nhà là ở bên ngoài trộm nhân?

Ngẫm lại cũng khó trách, Chu Dụ trượng phu tuy rằng bại liệt tại giường bệnh, nhưng đề phòng cướp tâm tư không chết, làm sao sẽ không rõ Chu Dụ thiên giá trị hoa tươi nở rộ thời gian, tại những nam nhân khác trong mắt, sẽ là cỡ nào tươi mới một khối đẹp, thịt?

Tuy rằng Chu Dụ ỷ vào tự thân bối cảnh ngạnh, không sợ người khác đối với nàng quy tắc ngầm, thế nhưng ai có thể bảo đảm Chu Dụ ngao được thủ hoạt quả tịch mịch, không tìm cái tình nhân an ủi một thoáng tâm linh của mình?

Trầm Hoài vốn là muốn lên tiếng nhắc nhở Chu Dụ, nghe được nàng cùng trượng phu cãi vã vốn riêng thoại, trái lại do dự có muốn hay không gọi Chu Dụ biết hắn ở trong bóng tối.

Không đợi Trầm Hoài có phản ứng gì, cùng trượng phu tại trong điện thoại cãi vã đến tâm phù khí táo Chu Dụ, cũng hướng về cây thuỷ sam trong rừng đi tới, gọi Trầm Hoài không lên tiếng cũng không được.

“Khái!” Trầm Hoài nhẹ nhàng khái một tiếng, nhắc nhở Chu Dụ hắn trong rừng cây.

Bất quá Chu Dụ vẫn tại cùng trượng phu biện giải tại sao tối nay không thể trở lại, không có chú ý tới Trầm Hoài tồn tại.

Trầm Hoài đứng lên cùng Chu Dụ chào hỏi: “Chu Bí Thư trưởng, cũng đi ra thấu khẩu khí a!”

Chu Dụ căn bản cũng không có nghĩ tới cây thuỷ sam trong rừng có người, vì làm trượng phu nghi thần nghi quỷ cùng quá độ mẫn cảm lòng tràn đầy tức giận, lại không thể làm người khác nghe được chế giễu, một lòng nghĩ hướng về trong rừng xuyên, có thể cố gắng cùng trượng phu đại sảo một chiếc, xông thẳng đến Trầm Hoài trước mặt, mới thình lình ý thức được đến một cái bóng đen tại trước mặt đứng lên, hầu như liền kề lấy mũi của nàng tiêm.

“A!” Chu Dụ rít gào sau khi, tiếp theo liền đem trong tay “Điện thoại di động”, hướng bóng đen trên mặt đập, trên chân cho một bán, thân thể liền té sấp về phía trước.

Trầm Hoài cũng là ngã tám đời mốc, cái trán cho ăn một cái tàn nhẫn, Chu Dụ ngã sấp xuống lúc, tay xanh tại lồng ngực của hắn trên, cũng gọi là hắn thân thể thất hành, thẳng tắp sau này ngã sấp xuống.

Trầm Hoài theo bản năng muốn tóm lấy cái gì, cũng chỉ là nắm lấy Chu Dụ xanh tại bộ ngực hắn trên cánh tay, mang theo Chu Dụ trực tiếp ngã trong lòng ngực của hắn, hai người lăn lộn tựa như ôm ở đồng thời.