Chương 20 : Phảng phất xà mỹ nhân nhìn chằm chằm

Chu Dụ phùng hảo nút buộc, liền cầm Trầm Hoài áo khoác đến lâu thính đến, chỉ xem thúc thúc Ngô Hải Phong đứng ở lâu thính bên trong góc, nhìn bên ngoài bóng đêm xuất thần.

“Thúc thúc, ” không có người ngoài lúc, Chu Dụ vẫn là nắm trong nhà xưng hô hoán Ngô Hải Phong, đi tới hỏi, “Đàm bộ trưởng nơi nào có chưa hề nói trên thoại?”

“Vẫn là nói chuyện, ” Ngô Hải Phong nói rằng, “Bất quá Đàm Khải Bình cũng không muốn gánh cái gì can hệ, chỉnh cọc sự từ ở bề ngoài đến xem, sẽ đến đây chấm dứt, sẽ không thâm nhập hơn nữa xuống, nhưng tỉnh bên trong sẽ có phản ứng gì, khó nói. Cũng lạ ta lần này quá qua loa bất cẩn, khinh thị Cao Thiên Hà, cũng xem thường cái này Trầm Hoài.”

“Thúc, ta. . .” Chu Dụ có chút khổ sở, nhưng nghĩ không hiểu thúc thúc nói “Coi thường Trầm Hoài” lúc, tại sao ngữ khí lại thêm vào trọng, lẽ nào Trầm Hoài đưa ra quá đáng yêu cầu?

“Không mắc mớ gì đến ngươi, có chút hố không bước qua được, chính là không bước qua được.” Ngô Hải Phong quân nhân xuất thân, cũng có nguyện đánh cược chịu thua thẳng thắn kính.

Ngô Hải Phong bình thường sẽ không làm sao quan tâm đến Trầm Hoài, trước đó đối với Trầm Hoài ác liệt ấn tượng, phần lớn là Chu Dụ truyền vào. Đối với một cái trong bóng tối dám động chính mình cháu gái tâm tư tiểu tử thúi, Ngô Hải Phong tại sao có thể có ấn tượng tốt?

Điều này cũng vừa vặn là hắn tối nay hai cái to lớn nhất bại chiêu.

“. . .” Chu Dụ cũng lặng lẽ không nói gì, lúc này nàng có thể nói cái gì.

“Ồ, đúng rồi, ” Ngô Hải Phong hỏi, ” Trần Thị trưởng trước người có hay không đề cập tới muốn cho Trầm Hoài đi Mai Khê trấn tạm giữ chức sự tình?”

“Không có a, ai không có chuyện gì đi hương trấn tạm giữ chức a, ” Chu Dụ kỳ quái hỏi, “Làm sao đột nhiên hỏi cái này?”

Đông Hoa ba khu sáu huyện hơn hai trăm cái hương trấn, Mai Khê trấn thuộc về Hà Phổ huyện, nhưng theo sát Đông Hoa thị đông nam giao , trong thành phố vẫn muốn đem Mai Khê trấn hoa cũng đến nội thành đến, vì vậy Ngô Hải Phong cùng Chu Dụ đối với Mai Khê trấn tình huống đều tương đối rõ ràng.

Trầm Hoài cũng đã là chính khoa, sau lưng lại có Trần Minh Đức bối cảnh, lại sống quá ba, bốn năm, trực tiếp đi trong huyện treo phó chủ tịch huyện chức hoặc trực tiếp đảm nhiệm phó chủ tịch huyện mới là lẽ phải, Trần Minh Đức trước người làm sao sẽ sắp xếp Trầm Hoài xuống nông thôn trấn?

“Ồ, vậy thì hẳn là Trầm Hoài tự mình nghĩ đi Mai Khê trấn.” Ngô Hải Phong suy tư nói rằng.

“Liền tính rời khỏi thị chính phủ, vậy cũng không có cần thiết đi hương trấn a.” Chu Dụ vẫn là không rõ.

Hương trấn muốn trực tiếp đối mặt nông thôn, công tác rườm rà, phức tạp, khó khăn tầng tầng. Bây giờ, đối với nông dân đánh không được, đến nhuyễn thường gặp phải không nói lý, mà nội thành huyện áp lực cũng đều đống đến hương trấn, hương trấn cán bộ thật sự là không có chút nào phong quang.

Như Chu Dụ loại này có bối cảnh, lại có chí sĩ đồ, bình thường đều tại thị trực cơ quan ngao tư lịch, ngao cấp bậc, có cơ hội trực tiếp đến khu huyện hoặc thị cục, không có ai sẽ dễ dàng xuống nông thôn trấn.

Lại một cái, hương trấn khởi điểm quá thấp. Trần Minh Đức nhân bệnh thốt thệ, Trầm Hoài tại Đông Hoa liền mất đi chỗ dựa, liền tính rất sớm nói ra chính khoa, một khi hạ hương trấn, rất khả năng liền cả đời ở tất cả trong hương trấn luân điều.

Nếu như cái yêu cầu này là Trầm Hoài chính mình cách đi ra, chỉ là vì rời khỏi thị chính phủ, Chu Dụ chỉ có thể cho là hắn tại chính trị trên không thuần thục.

“Khả năng này là Trầm Hoài ở trước mặt ta nói một chút lời nói thật.” Ngô Hải Phong nói rằng, hắn ăn qua lần này thiệt lớn, trong đó to lớn nhất một cái cái đinh chính là Trầm Hoài trát hạ xuống, mặc dù không nói được đối với Trầm Hoài có bao nhiêu căm hận, nhưng là tuyệt đối không thể đi tín nhiệm hắn.

“. . .” Chu Dụ không rõ.

“Hắn gia cùng Trần Thị trưởng cùng với Đàm bộ trưởng, xem như là người quen cũ.” Ngô Hải Phong nói rằng.

“. . .” Chu Dụ vẫn là không rõ.

Đàm Khải Bình tuy nói là tỉnh bộ tổ chức phó bộ trưởng, nhưng ở Tỉnh ủy uỷ viên xếp hạng bên trong, còn muốn xếp hạng Ngô Hải Phong phía trước, nếu cùng Đàm Khải Bình từng có ngạnh quan hệ, Trầm Hoài hẳn là theo đi tỉnh bộ tổ chức, mà không phải lẻ loi ở lại Đông Hoa.

“Ngươi có biết hay không, Trầm Hoài buổi sáng tại thị cương xưởng đánh đập Cát Vĩnh Thu anh em vợ sự tình?” Ngô Hải Phong hỏi.

Chu Dụ lắc lắc đầu, hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

“. . . Ta cũng vậy vừa mới biết chuyện này.” Ngô Hải Phong đem vừa nghe người ta hồi báo thị cương xưởng ẩu nhân sự kiện nói cho Chu Dụ nghe.

Chu Dụ theo bản năng muốn đem trong tay áo khoác ném mất, phảng phất cầm một tấm độc xà mới vừa cởi ra đến xác.

Ngay vừa nãy, Trầm Hoài ở trước mặt mọi người, gọn gàng dứt khoát liền nói Trần Minh Đức thốt thệ thực sự là Cát Vĩnh Thu cho biết. Một khắc kia, ai cũng không hoài nghi hắn. Cát Vĩnh Thu lúc đó tranh chấp biện, nhưng cho lúc đó phẫn nộ Ngô Hải Phong phát hỏa quát bảo ngưng lại, nơi nào nghĩ đến toàn bộ sau lưng đều là Trầm Hoài nói hưu nói vượn?

“Hắn làm như vậy tay chân, còn dám ở lại Đông Hoa?” Chu Dụ không nhịn được muốn nhượng lên.

“. . .” Ngô Hải Phong ra hiệu nàng đè lại tâm tình, khóe miệng quất một cái, nói rằng, “Toàn bộ mũ là Cao Thiên Hà hạ không giả, ta cũng vậy trúng kế muốn tại Trần Minh Đức chết đến làm văn, Trầm Hoài như vậy phản kích, vậy chúng ta thì không thể oán hắn —— ta đã nói với ngươi việc này, chỉ là muốn ngươi biết sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, không phải gọi ngươi đi với hắn đối nghịch.”

Nói đúng không oán, nhưng ăn thiệt thòi lớn như thế, Ngô Hải Phong trong lòng làm sao có khả năng một điểm cản trở đều không có?

“Hắn muốn đi Mai Khê trấn tạm giữ chức, ngươi còn giúp hắn?” Chu Dụ hỏi.

“Cho dù không có Đàm Khải Bình cái này nhân tố, giao dịch vẫn là giao dịch. Chỉ là đưa hắn đi Mai Khê trấn, thậm chí còn không thể tính là cái gì ân tình, ” Ngô Hải Phong nói rằng, “Tiểu Dụ a, ngươi cũng từ thị chính phủ ra đi. Không biết tỉnh bên trong cái gì đối với ta làm ra quyết định, bất quá ở trước đó, muốn làm một ít chuyện vẫn có thể. . .”

“Hắn đi Mai Khê, vậy ta liền đi Đường Áp.” Chu Dụ ngược lại là có chút tức giận nói rằng.

Đường Áp là Đông Hoa thị chúc ba cái khu một trong, cùng Mai Khê trấn theo sát.

Thị bên trong hai năm qua đưa ra phải đem Mai Khê trấn từ Hà Phổ huyện vẽ ra, khoách Đại Đường áp khu phạm vi.

Chu Dụ nhắc tới muốn điều đi Đường Áp khu, nói rõ là muốn cùng Trầm Hoài dỗi: nàng một không cam lòng trước đây nhìn nhầm rồi, hai không cam lòng thúc thúc ăn thiệt thòi lớn như thế, cuối cùng vẫn không thể không cùng tên khốn này làm giao dịch.

Có thể ngẫm nghĩ nghĩ, là càng không cam lòng hơn nhìn nhầm rồi đi, gọi Chu Dụ không kìm lòng được cùng nhìn thẳng Trầm Hoài.

Ngô Hải Phong nói không cho Chu Dụ đi theo Trầm Hoài đấu, nhưng nghe đến Chu Dụ đưa ra muốn đi Đường Áp, nhìn nàng cầm ở trong tay áo khoác, vẫn gật đầu, nói rằng: “Được, vậy ngươi liền đi Đường Áp. . .”

Lúc này, Trầm Hoài tựa hồ cái gì cũng không biết xuống lầu đến, đối với đứng ở lâu thính bên trong góc nói chuyện Ngô Hải Phong, Chu Dụ nói rằng: “Ngô Thư Ký, chu Bí Thư trưởng, Đào di kiên trì cho ta đi nghỉ ngơi, vậy ta trước hết đi Đàm bộ trưởng nơi đó. . .”

Kỳ thực Chu Dụ không kìm lòng được lớn tiếng nói ra được câu nói kia, Trầm Hoài còn là nghe thấy —— hắn không nghĩ tới Ngô Hải Phong ngồi cùng chính mình nói giao dịch trước đó, đã đem ngày hôm nay phát sinh tất cả đều muốn thấu, cũng dọa một thân mồ hôi lạnh.

Mặc dù nói Ngô Hải Phong ngày hôm nay trúng kế, bức cho nhập góc chết, có lẽ là hắn bí thư thị ủy khi quá lâu, Thiên vương lão tử cảm giác quá tốt, mới có thể phớt lờ, nhưng không vị hắn chính là một cái ngu ngốc.

Trầm Hoài ám cảm: cũng thực sự là may mắn, cũng may nhờ tại tình thế không rõ ràng trước đó, thị cương xưởng người không có dám đem ban ngày chuyện đã xảy ra loạn truyện, bằng không thì vừa nãy tuồng vui này vẫn đúng là khó diễn.

Hắn cũng nghe đến Chu Dụ muốn đi Đường Áp, Chu Dụ muốn đi Đường Áp, ít nói là một phó khu trường, cảm giác phía sau lưng lành lạnh, phảng phất cho cái mỹ nhân xà nhìn chằm chằm tựa như.

Trầm Hoài cũng không quay đầu lại xem Chu Dụ có phải thật vậy hay không tại nhìn hắn, nhanh chân đi ra lâu thính.

Sự tình phảng phất cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đã qua, Trần Minh Đức lễ truy điệu sắp xếp tại hắn thốt thệ sau ngày thứ năm.

Trần Minh Đức đến Đông Hoa đến công tác, hầu như vẫn không có làm sao triển khai quyền cước liền qua đời, tới tham gia lễ truy điệu người cũng là hữu hạn, vắng ngắt đến ba giờ chiều chuông liền kết thúc lễ truy điệu.

Trần Minh Đức người yêu, cùng với sau đó từ Yến kinh tới rồi tham gia lễ truy điệu con gái, con rể, liền nâng hủ tro cốt về tỉnh thành. Đàm Khải Bình cũng muốn cùng trực tiếp từ nhà tang lễ xuất phát trở về tỉnh thành đi.

Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà một đám thị lãnh đạo, kiên trì muốn lễ đưa Đàm Khải Bình cùng Trần Minh Đức gia thuộc xuất cảnh.

Xe đứng ở ra nội thành cửa ngã ba trên, Đàm Khải Bình liền không kiên trì không tiếp tục để Ngô, Cao đẳng nhân tiễn đưa.

Đàm Khải Bình ngoắc đem Trầm Hoài hô qua đến, cùng Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà đám người cười nói: “Trầm Hoài hay là muốn thủ vững tại Đông Hoa cương vị trên, liền muốn xin nhờ Ngô Thư Ký, Cao Thị trưởng các ngươi nhiều hơn nghiêm quản, giám sát, trợ giúp hắn trưởng thành. . .”

Khả năng này đối với Đàm Khải Bình mà nói, chỉ là thuận nước giong thuyền mấy câu nói, đối với Trầm Hoài ý nghĩa liền không giống.

Có Đàm Khải Bình câu nói này, hắn ở lại Đông Hoa chí ít không cần sợ quá đem khi dễ —— đặc biệt là nghĩ đến Ngô Hải Phong đêm hôm ấy đang suy nghĩ rõ ràng những này quan khiếu sau khi, vẫn như không có chuyện gì xảy ra cùng chính mình nói giao dịch, gọi Trầm Hoài ngẫm lại đều có chút nghĩ mà sợ.

Xem Cát Vĩnh Thu nghe được câu này, gò má thịt khẽ run, liền biết Tỉnh ủy bộ tổ chức phó tổ chức, không phải cái gì tiểu nhi ngôn; cái này gọi là hắn không có cách nào minh bên trong tìm về quan hệ.

Ngô Hải Phong cùng Cao Thiên Hà đều cùng nhan duyệt nghe Đàm Khải Bình nói chuyện, nhìn về phía Trầm Hoài ánh mắt tràn đầy hòa ái thân thiết.

Ngô Hải Phong vẫn thưởng thức sở trường đặt ở Trầm Hoài trên bả vai, nói rằng: “Những ngày gần đây, tiểu trầm cũng vô cùng khổ cực, lão Cao, thị chính phủ có phải hay không cho hắn thả cái nghỉ dài hạn. . .”

Nghe được Ngô Hải Phong thân thiết hoán Cao Thiên Hà “Lão Cao”, Trầm Hoài cũng cảm giác trong không khí đao quang kiếm ảnh, hàn khí bức người, mà Ngô Hải Phong đặt ở hắn trên vai bàn tay giống như núi đá, trong lòng thầm mắng: đều hắn *** tiếu lý tàng đao!

Trầm Hoài vẫn là khẽ khom người, một mặt cười lắng nghe lời dạy dỗ.

“Ngô Thư Ký, Cao Thị trưởng , các ngươi liền không muốn đưa; Trầm Hoài ngươi cho ta thêm một thoáng.” Đàm Khải Bình nói rằng.

Không có chỗ dựa, mới biết được chỗ dựa hảo.

Trầm Hoài mấy ngày này nhìn lông tóc không tổn hại, nhưng Cát Vĩnh Thu không chút biến sắc đem hắn chiếm lấy cái kia chiếc công vụ xa thu lại rồi. Nếu không phải hắn có xuống nông thôn trấn cơ hội, hắn ở lại thị chính phủ chính là một cái chó chết.

Nghe Đàm Khải Bình còn có lời cùng mình nói, Trầm Hoài vội hướng Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà quỳ lạy, nói rằng: “Nếu Ngô Thư Ký, Cao Thị trưởng , đều đúng ta giả, vậy ta liền không theo về thị bên trong đi tới.” Ma lưu trước tiên tiến vào xe đẩy bên trong.

Đàm Khải Bình thấy buồn cười, hắn nhìn ra Trầm Hoài giảo hoạt được.

Theo quy củ nói, Trầm Hoài làm sao cũng không có thể tại trước mặt hắn lên xe trước; Trầm Hoài cướp lên xe, chính là muốn tại Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà trước mặt biểu hiện ra với hắn quan hệ không bình thường.

Đàm Khải Bình sau đó lên xe, cũng mặc kệ Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà bọn họ kiên trì đứng ở nơi đó nhìn hắn rời khỏi, liền phân phó tài xế lái xe.