Chương 14 : Phong hồi lộ chuyển

Ngô Hải Phong ý tứ xoay một cái, thậm chí đem đầu mâu trực tiếp chỉ đến trên đầu của hắn đến, Cao Thiên Hà biết làm tiếp cái gì cứu lại cũng đã muộn, hơn nữa hắn cũng đoán không ra Trần Minh Đức thư ký Trầm Hoài cùng Đàm Khải Bình trong lúc đó đến cùng có cái gì ăn ý, cũng là phỏng đoán không tới tỉnh bên trong áp chế chuyện này có bao nhiêu quyết tâm, hắn lúc này chỉ có thể khí xa bảo vệ soái.

Lại nói hắn đã đem chính mình rũ sạch, chỉ cần Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng ý tứ khẩn, chuyện này chỉ có thể gọi Ngô Hải Phong chịu trọng tỏa, mà liên lụy không tới trên đầu của hắn đến, làm sao khổ đi dò xét tỉnh bên trong điểm mấu chốt?

Đối mặt Ngô Hải Phong sắc bén chỉ trích, Cao Thiên Hà liền pha hạ lư, nói rằng: “Nam Viên khách sạn công tác tồn tại nghiêm trọng không đủ, tại Minh Đức đồng chí vạch ra sau, cũng không có đúng lúc chỉnh cải, càng là nghiêm trọng thất trách. Ta đại biểu thị phủ muốn gánh chịu trách nhiệm, ta muốn hướng về thị ủy, Tỉnh ủy tỉnh chính phủ làm kiểm thảo…”

Cao Thiên Hà nói những lời này lúc, ánh mắt liếc Cát Vĩnh Thu một thoáng, như dao nhỏ quả quá khứ tựa như.

Hắn lúc này đối với Cát Vĩnh Thu cũng có chút nắm không cho phép, nhưng nghĩ đến Cát Vĩnh Thu sẽ không ra bán hắn, cũng không có ích lợi gì.

Cát Vĩnh Thu cho Cao Thiên Hà này vừa nhìn, sống lưng hàn ý đột ngột sinh, dường như thật cho quả ra một miếng thịt…

Cát Vĩnh Thu lúc này có thể đoán được, rất có thể là tại hắn cùng Cao Thiên Hà mở điện thoại lúc, cho Trầm Hoài nghe trộm —— thế nhưng cái này đã không trọng yếu, hắn có thể hướng về Ngô Hải Phong xuất ra chứng cứ, chứng minh đây không phải là hắn cho hạ sáo sao?

Cùng hoàng bùn hồ đến trong đũng quần như thế, có một số việc là thế nào nói đều nói không rõ ràng.

Đối với Cao Thiên Hà chịu thua, Ngô Hải Phong thì lại không chút nào cảm kích, hắn đánh đáy lòng hận không thể lúc này đem Cao Thiên Hà giẫm đến bàn chân hạ niệp tử:

Hướng về tỉnh bên trong hồi báo Trần Minh Đức tin qua đời chính là hắn, tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên hàm hồ từ chính là hắn.

Chuyện này ở bề ngoài là quá khứ, nhưng tỉnh bên trong đối với Đông Hoa thanh lý, thu thập chắc chắn sẽ không đình chỉ, hơn nữa đón lấy thu thập cái thứ nhất đối tượng, không phải sẽ người bên ngoài, rất khả năng chính là hắn Ngô Hải Phong!

Nghĩ đến chính mình chính trị cuộc đời, rất có thể sẽ bởi vì chuyện này mà đứt đưa, nghĩ đến chính mình bí thư thị ủy bảo tọa cho Cao Thiên Hà đoạt đi, Ngô Hải Phong đối với hắn hận ý làm sao có khả năng sẽ tiêu?

Đối với chân chính nhảy ra làm rối Trầm Hoài, Ngô Hải Phong ngược lại không có cái gì hận ý: dưới cái nhìn của hắn, Trầm Hoài có thể vào lúc này nhảy ra trung tâm hộ chủ, phẩm tính thì không thể toán phôi, quái chỉ tự trách mình vừa nãy xem thường hắn.

Về phần Cát Vĩnh Thu, Ngô Hải Phong cũng hận không thể một cước đem hắn đạp chết: vừa nãy Trầm Hoài xông ra lúc, chính là Cát Vĩnh Thu cướp cùng Đàm Khải Bình làm rõ, là hắn đem Trầm Hoài đuổi đi ra.

Chính là Cát Vĩnh Thu câu nói này, triệt để phá hỏng Ngô Hải Phong biện giải cho mình cơ hội, cái này gọi là Ngô Hải Phong tại sao có thể không tin tất cả những thứ này đều là Cao Thiên Hà cùng Cát Vĩnh Thu cho hắn thiết cạm bẫy?

**************

Trần Minh Đức người yêu tiến vào phòng ngủ, nhìn chăn đơn mông khỏa thi thể, co quắp ngồi ở địa, gào khóc lên…

Trầm Hoài lúc này không còn cho trục xuất, sự tình như nguyện nghịch chuyển, trong đó hung hiểm chỉ có chính hắn có thể lĩnh hội.

Về phần sau đó có thể hay không cho Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà đám người thiên nộ, căm hận, Trầm Hoài cũng không cần biết quá nhiều; hắn đứng ở trước giường, liền cảm thấy hãn thấp phía sau lưng cho thông qua cửa sổ quát đi vào hồ phong, thổi đến mức từng đợt rét run.

Mấy ngày này xảy ra này nhiều chuyện, khiến cho hắn tâm lực giao tụy, liền với mấy ngày đều ngủ không ngon, thể lực cũng đều nghiêm trọng tiêu hao, đứng ở nơi đó sắp sửa hư thoát.

Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà thay đổi ý tứ, cho nguyên nhân cái chết định tính, tham gia cứu giúp chuyên gia y học, tự nhiên cũng biết gặp phong khiến đà, đứng ở phòng ngủ trước cửa, hướng về đại biểu Tỉnh ủy tỉnh chính phủ Đàm Khải Bình hồi báo:

“Này nhiệt độ hạ xuống, tắm nước lạnh trái tim dễ dàng chịu kích thích, cũng là đương thời bệnh tim phát tác kẻ cầm đầu một trong; chúng ta không thể đem Trần Thị trưởng cứu giúp lại đây, cũng phụ lòng tổ chức sự phó thác cùng tín nhiệm…”

Lúc này, phòng rửa mặt bên trong điệp thả chỉnh tề khăn mặt, tất cả mọi người thị như không gặp: khăn mặt điệp thả chỉnh tề hơn nữa, cũng không thể nói rõ Trần Minh Đức không có tắm.

Tuy rằng đã qua mấy giờ, nhưng gian phòng trên thảm sàn cùng với phòng rửa mặt bên trong, còn có thể nhìn thấy một ít vệt nước dấu vết lưu lại, đây là Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng liền tính gian lận, cũng không có cách nào triệt để thanh trừ sạch sẽ.

Chỉ cần Trần Minh Đức đúng là bởi vì bệnh tim phát tác mà chết, Đàm Khải Bình cũng không muốn truy cứu quá sâu; sự tình có thể có kết luận như vậy, tin tưởng tỉnh bên trong cũng không hy vọng truy tra từng chiếm được tế, cũng sợ không có chuyện gì tra ra những khác chuyện gì được.

Bỏ qua cứu giúp thời cơ, làm sao cũng không có thể oán muộn một bước nhận được thông báo bác sĩ cứu giúp bất tận lực?

Đàm Khải Bình cầm tham gia cứu giúp bác sĩ tay, trấn an nói rằng: “Phát sinh chuyện như vậy, ai cũng không muốn, các ngươi không cần quá tự trách…” Sự tình có thể nhanh như vậy, như thế đúng lúc nghịch chuyển, cũng gọi là hắn lén lút đại thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đối với từ tỉnh kế ủy trực tiếp điều đến Đông Hoa Trần Minh Đức cũng chưa quen thuộc, cũng không thế nào quan tâm Trần Minh Đức sống và chết, hắn quan tâm, chính là không thể bởi vì Trần Minh Đức tử, khiến tỉnh bên trong rơi vào bị động, như vậy cũng coi như là đối với Tống Kiều Sinh có thể có một cái hảo giao cho…

Đàm Khải Bình thấy Trầm Hoài đứng ở bên trong sắc mặt tái nhợt, cái trán vẫn thấm mồ hôi lạnh, quan tâm hỏi: “Trầm bí thư, thân thể của ngươi có phải hay không còn có cái gì không thoải mái? Nếu không ngươi đi trước nghỉ ngơi một chút?”

Không nói đến Trầm Hoài là Tống thị con cháu, là Tống Kiều Sinh cháu trai, liền vì hắn tại sự tình nghịch chuyển trên đưa đến giải quyết dứt khoát then chốt tác dụng, Đàm Khải Bình đều sẽ không bỏ qua Trần Minh Đức khi còn sống cái này thư ký.

Bất quá, Đàm Khải Bình đồng thời lại cảm thấy kỳ quái: còn trẻ như vậy, xử sự liền lợi hại như vậy, trảo thời cơ lại tóm đến chuẩn như vậy, như thế nhân vật, Tống gia không nặng điểm bồi dưỡng, làm sao cam lòng ném đến Đông Hoa như thế cái chim không thèm ị địa phương đến?

Mà Tống Kiều Sinh trong điện thoại, đối với cái này cháu trai, tựa hồ cũng có chút không chịu gặp…

“Không cái gì, cảm tạ Đàm bộ trưởng quan tâm, ” Trầm Hoài chấn tác tinh thần, cầm còn mơ hồ làm đau vai trái, muốn gọi người khác lầm tưởng hắn hay là bởi vì vai trái thương mới suy yếu như vậy, gặp bí thư thị ủy Ngô Hải Phong cũng nhìn sang, thần tình kiên trì nói rằng, “Cũng cảm tạ Ngô Thư Ký quan tâm. Trần Thị trưởng trên người phát sinh chuyện như vậy, là ta không cố hết trách nhiệm. Ta phụ lòng thị ủy thị chính phủ đối với tín nhiệm của ta, không có chăm chú vâng theo Ngô Thư Ký muốn ta chiếu cố tốt Trần Thị trưởng phân phó, Ngô Thư Ký chính là hiện tại cho ta đi nghỉ ngơi, ta cũng không cách nào an tâm nghỉ ngơi, hi vọng Ngô Thư Ký có thể làm cho ta bồi Trần Thị trưởng đi xong cuối cùng đoạn đường.”

Ngô Hải Phong lông mày hơi giương lên: chính mình vừa bắt đầu là đem Trầm Hoài đánh đuổi, là không tín nhiệm cái này nghe phong thanh không tốt, tác phong bất chính Trầm Hoài có thể làm chuyện tốt, nhưng Trầm Hoài phong chuyển động, ý tứ liền hoàn toàn khác nhau, hắn bên trong hình như có vì mình cứu vãn ý tứ.

Ngô Hải Phong trong lòng điểm khả nghi đột nhiên sinh: cái này Trầm Hoài đem lời nói đến kín kẽ không một lỗ hổng, đây là Trần Minh Đức cái kia không đầu óc thư ký sao? Vẫn là nói mình trước đây đối với hắn có phiến diện, thiên nghe thiên tin bắt hắn cho không để mắt đến?

Ngô Hải Phong lúc này cũng khuynh hướng cho rằng là người sau:

Trầm Hoài trước đó chỉ là Trần Minh Đức từ tỉnh bên trong mang đến thư ký, năm cũ khinh nhân một cái, mình là bí thư thị ủy, bình thường cũng không thể nào đối với hắn có cái gì coi trọng, cái kia trước đây đối với hắn có cái gì hảo phôi ấn tượng, tự nhiên là nghe người khác trong miệng truyền đến, trái lại không có chân chính nhận thức cái này Trầm Hoài cơ hội…

Ngô Hải Phong biết chỉnh sự kiện đem mang đến cho hắn di chứng sẽ cỡ nào nghiêm trọng.

Ngô Hải Phong cũng có thể biết được Trầm Hoài lúc này lần này lời giải thích là cỡ nào then chốt, này hoặc nhiều hoặc ít có thể gọi Đàm Khải Bình tin tưởng: mình là xuất phát từ quan tâm, mới có thể trước đó để Trầm Hoài lảng tránh; mà không phải xuất phát từ ác ý, mới đưa Trầm Hoài đánh đuổi.

Đối với chuyện này, không có Trầm Hoài giúp hắn giải thích, Ngô Hải Phong là thế nào đều không cách nào lau khô ráo chính mình cái mông.

Ngô Hải Phong sắc mặt hơi hoãn, không thể nghi ngờ nói rằng: “Trầm bí thư, ngươi hay là muốn trở lại nghỉ ngơi, ta làm Đông Hoa ban ngành người dẫn đầu, chiếu cố tốt thủ hạ mỗi một binh mỗi một tốt, là trách nhiệm của ta. Ta không thể bởi vì Minh Đức đồng chí hậu sự, liền gọi thân thể của ngươi kéo đổ đi… Như vậy, ngươi đi trước nghỉ ngơi, không thể quá miễn cưỡng chính mình; Minh Đức đồng chí hậu sự, ngươi cũng muốn bất cứ lúc nào đợi mệnh, chờ đợi thị ủy thị chính phủ điều khiển.”

Ngô Hải Phong quân nhân xuất thân, đối lập nói đến cong cong ruột không có nhiều như vậy, cũng là như thế, mới lúc trước cho Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu bọn họ nắm mũi dẫn đi, nhưng không vị Trầm Hoài đem cây thang giá được, hắn còn không biết liền cây thang đi xuống được.

Đàm Khải Bình trong lòng cũng là nghi hoặc không rõ:

Tại toàn bộ sự kiện trên, Ngô Hải Phong rõ ràng cho thấy muốn gánh chịu to lớn nhất trách nhiệm.

Đặc biệt là Ngô Hải Phong vừa bắt đầu ngay Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết trên hàm hồ từ, cái vấn đề này tính chất vô cùng nghiêm trọng, tỉnh bên trong hầu như rất khó sẽ lại khoan dung Ngô Hải Phong tiếp tục lưu lại Đông Hoa bí thư thị ủy chỗ ngồi, nhưng nghe Trầm Hoài, tựa hồ sau lưng lại có những khác ẩn tình.

Đàm Khải Bình vẫn đều chưa cùng Trầm Hoài lén lút cơ hội nói chuyện, sự kiện tuy rằng nghịch chuyển, nhưng đối với sau lưng ám lưu, vẫn không có triệt để thăm dò rõ ràng, lúc này cũng biết không có thể quá sớm kết luận.

Chỉ là tỉnh bên trong phi thường quan tâm chuyện này, Đàm Khải Bình nhất định phải mau chóng hướng về tỉnh bên trong hồi báo việc này tiến triển.

Đàm Khải Bình suy nghĩ một chút, đối với Ngô Hải Phong nói rằng: “Minh Đức đồng chí phía sau sự, liền lấy Đông Hoa thị ủy thị chính phủ làm chủ, mặt khác ta muốn liền như vậy sự mau chóng hướng về tỉnh bên trong làm hồi báo. Ta đối với Nam Viên chưa quen thuộc, có phải hay không để Trầm bí thư nghỉ ngơi trước đó, giúp chúng ta mang một thoáng đường?”

“Hảo…” Ngô Hải Phong gặp Đàm Khải Bình hy vọng có thể cùng Trầm Hoài đơn độc nói chuyện, gật đầu nói hảo.

Ngô Hải Phong cũng biết Trầm Hoài lời giải thích đối với hắn cực kỳ trọng yếu, đặc biệt là Trầm Hoài lời nói mới rồi phong rõ ràng đối với hắn có lợi, tự nhiên càng sẽ không ngăn trở.

Ngô Hải Phong đi tới, vỗ Trầm Hoài vai, nói rằng, “Ngươi trước tiên đưa Đàm bộ trưởng đi số một lâu nghỉ ngơi, đưa quá Đàm bộ trưởng sau khi, ngươi cũng là ở lại nơi đó nghỉ ngơi cho tốt một thoáng…”

“Vâng, Ngô Thư Ký.” Trầm Hoài có thể cảm giác Ngô Hải Phong rơi vào trên bả vai hắn độ mạnh yếu, này không thể nghi ngờ đại biểu một loại ám chỉ.

Tuy rằng Trầm Hoài lần này đem Cát Vĩnh Thu mạnh mẽ âm một cái, gặp khó nặng nhất : coi trọng nhất, nhưng là trực tiếp hướng về tỉnh bên trong hồi báo bí thư thị ủy Ngô Hải Phong.

Ngô Hải Phong cùng Cao Thiên Hà hai người, Trầm Hoài đều không thích, nhưng Ngô Hải Phong nếu như cho từ bí thư thị ủy chỗ ngồi vuốt hạ xuống, gọi Cao Thiên Hà từ đó được lợi, cũng không phải là Trầm Hoài yêu thích hi vọng nhìn thấy; vì vậy Trầm Hoài thử thế Ngô Hải Phong nói chuyện, làm hết sức thế hắn vãn hồi ảnh hưởng, cũng coi như là bán tốt.

Lại một cái, Cao Thiên Hà, Ngô Hải Phong sớm muộn sẽ nghĩ rõ ràng chuyện ngày hôm nay.

Ngô Hải Phong vừa bắt đầu liền cho Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu bọn họ nắm mũi tại đi, cũng có thể nói Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu vốn là đối với Ngô Hải Phong không có mang lòng tốt gì —— liền tính Ngô Hải Phong đem chuyện ngày hôm nay nghĩ rõ ràng, đầu tiên muốn đối phó cũng là Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu bọn họ.

Nếu như gọi Ngô Hải Phong triệt để ngã sấp xuống, rõ ràng gọi Cao Thiên Hà đạt được chỗ tốt lớn nhất, Cao Thiên Hà cũng không thể nào cảm tạ hắn —— quan trường chính là như vậy, không phải thi ân liền có thể được báo, Trầm Hoài rất rõ ràng, gọi Cao Thiên Hà quá đáng đắc thế, trái lại cũng bất lợi với chính mình ở lại Đông Hoa.