Chương 45 : Có người đang soi gương

“Hồng Nhan, Giang Cần từ vừa mới bắt đầu thích chính là ta, vì sao ngươi nhất định phải cùng ta cướp?” Sở Ti Kỳ trước tiên mở miệng, ánh mắt tức tối.

Hồng Nhan chậm rãi nâng đầu: “Hắn không thích ngươi, coi như thích, ngươi cũng không xứng với hắn thích.”

Vương Tuệ Như đầu óc nhất thời mông một cái, nàng không tin luôn luôn ôn nhu Hồng Nhan có thể nói ra lời như vậy: “Hồng Nhan, ngươi tỉnh táo một chút.”

“Ta nói không đúng sao? Sở Ti Kỳ, ngươi muốn làm cái gì a? Để cho hắn tiếp tục thích ngươi, ngươi cự tuyệt nữa hắn, dùng cái này tới đạt được cảm giác thỏa mãn sao?”

Sở Ti Kỳ hô hấp hơi chậm lại, sắc mặt giây lát bạch: “Ngươi nói bậy, ta không có.”

Hồng Nhan nhìn về phía Vương Tuệ Như: “Tuệ Như, có rất nhiều chuyện ngươi so ta biết rõ ràng, ngươi cảm giác cho chúng ta ai ở nói bậy?”

Vương Tuệ Như mím môi trầm mặc hồi lâu: “Ta không biết a, ta cái gì cũng không hiểu.”

“Liền ngươi cũng không dám nói lời thật, nói rõ Sở Ti Kỳ thật không cứu.”

“Hồng Nhan, ngươi đừng trộm đổi khái niệm, Giang Cần từ lớp mười liền bắt đầu thích ta!” Sở Ti Kỳ nghiến răng nghiến lợi.

Hồng Nhan tròng mắt bình tĩnh nhìn hắn: “Cho nên, đổi lấy cái gì? Ngươi thích hắn sao?”

“Ta…”

“Ngươi chẳng qua là thích bị người đuổi cảm giác a? Ích kỷ, hư vinh, ngu xuẩn.”

Hồng Nhan vậy liền như dao sắc bén, trong nháy mắt để cho Sở Ti Kỳ sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh.

Nàng không nghĩ ra, bản thân trở về đổi xinh đẹp nhất gợi cảm quần áo, còn hóa đẹp mắt đẹp trang, khí thế hung hăng mà tới, làm sao sẽ liền đối phương mấy câu nói cũng chống đỡ không được?

Cuối tuần phố Nam vốn là có rất nhiều người tới dùng cơm, trước sau cái bàn bàn, cách vách hai bàn, cách vách cách vách bàn, mười mấy người tất cả đều nhìn chằm chằm Giang Cần một bàn này, lòng nói nhiều mỹ nữ như vậy vây quanh một người nam trang đồ gì a? Cái này ca môn nhi rõ ràng liền bình bình a!

“Hồng Nhan, ngươi rõ ràng mới thấy qua Giang Cần hai lần, ngươi căn bản không hiểu rõ Giang Cần.”

Hồng Nhan đôi môi khẽ nhếch: “Kia có trọng yếu không? Ta sau này có nhiều thời gian hiểu, dù sao ta sẽ không đem thời gian tiêu vào cùng niên trưởng nói chuyện phiếm trên loại chuyện như vậy.”

Sở Ti Kỳ trong nháy mắt trợn to hai mắt: “Ngươi thế nào đổi trắng thay đen a, là ta học tịch tài liệu có vấn đề, ta không đi làm sao bây giờ?”

“Thật sao?”

Hồng Nhan đưa tay mở ra bao da của mình, móc ra một cái từng bước cao thủ cơ, mở ra tin nhắn ngắn, nhảy ra trong đó một cái.

【 niên muội, ngươi học tịch tài liệu có vấn đề, có thời gian đi ra trò chuyện một chút không? 】

Sở Ti Kỳ hơi trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn nhìn hồi lâu, sau đó lật ra điện thoại di động của mình trong tin nhắn ngắn so sánh một cái, vậy mà một chữ không kém!

“Ta cũng nhận được hắn tin nhắn ngắn, nhưng ta không có đi, bởi vì ta biết hắn chẳng qua là tùy tiện mượn cớ, ngươi không biết sao?”

“Ta…”

Hồng Nhan đem điện thoại di động cất xong sau bỏ vào trong túi xách, tròng mắt bình tĩnh xem Sở Ti Kỳ: “Ngươi không ngốc, ngươi chẳng qua là đang giả ngu, ngươi hi vọng nhiều hơn nữa mấy người đuổi ngươi, để cho ngươi dương dương đắc ý, cho nên mới vờ như không biết Trịnh Khánh Long mục đích, làm bộ bản thân rất vô tội.”

Sở Ti Kỳ cảm thấy ủy khuất tới cực điểm : “Ta không có, ta lúc ấy căn bản không có ngẫm nghĩ, cấp ba thời điểm ta học tịch tin tức liền ra khỏi một lần vấn đề, ngươi oan uổng ta.”

“Đừng giả bộ đơn thuần, thật rất chán ghét.”

Ti Tuệ Dĩnh không nhìn nổi : “Hồng Nhan, chúng ta là một nhà trọ tỷ muội, liền vì một rác rưởi nam, về phần ngươi sao?”

Rác rưởi nam? ? ? ?

Giang Cần mi tâm khóa chặt, lòng nói ta từ đầu tới đuôi đều là đang liều mạng kiếm tiền không yêu đương, rốt cuộc nơi nào rác rưởi nam .

Hai đời , ta con mẹ nó hay là lần đầu đạt được rác rưởi nam loại này vinh dự.

Nhưng Ti Tuệ Dĩnh rõ ràng cho thấy lên tiếng không có ý định dừng lại, vì vậy lập tức đem đầu mâu nhắm thẳng vào Giang Cần.

“Ngươi ngồi ở chỗ này không nói câu nào, là cảm thấy hai nữ nhân vì ngươi đánh nhau rất quang vinh sao? Ngươi rất hưởng thụ loại cảm giác này thật sao?”

“Chúng ta hay cho một nhà tập thể, tỷ muội bốn người, cũng bởi vì sự tồn tại của ngươi mà trở nên thù địch lẫn nhau, ngươi còn không biết xấu hổ ở chỗ này ăn?”

“Ngươi nếu thích Ti Kỳ liền đàng hoàng thích đi xuống, nàng đều nói sẽ cho ngươi cơ hội, ngươi vì sao còn muốn trêu chọc Hồng Nhan, chân đứng hai thuyền cảm giác rất thoải mái sao?”

Giang Cần nâng đầu liếc nhìn nàng một cái, lòng nói ta cùng không nhận ra người nào hết người giải thích cái lộn a.

Kết quả Ti Tuệ Dĩnh nhìn hắn không nói lời nào, nhất thời cảm thấy hắn chột dạ, vì vậy giọng điệu càng thêm kịch liệt, lời nói càng thêm sắc bén.

“Ngươi tại sao không nói chuyện?”

“Ngươi nói thật đúng , ta con mẹ nó không lời nào để nói.”

Giang Cần đem một chai bia khác tránh ra, lấy ra ngoài ra bốn cái cái ly rót: “Mắng mệt mỏi liền ăn chút đi, uống xong một chén này, sau khi trở về đại gia liền quên đi với giang hồ.”

Ti Tuệ Dĩnh nhất thời phát ra một tiếng khinh miệt cười lạnh: “Ngươi nói quên liền quên? Chúng ta nhà trọ quan hệ cũng làm thành như vậy, ngươi chẳng lẽ không nên phụ trách sao?”

“Bốn cái quá nhiều, quốc gia không cho phép ta phụ trách a.”

Nhưng vào lúc này, nam khúc giữa phố chợt truyền tới một tiếng thê lương tiếng thét chói tai, tất cả mọi người tại chỗ cũng không nhịn được rung một cái, theo thanh âm nhìn sang.

Chỉ thấy đường cái chính giữa có cái ăn mặc màu trắng áo thun cậu bé quỳ dưới đất, không ngừng kêu gào, bên người là rải rác đầy đất hoa hồng, nhánh hoa đã bị gãy liểng xiểng, thê thảm không nỡ nhìn.

Mà ở nam sinh này ngã quỵ ngay phía trước, một nhuộm màu nâu sẫm tóc dài cô bé đang kinh ngạc xem hắn, cánh tay còn nắm cả một cái khác cậu bé, trong tròng mắt tất cả đều là hốt hoảng.

“Đường tiểu Yến, ta thích ngươi suốt năm năm, suốt năm năm a!”

“Từ lớp mười đến lớn hai, ta cho là ta tổng có cơ hội có thể làm cho ngươi động tâm, ngươi cũng luôn là khích lệ ta, nói cảm thấy chỉ biết cùng với ta, ta tin!”

“Ta giấu trong lòng hi vọng, ngồi cả đêm đường dài xe đò chạy tới, lại phát hiện ngươi ở khoác người khác đi dạo phố?”

“Ngươi không thích ta, ta không có chút nào trách ngươi, nhưng ngươi tối hôm qua tại sao phải nói ngươi đã không nhịn được nghĩ cùng với ta?”

“Ngươi như vậy xứng đáng ta sao? Ngươi xứng đáng với ta năm năm thanh xuân sao?”

“Đường tiểu Yến, ta con mẹ nó đuổi theo ngươi năm năm, tất cả mọi người đều biết ta thích ngươi, ngay cả ta mẹ đều biết!”

“A! ! ! ! !”

Thống khổ tiếng rống trong tiếng, toàn bộ trường nhai cũng lâm vào vô tận yên lặng.

Cô bé kia hình như là mắng một câu bệnh thần kinh, sau đó cầm bao té được nam sinh trên mặt, nam sinh kia tránh cũng không có tránh, chỉ có đầy mặt cười thảm.

Giang Cần xem một màn này cũng say, lòng nói ta đi ra ăn một bữa cơm mà thôi a, ai mẹ hắn ở cho ta soi gương?

Mà Sở Ti Kỳ tắc kinh ngạc nhìn cái đó quỳ sụp xuống đất cậu bé, không biết vì sao, ngực đột nhiên căng thẳng.

“Năm năm đủ dài tình , đứa bé trai kia dáng dấp cũng không tệ a, cũng không biết cô gái kia sẽ hối hận hay không…”

“Sẽ không.”

Ti Tuệ Dĩnh ngẩng đầu lên nhìn một cái Giang Cần, sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh: “Ai hỏi ngươi rồi? Rác rưởi nam không quyền lên tiếng!”

Giang Cần cầm lên khăn giấy lau miệng, ánh mắt bình tĩnh nhìn về cái đó màu nâu sẫm tóc dài cô bé: “Nàng vĩnh viễn sẽ không hối hận, nàng thậm chí cũng sẽ không ý thức đến bản thân từng có cơ hội có tốt nhất tình yêu, người nam kia có thể bị phụ lòng, nói rõ cô gái này đối chân chính sự vật tốt đẹp không có bất kỳ năng lực nhận biết, loại này trời ban cơ duyên, ông trời vĩnh viễn sẽ không cho một người hai lần, bất quá không cần lo lắng, người nam kia liền loại này cô bé cũng đụng phải, sau này liền sẽ không còn bị tình cảm làm thương tổn.”

“…”

Luật học hệ bốn đóa kim hoa kinh ngạc nhìn hắn, trong lúc nhất thời yên tĩnh không nói.

Nhất là Ti Tuệ Dĩnh, ánh mắt của nàng có chút kinh ngạc, không hiểu một rác rưởi nam vì sao có thể nói ra thâm trầm như vậy vậy.

Mà Vương Tuệ Như làm người ngoài cuộc tắc nhìn rõ ràng hơn một ít, nàng cảm thấy Giang Cần tựa hồ đã thành thục đến có thể nhìn thấu hết thảy mức, ở trước mặt hắn nói chuyện yêu đương giống như đặc biệt ấu trĩ.

Nhưng các nàng không biết, giờ khắc này Giang Cần thật ra là thấy được mình kiếp trước, hắn đã từng là từng lần một hỏi mình rốt cuộc nơi nào lỗi , lại không người đã cho hắn câu trả lời.

Hắn cảm giác giờ phút này nội tâm có chút nặng nề, sợ là chỉ có Phùng Nam Thư hồng tươi bàn chân nhỏ mới có thể an ủi.

“Yêu đương loại vật này, chó cũng không nói.”