Chương 43 : Không có hiểu lầm, không cần giải thích

Từ câu lạc bộ văn học hoạt động phòng học sau khi đi ra, Giang Cần xem trời xanh không mây sau cơn mưa trời quang, suy nghĩ có phải hay không nên đem hứa hẹn đi ra hai bữa cơm cho mời .

Dù sao giống như vậy mát mẻ khí trời cũng không thấy nhiều, đợi đến nhiệt độ lại khôi phục lại như trước trình độ, liền tưởng thưởng chính mình cũng xảy ra một thân mồ hôi, lại đi ra ăn cơm liền lại muốn thành hy vọng xa vời.

Hồng Nhan, Phùng Nam Thư…

Giang Cần mở ra danh bạ, ở hai người tên chính giữa do dự một chút, vừa liếc nhìn thời gian, quyết định cơm trưa trước hết mời Hồng Nhan, cơm tối lại mời Phùng Nam Thư.

Buổi tối chơi chân sẽ phải phương tiện một ít a?

Dù sao ban ngày ban mặt làm như vậy vậy rất dễ dàng nổi danh.

Rất nhanh, điện thoại tiếp thông, trong ống nghe truyền tới Hồng Nhan tế nhuận mà trong veo thanh âm, ngữ điệu trong còn mang theo vài phần ngạc nhiên.

Chờ hẹn xong thời gian cùng địa điểm sau, Giang Cần đưa điện thoại di động cất về túi áo, đưa tay nhận lấy Đổng Văn Hào đưa tới nước suối, ánh mắt nhìn về bên hồ những thứ kia chân trắng eo thon nữ sinh viên.

“Các ngươi đông trường học điểm nhan sắc trình độ không cao a.” Giang Cần sách một tiếng, nét mặt có chút thất vọng.

Đổng Văn Hào lập tức liền không đồng ý , đây chính là đông trường học vấn đề mặt mũi: “Hôm nay là cuối tuần, điểm nhan sắc cao sớm bị người hẹn đi ra ngoài , ngươi muốn gặp cũng không thấy được a.”

“Khoác lác a?”

“Khác đừng nói , liền gọi tân sinh lần này đi, đây chính là có hai cái hoa khôi cấp niên muội, trực tiếp đổi mới đông trường học điểm nhan sắc ghi chép.”

Giang Cần sau khi nghe xong yên lặng uống một hớp, đối với hắn nói tới ai đã trong lòng rõ ràng : “Luật học hệ ?”

Đổng Văn Hào trợn to hai mắt: “Tình báo của ngươi còn rất chuẩn xác thực a, có ý tưởng?”

“Yêu đương chó cũng không nói.”

“Kỳ thực nghĩ cũng vô dụng, cô gái xinh đẹp một so một cao lãnh, liền thêm cái QQ cũng lao lực, ta bạn cùng phòng là phú nhị đại, ở trên web treo giải thưởng một ngàn khối mua cũng mua không được.”

Giang Cần sau khi nghe xong nước cũng thiếu chút nữa phun ra ngoài : “Còn có như vậy lớn oan loại? Thực không giấu diếm, ta cùng các nàng là bạn cũ, ta bán, ngươi để cho ngươi bạn cùng phòng tới tìm ta.”

Đổng Văn Hào liếc hắn một cái: “Nói bậy.”

“Mẹ nó, thời này nói thật ra cũng không ai tin tưởng , cái gì chó mấy cái thế đạo.”

Giang Cần hùng hùng hổ hổ đi về phía trước, cùng Đổng Văn Hào một đường xuyên qua hoa đằng liền hành lang, đến đông trường học hồ bờ phía nam.

Đổng Văn Hào đại khái là bởi vì chỉ có tám thiên bản thảo lại cầm một trăm năm mươi nhuận bút, cảm thấy trong lòng áy náy, không phải cho hắn làm hướng dẫn du lịch, một đường đi theo.

Vị này câu lạc bộ văn học phó tổng biên tập nhân duyên rất tốt, dọc theo đường đi có không ít người chủ động tới chào hỏi, Đổng Văn Hào cũng mượn cơ hội cho Giang Cần giới thiệu hai cái bằng hữu, một là học Graphic Design Cao Đại Bằng, một là kiêm chức xã tổng biên tập Bàng Hải.

Hắn cảm thấy Giang Cần trang web phổ biến khẳng định không thể rời bỏ trong trường tuyên truyền, hơn nữa bước kế tiếp sẽ phải bắt đầu, như vậy hai người kia vừa đúng phải dùng tới.

Giang Cần cùng hai người này trò chuyện cũng không tệ, thậm chí bước đầu xác định tuyên truyền kế hoạch cùng áp phích thiết kế phương hướng, chỉ chờ nội dung lượng đạt tiêu chuẩn sau liền lửa nóng bắt đầu làm việc.

Bất quá liền đang cho tới giá cả thời điểm, Đổng Văn Hào chợt lôi một cái Giang Cần, đưa tay chỉ đối diện vườn hoa chính giữa đình nghỉ mát.

“Nhìn, hoa khôi niên muội một trong, Sở Ti Kỳ.”

“?”

Giang Cần giương mắt nhìn sang, quả nhiên thấy được một bộ váy trắng Sở Ti Kỳ,

Nàng hôm nay ăn mặc giống như là văn nghệ trong tiểu thuyết nữ chủ, rối bù tóc dài xõa vai rũ xuống, phơi bày bên ngoài cánh tay tuyết nộn như ngọc.

Mà trước mặt nàng tắc đứng cái xuyên đen áo thun nam sinh, thân cao chừng một thước tám, đeo cái viền bạc mắt kiếng, trên chân đạp một đôi Kobe cùng khoản Nike zk3 giày bóng đá.

Cao Đại Bằng cũng cùng nhìn sang, hơi kinh ngạc trợn to hai mắt: “Đó không phải là luật học hệ chủ tịch hội học sinh Trịnh Khánh Long sao? Nghe nói từ tựu trường liền đuổi Sở Ti Kỳ, rốt cuộc hẹn ra rồi?”

“Mẹ nó, quả nhiên là cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, đơn giản súc sinh.” Bàng Hải mặt không phục.

“Đi, đi qua nhìn một chút đi, nghe một chút bọn họ đang nói cái gì.”

Giang Cần vội vàng khoát tay cự tuyệt, e sợ cho tránh không kịp: “Các ngươi đi đi, ta thì không đi được, hai ta nhận biết, sợ ra phiền toái.”

“Nói hưu nói vượn, mau tới đi, đừng thẹn thùng, cũng tốt để cho ngươi biết một chút chúng ta đông trường học điểm nhan sắc trần nhà.” Đổng Văn Hào đưa tay đem hắn lôi qua.

“Ta con mẹ nó thật không muốn xem a!”

“Không muốn xem không được, tránh cho ngươi sau này nói chúng ta đông trường học điểm nhan sắc không cao!”

Bốn người lén lén lút lút quá khứ, tính toán làm cái ứng phó không kịp, làm sao mục tiêu thực tại quá lớn, người ta cũng không phải là người mù, làm sao có thể chờ ngươi áp sát cũng không nhìn thấy, để mắt đảo qua liền không chỗ che thân được không?

Bất quá bị phát hiện thật cũng không chuyện, Bàng Hải, Cao Đại Bằng cùng Đổng Văn Hào trực tiếp cũng không che trước giấu sau, thoải mái liền đi tới.

“Trịnh Khánh Long, tiểu tử ngươi được a, mới vừa tựu trường liền vẩy niên muội, còn là xinh đẹp nhất cái đó!”

Trịnh Khánh Long lộ ra gương mặt đẹp trai, đưa tay đẩy hạ trên sống mũi mắt kiếng, mỉm cười mở miệng: “Đừng làm rộn , chẳng qua là tìm cái cơ hội cùng niên muội tán gẫu một chút mà thôi.”

Bàng Hải không nhịn được phát ra chậc chậc thanh âm: “Đừng chém gió , ta thế nào không thấy ngươi tìm ta nói chuyện phiếm?”

“Được rồi, ta đúng là đối sở niên muội có thiện cảm, nhưng người ta tạm thời còn không có đáp ứng chứ, các ngươi cũng đừng nói càn.”

“Tạm thời? Ta nhổ vào, niên muội ngươi cũng đừng đáp ứng hắn, người này lời ngon tiếng ngọt quá nhiều, coi chừng bị lừa!”

Trịnh Khánh Long lộ ra thân sĩ vậy mỉm cười: “Không đáp ứng ta, còn có người khác có thể xứng với sở niên muội sao?”

Sở Ti Kỳ bị bọn họ nói có chút ngượng ngùng, vừa định nói một câu đại học không có ý định yêu đương, nhưng nâng đầu sau sắc mặt lại đột nhiên trắng nhợt, hai tay không tự chủ liền cầm lại với nhau.

Giang Cần…

Lúc này Giang Cần đang đứng ở tất cả mọi người phía sau nhất, không có quá nhiều động tác, cũng không có quá nhiều nét mặt.

“Ừm?”

Trịnh Khánh Long sửng sốt một cái, phát hiện Sở Ti Kỳ chợt cất bước hướng về sau mặt cái đó nam sinh xa lạ đi tới, lông mi khẽ run, trên mặt thậm chí còn mang theo vẻ bối rối.

Mà Bàng Hải, Cao Đại Bằng cùng Đổng Văn Hào ánh mắt cũng theo đó di động, cuối cùng tất cả đều rơi vào Giang Cần sau lưng bên trên.

Sau đó ở ba giây sau, bọn họ liền gặp được đủ kinh rơi bọn họ cằm một màn.

“Giang Cần, làm sao ngươi tới đông giáo khu rồi?”

Giang Cần lui về phía sau một bước sau chút lễ phép đầu: “Ta tới làm ít chuyện.”

Sở Ti Kỳ xem hắn lui ra nửa bước có chút hoảng hốt: “Ngươi không nên hiểu lầm a, cái đó là chúng ta luật học hệ hội học sinh niên trưởng, hắn nói ta học tịch tin tức có vấn đề, hẹn ta đi ra trò chuyện một cái.”

“Đều được, các ngươi trò chuyện các ngươi , không cần phải để ý đến ta.”

“Ngươi đây là thái độ gì a? Ta nói nhưng đều là thật!”

Giang Cần bất đắc dĩ thở dài: “Biết, ta nghe thấy được, nhưng ta thật không quan tâm, ngươi có chuyện bận ngươi là được.”

Sở Ti Kỳ ngừng bước chân, cắn thật chặt phấn nhuận môi mỏng, tròng mắt dâng lên một tầng hơi nước: “Ngươi làm sao lại phải không chịu thật tốt nghe ta nói a, ngươi chính là nghĩ tức chết ta!”

“Ta con mẹ nó thì thế nào?”

“Làm bộ không quan tâm ta, làm bộ không thích ta, ta thừa nhận rất hữu dụng, ngươi thắng được không, ta đã sắp phiền chết , nhanh lên một chút cho ta và được!”

Giang Cần hít sâu một hơi: “Ta muốn nói mấy lần ngươi mới hiểu được, ta là thật không thích ngươi, không là giả vờ, ngươi đừng luôn là làm ta giống như bạn trai ngươi vậy được không? Chúng ta vốn là không có sao, ngươi làm như vậy ta sẽ rất lúng túng.”

Sở Ti Kỳ cố đè xuống tính tình của mình, để cho giọng điệu nhu hòa một ít: “Chúng ta huề nhé, ta có thể tha thứ ngươi một nghỉ hè không để ý tới ta, chúng ta trở về giống như trước kia.”

“Cái đệch, Sở Ti Kỳ, ngươi là thật không bắt người làm người a, ngươi ba mươi sáu độ miệng làm sao có thể nói ra tàn nhẫn như vậy lại lời lạnh như băng?”

Giang Cần cảm thấy khó hiểu, căn bản không biết Sở Ti Kỳ lối suy nghĩ rốt cuộc là thế nào lớn lên.

Trở lại trước kia?

Ta liều mạng đuổi ngươi, ngươi không đáp ứng ta, sau đó quay đầu ôm ngươi mới kết giao bạn trai hỏi ta có đẹp trai hay không?

Tới cái đi tiểu vàng trực tiếp tư chết ta xong, còn nặng sinh cái cọng lông a.

Sở Ti Kỳ kinh ngạc nhìn hắn, chợt có một loại bi sảng từ đáy lòng bay lên.

Nước mắt của nàng ở trong hốc mắt đảo quanh, mũi quỳnh ửng đỏ, giờ phút này chợt cảm nhận được cái gì gọi là gặp lại chỉ là người xa lạ.

Sơn thủy chớ gặp nhau, cuộc đời này không còn gặp, từ nay Xuân Thu hai không dính, gió trăng không liên hệ.