Chương 46 : Nàng là nhân gian lý tưởng (đổi)

Cuối cùng của cuối cùng, học viện luật bốn đóa kim hoa không nói tiếng nào rời đi .

Trước lúc rời đi, các nàng ai cũng không nói gì nữa, càng không có lại tiếp tục cãi vã, chẳng qua là xem Giang Cần nét mặt trở nên hết sức phức tạp.

Nhất là Ti Tuệ Dĩnh, mấy lần muốn nói lại thôi cũng nhịn được, chẳng qua là ánh mắt trở nên thâm thúy mà tiu nghỉu.

Nàng tới đem Giang Cần chỉ trích một trận, vốn tưởng rằng Giang Cần sẽ đối với mình chân đứng hai thuyền hành vi cảm thấy xấu hổ, hoặc là hết sức ngụy biện, bại lộ bản thân không chịu nổi bản tính.

Nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới Giang Cần sẽ như vậy bình tĩnh.

Đây không phải là một rác rưởi nam khi dễ cùng nhà trọ hai cái tỷ muội câu chuyện sao?

Nhưng hắn vì sao luôn miệng nói yêu đương chó cũng không nói?

“Tuệ Dĩnh, kỳ thực… Giang Cần không phải Ti Kỳ bạn trai.”

“A?”

“Hắn thích Ti Kỳ ba năm, thi đại học lấy dũng khí thổ lộ, nhưng cuối cùng bị Ti Kỳ cự tuyệt, cho nên hai người bọn họ quan hệ thế nào cũng không có.”

Nghe Vương Tuệ Như vậy, Ti Tuệ Dĩnh không nhịn được sửng sốt một cái, ánh mắt có chút kinh ngạc, đáy lòng thời là một mảnh mờ mịt: “Nhưng Ti Kỳ không phải như vậy nói với ta a.”

Vương Tuệ Như hơi sửng sốt một cái: “Nàng là đã nói với ngươi như thế nào?”

“Nàng nói Giang Cần từ lớp mười liền bắt đầu thích nàng, nàng đối Giang Cần cũng có thiện cảm, có thể qua một thời gian ngắn nữa liền chuyện tất nhiên , bây giờ chẳng qua là đang khảo nghiệm hắn, nhưng Hồng Nhan càng muốn tới hoành đao đoạt ái, nhúng tay vào tình cảm của bọn họ, đưa đến Giang Cần không thích nàng.”

“Có thể là góc độ bất đồng đi, Ti Kỳ người này quả thật có chút tự mình , nhưng ta cảm thấy, trên thế giới này không có một người có tư cách nói Giang Cần là sai .” Vương Tuệ Như tiểu thuyết nói.

Ti Tuệ Dĩnh có chút ngạc nhiên: “Vậy ta mới vừa rồi mắng sai lầm rồi sao? Có phải hay không trở về nói lời xin lỗi a!”

Vương Tuệ Như cũng không biết nên nói như thế nào: “Ta cảm thấy Giang Cần không quan tâm, ngươi không nhìn hắn đều chẳng muốn giải thích với ngươi sao?”

“…”

Ti Tuệ Dĩnh trầm mặc hồi lâu: “Vậy sau này không phải lúng túng? Vạn nhất Giang Cần cùng với Hồng Nhan , chúng ta mấy cái muốn làm sao chung sống a?”

Vương Tuệ Như không nhịn được khẽ cười một tiếng: “Hắn cùng Hồng Nhan là không thể nào , bởi vì hắn đứng bên người cô gái kia là thành chúng ta nam cấp ba hoàn mỹ nhất nữ thần.”

“Còn có một cái? Liền Sở Ti Kỳ còn không tính các ngươi cấp ba xinh đẹp nhất sao?”

“Không tính, người kia mới là thật nhân gian lý tưởng.”

Cùng lúc đó, ở Thực Vi Thiên cửa, Giang Cần tự nhiên đem còn dư lại nửa chai bia uống xong, sau đó thanh toán xong đi ra khỏi quán ăn.

Phố Nam lượng người đi hay là rất lớn , hơn nữa đối diện mở mấy nhà tiệm trà sữa, cho nên vừa đến giờ cơm liền tiếng người huyên náo , chờ trang web bắt đầu phổ biến, có thể an bài người tới phát truyền đơn thử một chút.

Giang Cần từ trong túi móc điện thoại di động ra, cho Phùng Nam Thư gọi điện thoại quá khứ.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, trong ống nghe trừ một tiếng êm ái “Này” ra, còn có thể rất rõ ràng nghe được cái khác cô bé chơi đùa âm thanh.

“Tiểu phú bà, đang làm gì?”

Phùng Nam Thư thanh âm ôn nhu truyền tới: “Đang nghe bạn bè cùng phòng nói chuyện phiếm.”

Đúng vào lúc này, một xa lạ giọng cô gái chợt xuất hiện ở trong ống nghe: “Bạn trai, nói xong rồi mời khách ăn cơm , lúc nào mời a? Không phải chúng ta coi như ức hiếp Phùng Nam Thư .”

Giang Cần đứng ở bên đường đường dọc theo trên đá duỗi người: “Chọn ngày không bằng đụng ngày , liền tối nay đi, cũng cho ta xuyên xinh đẹp một chút a, ca ở trên con đường này vẫn rất có mặt mũi.”

“Làm sao mặc mới gọi xinh đẹp a? Chúng ta xinh đẹp nữa cũng không bằng ngươi nhà Phùng Nam Thư xinh đẹp a.”

Nghe được ngươi nhà Phùng Nam Thư cái này năm chữ, Giang Cần trong lòng chợt có một loại cảm giác khó hiểu, cái này cô em muốn thật là nhà ta , vậy ta còn sáng nghiệp cái quỷ a, ta trực tiếp ăn nàng uống nàng .

“Giang Cần, tối nay là mấy giờ a?” Phùng Nam Thư thanh âm đang ống nghe trong vang lên.

“Năm giờ đi, ta đi lầu dưới tìm các ngươi, không cho xuyên thật xinh đẹp.”

“?”

Hoàng hôn, bầu trời dần dần trở nên ảm đạm, thái dương từ từ hướng phương Tây trầm xuống, lưu lại một mảnh rực rỡ dư huy, lúc này đám mây bị nhuộm thành màu hoàng kim, màu cam cùng màu đỏ, phảng phất toàn bộ trời cao đều bị hỏa hoạn đốt thấu vậy.

Giang Cần khoảng thời gian này không có trở về nhà tập thể, mà là một mực đợi ở học viện siêu thị đối diện thể mỹ lầu lầu ba.

Nơi này là vũ điệu hệ phòng luyện công, để cho tiện học sinh ra vào thường không đóng cửa, hắn liền ngồi ở phòng luyện công bên cửa sổ bên trên, một cái cánh tay đắp đầu gối, một con khác dựa vào đem cán, trợn mắt há mồm kiến thức vô số kỳ diệu tư thế.

Yêu đương chó cũng không nói, nhưng nam nhân bình thường nhìn một chút mỹ nữ tuyệt không quá đáng.

Giang Cần từ từ thu hồi ánh mắt, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, trong lúc tình cờ thấy được Phùng Nam Thư từ đối diện nữ sinh ký túc xá cộc cộc cộc chạy đến.

Nàng xuyên một món thuần miên màu trắng tay ngắn, ngoài đáp một món màu đen cổ thấp thắt lưng váy, một con nhu thuận tóc dài theo bước chân mà nâng lên, cả người cũng tràn đầy trong suốt linh động thiếu nữ cảm giác.

“Lúc này mới mấy giờ?”

Giang Cần lấy điện thoại di động ra nhìn một cái, phát hiện khoảng cách năm giờ còn có hai mươi phút, nha đầu này thế nào sớm như vậy đã đi xuống tới chờ?

Bất quá lệnh người bất ngờ chính là Phùng Nam Thư cũng không có dừng bước, mà là cộc cộc cộc đi ký túc xá đối diện siêu thị cửa vào, Giang Cần ánh mắt tùy theo đi theo, kết quả liền thấy cửa siêu thị áp phích.

【 bảy màu kẹo bông gòn —— sản phẩm mới chưng bày 】

Quả nhiên, một giây kế tiếp Phùng Nam Thư liền chạy ra, tuyết nộn trên cánh tay giơ lên, trong tay giơ một đóa màu hồng kẹo bông gòn.

Giang Cần thân thể đi phía trước dò xét một cái, cánh tay khoác lên trên ban công, đệm ở ba, lẳng lặng xem Phùng Nam Thư đem kẹo bông gòn liếm ánh sáng.

Sau khi ăn xong, tiểu phú bà đứng tại cửa ra vào bồ kết dưới tàng cây trọn vẹn trầm mặc năm giây, sau đó nàng chợt dùng sức gật đầu một cái, quay đầu lại chui vào học viện siêu thị.

Giang Cần suy tư một chút, tiếp theo liền đứng dậy xuống lầu, vừa lúc thấy được Phùng Nam Thư giơ một đóa màu xanh da trời kẹo bông gòn từ trong siêu thị đi ra.

“Đuổi kịp ta không có trước khi tới, trước tính toán xong thời gian ăn trộm kẹo bông gòn đúng không?”

Phùng Nam Thư trầm mặc một chút, chợt đưa ra hồng tươi cái lưỡi thơm tho liếm một cái: “Không cẩn thận bị ngươi phát hiện , ta con mẹ nó cùi không sợ lở!”

Giang Cần nghe xong sững sờ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị: “Phùng Nam Thư, ai dạy ngươi nói thô tục ? Có phải là ngươi hay không bạn cùng phòng? Cái nào, ta đánh chết nàng!”

“Ta, ta là theo ngươi học a.” Phùng Nam Thư đáng thương nói.

“Ta? Ngươi liền không thể cùng người tốt học ít đồ sao?”

Giang Cần giả bộ mặt bộc lộ bộ mặt hung ác dáng vẻ đi tới: “Cho ta nếm một hớp.”

“Úc.”

Phùng Nam Thư đưa cho hắn ăn một miếng, bản thân lại ăn một miếng: “Kỳ thực ta cũng không quá ưa thích ăn , một cũng không ăn hết, sau này cũng không tiếp tục ăn , cũng cho ngươi đi.”

“Nói bậy, cái này rõ ràng là cái thứ hai!” Giang Cần không khách khí chút nào phơi bày nàng.

Phùng Nam Thư phấn môi khẽ nhếch, ánh mắt hơi cứng đờ: “Ngươi, làm sao ngươi biết?”

Giang Cần không nhìn thẳng vấn đề của nàng: “Ăn xong không cho ăn , đi, gọi ngươi bạn cùng phòng xuống, chúng ta đi ăn cơm.”

“Được rồi tốt .”