Chương 41 : Thật không hổ là câu lạc bộ văn học

Có chút cổng một khi mở ra thật là không phải nói đóng lại đã có thể nhốt bên trên .

Tô Nại sinh không thể yêu nằm sấp trên bàn, ửng đỏ dí má vào lạnh buốt mặt bàn, lại làm lạnh không được nàng thình thịch nội tâm.

Nàng cảm thấy mình bị hư, từ sinh ra không nên có lòng hiếu kỳ sau liền bị hư, nàng bắt đầu lưu luyến quên đường về, bắt đầu cảm thán thế giới chi đặc sắc tuyệt luân, thậm chí còn cùng học mấy câu bày tỏ cự tuyệt ngoại ngữ.

Nàng, không nghi ngờ chút nào đã là cái cô gái hư .

Giang Cần tằng hắng một cái, như không có chuyện gì xảy ra dời đi đề tài: “Còn có chuyện, Tô Nại, ngươi có thể hay không cho ta làm tự động hồi thiếp phần mềm nhỏ?”

“Tự động hồi thiếp?” Tô Nại thoáng ngẩng đầu lên.

“Chính là an bài một ít hư cấu id người máy, đến mỗi cái thiệp phía dưới hồi phục một ít vạn kim du cầu vồng cái rắm, oa, viết thật tốt, ta cũng nhìn ướt, hoặc là thật oách, quá có văn tài loại này , dùng cái này tới cho phát bài viết người một loại cảm giác thành tựu.”

Tô Nại đẩy hạ mắt kiếng: “Ta có thể đi trên web phim âm bản cái có sẵn , đem mã nguồn sửa đổi một chút, nhìn một chút có thể hay không trực tiếp dùng.”

Giang Cần vừa nghe cũng biết có hi vọng, nhưng vẫn là ngữ trọng tâm trường nói câu: “Công tác làm chủ, video thiếu nhìn.”

“Ô…”

Tô Nại lần nữa ngã sấp trên bàn, bi thương nghịch chảy thành sông.

Giang Cần không còn đùa nàng, nói xong rồi xi măng phong tâm chó cũng không thích , vạn nhất đem hỏa khí đùa đi ra cũng không tốt thu tràng.

“Niên muội, ta đi trước.”

“Cám ơn niên trưởng, ngươi đi nhanh một chút đi…”

Giang Cần xẹp hạ miệng, tiểu cô nương đem mười tám vậy tư thế cũng nhìn hết, còn hại cái gì thẹn thùng, hắn đưa tay đem thẻ mượn sách nhét trong túi, nhưng sau đó xoay người liền từ thư viện rời đi.

Trang web xây xong , nhưng trước mắt hay là một xác rỗng, giống như là mới vừa phát hạ tới luận văn giấy, ô từng cái một ngược lại phương chính chỉnh tề, nhưng là lại không có nội dung.

Muốn cho một trang web lưu lại người, kia đủ thời gian dài xem tin tức chính là nhất định.

Giang Cần quyết định đi đại học Lâm Xuyên câu lạc bộ văn học nhìn một chút, tìm bọn họ viết một ít bản thân hiện biên câu chuyện.

Câu lạc bộ văn học là thuộc về văn học hệ danh hạ xã đoàn, mà toàn bộ văn học hệ bây giờ đều ở đây đông giáo khu, Giang Cần không có xe, chỉ có thể một đường chân quá khứ, thật may là bây giờ là tựu trường quý, mỗi cái xã đoàn đều ở đây vì nạp mới hoạt động làm chuẩn bị, cho nên Giang Cần không có vồ hụt, vừa đi vào liền thấy một đám người đang làm tuyên truyền bản.

“Xã đoàn nạp mới bốn chữ này to thêm một chút, tốt nhất đổi thành màu đỏ, bắt mắt.”

“Hey hey hey, bên kia người kia, ngươi thế nào làm ngồi không kiếm sống? Không nhìn thấy tất cả mọi người đang bận?”

Giang Cần chắp tay sau lưng, đang hoạt động phòng học một trận mù chỉ huy, đang mò cá lớn Nhị lão ca liếc hắn một cái, sờ không trúng hắn là làm cái gì, chỉ có thể yên lặng thu hồi điện thoại di động bắt đầu làm việc.

Cuối cùng rốt cuộc có người không nhịn được, nâng đầu hỏi một câu ngài là ai vậy, chẳng lẽ là văn học hệ mới tới trợ giáo sao? Cũng quá trẻ tuổi đi.

Giang Cần lộ ra cái phong tao mỉm cười, nói ta chẳng qua là cái bình bình đại học năm thứ nhất sinh viên mới, kết quả đổi lấy ngậm mẹ lượng cực cao thân thiết thăm hỏi.

Bất quá ở biểu lộ ý tới sau, vẫn có người đem câu lạc bộ văn học người phụ trách gọi tới.

Một vị là tổng biên tập Diêu Diễm Linh, năm nay năm ba, tiếng Hán nói văn học chuyên nghiệp.

Một vị là phó tổng biên tập Đổng Văn Hào, năm nay lớn hai, phát thanh chủ trì chuyên nghiệp.

“Sinh hoạt loại chút chuyện cũ, ngàn chữ năm khối tiền, là cái gì nội dung đều có thể viết sao?”

Giang Cần trầm ngâm một chút: “Ta cần chính là thứ nhất thị giác tự sự phong câu chuyện, có thể ly kỳ nhưng đừng ngoại hạng.”

Đổng Văn Hào đối với chuyện này tương đối có hứng thú: “Chính là viết bừa hình ngụy kỷ thực loại văn học?”

“Niên trưởng khái quát năng lực rất mạnh nha, đại khái chính là cái này ý tứ, tỷ như có ba người bạn gái ta bắt đầu cao hiệu quản lý thời gian, thà rằng nát bụng cả đời cũng không nói bí mật, có một vị hoa khôi bạn gái là cái gì thể nghiệm, tài chính lớp ba tiểu tử kia thật là đẹp trai, chính là một ít tương đối gồm có tranh cãi tính đề.”

“Có điểm giống là nam khoa bệnh viện tuyên truyền nguyệt san? Cái gì ở riêng ba năm lão bà lại ngoài ý muốn mang thai cái loại đó?”

Giang Cần hơi kinh ngạc: “Đổng tổng biên tập thậm chí ngay cả như vậy văn học danh tác cũng xem qua, ta quả nhiên không có tìm lộn người!”

Diêu Diễm Linh không nhịn được chen miệng: “Ngươi là làm tập san sao?”

“Không, ta là làm trang web .”

“Kia ngươi trang web này có thể đăng nhiều kỳ tiểu thuyết nguyên sang sao?”

Nghe được Diêu Diễm Linh hỏi thăm, Giang Cần không nhịn được sửng sốt một chút.

Tiểu thuyết đăng nhiều kỳ là hắn chưa bao giờ từng cân nhắc qua một cái phương hướng, nhưng muốn là muốn cho trang web lưu lại đủ nhiều người dùng, đuổi càng hoặc giả cũng là một không sai phương thức.

Nhưng đăng nhiều kỳ tiểu thuyết có một vấn đề, nếu như số chữ nhiều vậy nhất định sẽ gia tăng nhuận bút chi phí, hơn nữa viết không tốt là thật không ai nhìn.

“Tiểu thuyết đăng nhiều kỳ cũng được, nhưng trước phải thông qua ta khảo hạch, ta sẽ không vì không có thứ có giá trị trả tiền.”

Diêu Diễm Linh tự tin cười một tiếng: “Kỳ thực tự ta có một bộ tiểu thuyết nguyên sang, văn bút khẳng định rất tốt, nhưng ngàn chữ năm giá cả ta không hài lòng, tối thiểu muốn ngàn chữ mười khối trở lên.”

Giang Cần lắc đầu một cái: “Ta đừng văn bút, ta muốn chính là đẹp mắt.”

“Có câu chuyện của văn bút khẳng định đẹp mắt a, nếu như ngươi đồng ý ngàn chữ mười khối vậy, ta có thể sửa sang lại một bộ phận phát ngươi nhìn một chút.”

“Kia hợp tác chuyện đâu?”

Đổng Văn Hào hơi đi phía trước tìm trong người: “Chuyện hợp tác liền để ta tới phụ trách đi, chúng ta câu lạc bộ văn học trong danh sách thành viên có sáu mươi bảy cái, đưa bản thảo số lượng khẳng định để cho ngươi hài lòng, nhưng ta có cái yêu cầu.”

Giang Cần hơi dựa vào hướng lưng ghế: “Nói một chút nhìn.”

“Nhuận bút ngàn chữ sáu khối, như vậy liền do ta tổ chức viết lách, giúp ngươi nắm giữ chất lượng, mà Diễm Linh học tỷ liền chủ yếu phụ trách đăng nhiều kỳ chuyện, thế nào?”

Giang Cần nghe được câu này sau nhiều nhìn một cái Đổng Văn Hào, cảm thấy người này nếu so với Diêu Diễm Linh ánh mắt càng bén nhạy một ít.

Đăng nhiều kỳ tiểu thuyết dài dù rằng có thể dựa vào độ dài lấy được nhiều hơn catse, nhưng kéo lên sáu mười bảy người cùng nhau kiếm tiền có thể so với hai cặp tay kiếm được nhiều, Đổng Văn Hào đi lên liền đem đưa bản thảo chuyện cướp đến tay trong, tuyệt đối là đánh hơi được lợi ích mùi vị.

Xem ra đại học Lâm Xuyên nhiều người như vậy, cũng không phải là chỉ có chính mình ở tìm mọi cách kiếm tiền.

Xem xét lại Diêu Diễm Linh, nàng kỳ thực càng si mê văn học, đối tiền cũng không hứng thú lắm, sở dĩ muốn mười khối thật ra là nghĩ để cho tác phẩm của mình đạt được khẳng định.

Nhìn, ta chữ viết có thể bán mười khối, các ngươi lại chỉ có thể bán năm khối.

Người như vậy nếu quả thật có tài hoa nhất định sẽ có thành tựu, nhưng chỉ sợ lòng cao hơn trời, mệnh so giấy bạc, cuối cùng lâm vào ở trong thế giới của mình không ra được.

“Ngàn chữ sáu khối có thể, bất quá nhuận bút hay là ấn năm khối tính toán đi.” Giang Cần tự nhiên mở miệng.

Đổng Văn Hào ánh mắt lóe lên một tia mờ mịt: “Nếu là ngàn chữ sáu khối, kia nhuận bút vì sao hay là năm khối?”

Giang Cần nhe răng cười một tiếng: “Cũng không thể để cho niên trưởng giúp không vội a, ngoài ra một khối liền làm ngươi hoa hồng đi, làm phiền niên trưởng giúp một tay nghiêm khắc nắm giữ một cái bài viết chất lượng.”

“…”

Đổng Văn Hào hô hấp hơi chậm lại, vểnh lên hai chân không tự chủ được để xuống.

Hắn muốn sáu khối vốn chính là muốn từ mỗi bản bài viết chính giữa hoa hồng một khối , lại không nghĩ rằng bị Giang Cần đầy miệng liền nói rõ , nguyên bản nên âm thầm chuyện lại bày ở trên mặt nổi, phần này tiền hắn cầm danh chính ngôn thuận , nhưng nắm giữ chất lượng nhưng từ một câu nói suông biến thành thực sự công tác nhiệm vụ.

Đơn giản điểm tới nói, hắn từ một môi giới trong nháy mắt liền biến thành đi làm .

“Ta là phó tổng biên tập, vì tổ viên tranh thủ lợi ích là nên , không nên cầm hoa hồng, như vậy không tốt.”

Giang Cần liếc nhìn bên cạnh Diêu Diễm Linh: “Trên thế giới vốn là không có làm không công không ăn cơm , Diễm Linh học tỷ cảm thấy thế nào?”

Diêu Diễm Linh cảm thấy Giang Cần phân phối phương thức là tương đối hợp lý : “Văn Hào, ngươi nếu nên vì thành viên khảo hạch nội dung, lấy chút hoa hồng cũng là nên.”

“Kia… Vậy ta liền từ chối thì bất kính .” Đổng Văn Hào mặt làm khó đáp ứng.

Giang Cần nghe thẳng nhe răng, từ chối thì bất kính, thật đúng là mẹ hắn có văn hóa, thật không hổ là con mẹ nó câu lạc bộ văn học, đòi tiền đều có thể muốn như vậy mát mẻ thoát tục.