Chương 44 : Ta con mẹ nó xi măng phong tâm

Đối với kiếp trước Giang Cần mà nói, Sở Ti Kỳ ba chữ này là hắn toàn bộ đại học thời đại ác mộng.

Hắn là dùng thật nhiều năm mới từ cơn ác mộng kia trong đi ra, học được thoải mái, học được không đem tình yêu xem như sinh mạng hết thảy, học được không đem chỗ có sai lầm đều do tội trên người mình.

Bây giờ sống lại một đời, hắn đối Sở Ti Kỳ thật hoàn toàn không cảm giác.

Không, không chỉ là không cảm giác.

Hắn thậm chí vì giữ vững nội tâm bình tĩnh cùng an lành, mà ở trong lòng mơ hồ áp chế đối Sở Ti Kỳ chán ghét, lấy biểu diễn bản thân đối với nàng vì số không nhiều lễ phép.

Cái này gọi là tu dưỡng.

Nếu không hắn bây giờ thật sự là muốn ngao ngao chửi mẹ .

Nhưng nghe được Sở Ti Kỳ nói trở lại lúc ban đầu, Giang Cần thật là có một loại nổi da gà cũng nhô ra cảm giác, trở lại trước kia những lời này thực tại quá độc ác, nữ nhân này nên đi làm hình bộ thượng thư mới đúng.

“Niên muội, đây là bằng hữu ngươi sao?”

Trịnh Khánh Long khẽ cau mày, thử dò xét tính hỏi một câu.

Hắn đuổi Sở Ti Kỳ thời điểm đã sớm nghe ngóng, vị học muội này không có có bạn trai, nhưng hắn không hiểu trước mặt cái này chợt nhô ra người là ai.

Hắn rõ ràng động cũng không có động, bản thân hao tổn tâm cơ hẹn ra nữ thần niên muội liền chủ động đụng lên đi , nhưng người này còn một bộ chán ghét dáng vẻ, vội vàng trốn về sau? !

Trịnh Khánh Long không hiểu, cái này so le cảm giác thế nào sẽ mạnh như vậy liệt?

“Giang Cần là ta cấp ba bạn học.” Sở Ti Kỳ khẽ cắn môi đỏ.

Giang Cần không nghĩ lại giả vào cái này thí sự bên trong, vì vậy ngẩng đầu nhìn một chút Đổng Văn Hào: “Lão Đổng, ngươi có chuyện điện thoại liên lạc ta là được , thực tại không được đi ngay bản trường học bộ tìm ta, ta sau này cũng không tới đông trường học .”

“A? A a, hành.”

Chợt bị điểm danh Đổng Văn Hào từ trong kinh ngạc tỉnh lại, theo bản năng đáp lại một tiếng, sau đó ánh mắt phức tạp xem Giang Cần, lòng nói ông chủ vậy mà không phải chém gió, hắn thật vẫn nhận biết Sở Ti Kỳ!

Càng khiến người ta không nghĩ tới là, Sở Ti Kỳ như vậy nữ thần niên muội vậy mà lại khổ sở dây dưa Giang Cần, đây cũng quá giả a?

Nhưng càng giả chính là, vườn hoa bên trái lối đi bộ lúc này lại truyền tới một loạt tiếng bước chân.

Hồng Nhan bước nhẹ nhàng bước chân mà tới, một bộ bó sát người thu eo váy ngắn, phối thêm băng mỏng khoản vớ cao màu đen, trên chân là một đôi màu đen mang cùng nhỏ giày da.

Nàng đi tới vườn hoa trung gian, thấy được trước mặt cảnh tượng lúc không khỏi hơi sững sờ, sau đó cười tươi rói ngừng bước chân.

“Không phải đi ăn cơm không? Các ngươi đang làm gì?”

Giang Cần tằng hắng một cái sau mở miệng: “Không có sao, hơi nhỏ hiểu lầm, trước đi ăn cơm đi.”

“A a, tốt.” Hồng Nhan tiềm thức nhìn thoáng qua Sở Ti Kỳ, cất bước đi theo.

“Giang Cần, ngươi thật thích Hồng Nhan sao? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi mang nàng đi, đời ta không thèm để ý tới ngươi nữa.”

Sở Ti Kỳ hắn đối Hồng Nhan ôn nhu như vậy, nhất thời vô cùng tức giận, cảm giác trong lòng bị ghim ra mấy cái lỗ máu vậy.

Giang Cần nghe tiếng trợn to hai mắt: “Còn mẹ hắn có loại này nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt? Ngươi nhưng nhất định đừng nuốt lời a!”

“Ngươi nói gì? Giang Cần, ngươi quá mức!”

Nhìn thấy một màn này, mới vừa tỉnh hồn lại mấy người lại lâm vào đến vô tận yên lặng chính giữa.

Vậy hắn mẹ không phải hoa khôi niên muội một trong Hồng Nhan sao?

Văn học hệ có cái giáo thảo gọi uông tuấn trăm triệu, ở nàng lầu dưới bắn năm ngày ghi ta đều không thể đem nàng hẹn đi ra ngoài a.

Kết quả Giang Cần cứ như vậy nhẹ giọng một kêu, nàng liền ngoan ngoãn cùng đi ăn cơm?

“Giang Cần, ngươi trở lại cho ta, ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, ngươi có nghe hay không? !”

“Aba Aba Aba.”

“? ? ? ?”

Giang Cần khoát khoát tay, thu liễm trên mặt nét mặt, mang theo Hồng Nhan ra đông trường học, một đường tiến về phố Nam Thực Vi Thiên.

Lúc này chính là xế trưa giờ cơm, phố Nam người rất nhiều, tiếng huyên náo không ngừng, khói lửa rất nồng.

Dọc theo đường đi, Giang Cần cùng Hồng Nhan ai cũng không nói gì, một mực giữ vững yên lặng, sau đó tìm cái tiếp giáp lớn đường cái lộ thiên chỗ ngồi ngồi xuống.

Cho đến mang thức ăn lên, Giang Cần mới chậm rãi trò chuyện lên chuyện cũ.

Hắn cùng Sở Ti Kỳ quen biết, sau đó ba năm thầm mến, thi đại học kết thúc lúc kích tình bày tỏ, không rõ chi tiết, tất cả đều bị hắn khuynh thổ ra, lấy ra nhắm rượu.

Hồng Nhan ngồi trên ghế, khép lại hai chân, một tay chống cằm, lẳng lặng lắng nghe, không tự chủ được liền thay vào nhân vật nữ chính, cảm thụ trước mặt cậu bé này thích.

Nhưng nghe xong những thứ này câu chuyện sau nàng lại hơi có nghi ngờ, cảm thấy Giang Cần tựa hồ không nói ra toàn bộ.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Giang Cần trở thành quen lại chững chạc, giống như một cái liền có thể nhìn thấu toàn bộ bản chất của sự vật, người giống như hắn vậy, căn bản liền không lý do sẽ thích Sở Ti Kỳ cái loại đó tính cách cô bé.

“Vậy ngươi bây giờ có người thích sao?”

Giang Cần buông xuống ly rượu không: “Ta đã xi măng phong tâm .”

“Xi măng phong tâm là có ý gì a?” Hồng Nhan không hiểu hỏi.

“Chính là không tin tình yêu, cảm thấy yêu đương chính là nói nhảm, chỉ tin tưởng lợi ích, phải cố gắng kiếm tiền để cho mình cùng thân nhân sống được rất tốt.”

Hồng Nhan ánh mắt không khỏi có chút ảm đạm: “Kia… Ngươi có gặp được để cho ngươi cảm thấy động tâm cô bé sao? Trừ Sở Ti Kỳ.”

Giang Cần nhấp xuống khóe miệng: “Một nam sinh, đời này chỉ biết yêu đương não một lần, tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai.”

“Nhưng ngươi cũng phải kết hôn a, chẳng lẽ còn có thể độc thân cả đời sao?”

“Kia ngược lại sẽ không, cho nên ta đang cố gắng, hi vọng có tiểu phú bà có thể tới bao nuôi ta.”

Hồng Nhan cảm thấy hắn là đang nói đùa, nhưng nghe đến câu trả lời không khỏi có chút mất mát: “Giang Cần, ngươi tại sao phải nói với ta những thứ này đâu?”

Giang Cần đem chén rượu của mình rót đầy: “Ta không hi vọng cho người khác tạo thành khốn nhiễu, cho nên ta phải đem những thứ kia hiểu lầm cũng giải thích rõ, hi vọng ngươi cùng Sở Ti Kỳ còn có thể hảo hảo chung sống, dù sao các ngươi sẽ ở cùng cái phòng ngủ vượt qua đầy đủ đại học thời gian, vì người kia mà xích mích không đáng giá.”

Hồng Nhan nhấp xuống khóe miệng, biết hắn trong lời nói người khác kỳ thực chính là mình, hắn không hi vọng bản thân khốn nhiễu, không hi vọng mình cùng bạn cùng phòng trở mặt, hi vọng bản thân có thể có một hài hòa ấm áp đại học thời đại.

Ngươi nhìn, người này coi như phiền não muốn chết cũng ở đây thông cảm người khác, nho nhỏ Hồng Nhan lại tại sao có thể không động tâm a.

Nhưng là hắn không thích.

Bất quá không thích thì thế nào, nàng vẫn là phải thích.

Hồng Nhan cảm thấy mình chợt có một phần không tên dũng khí, có thể chống đỡ nàng đem thích nói ra.

Nhưng vào đúng lúc này, phía sau của nàng chợt vang lên một loạt tiếng bước chân, ba cái thanh thoát bóng người theo huyên náo trường nhai bước chậm mà tới.

Một là đổi trang phục Sở Ti Kỳ, váy dài biến thành váy ngắn, dép đổi thành nhỏ giày da, nguyên bản mộc mạc mặt hóa đạm trang, nhìn qua tinh xảo vạn phần.

Một người khác là Vương Tuệ Như, nét mặt của nàng mười phần xoắn xuýt, trong ánh mắt viết đầy lo âu, một cái tay lôi Sở Ti Kỳ, tựa hồ sợ nàng xông ra.

Người cuối cùng Giang Cần chưa thấy qua, nàng gọi Ti Tuệ Dĩnh, cũng là Hồng Nhan bạn cùng phòng, lúc này đầy mặt lãnh ý, đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm Giang Cần.