Chương 47 : Phùng Nam Thư thường ngày

Hoàng hôn nữ sinh túc xá lầu dưới rất náo nhiệt, tất cả đều là triền triền miên miên tình nhân nhỏ, một đôi một khối địa bàn, có ở dải cây xanh phía sau , có ở trong nhà xe , nước giếng không phạm nước sông, cùng trước hạn thương lượng xong vậy.

Giang Cần đưa mắt nhìn Phùng Nam Thư lên lầu, sau đó đứng ở ven đường, có chút hăng hái mà nhìn mình trước mặt đôi tình lữ kia.

Hai người từ nói chuyện phiếm đến hôn miệng, lại đến lộn xộn, ngắn ngủi mấy phút thời gian liền vội không thể tách rời ra .

Bất quá Giang Cần ánh mắt rất nhanh liền bị nhận ra được , vì vậy nam sinh ôm nữ sinh đổi bên, đem cái mông của mình hướng hắn, còn thuận đường lấy tay nhéo một cái cắm ở khe đít trong quần.

Nhìn thấy một màn này, Giang Cần không nhịn được gắt một cái, chó đẻ sinh viên, chỉ có biết ăn độc thực.

Đúng vào lúc này, trên lầu chạy xuống một tóc ngắn muội tử, không nói hai lời liền triều hắn đi tới.

Giang Cần đối với nàng có chút ấn tượng, bởi vì nàng chính là ngày đó ở phòng học sau môn đệ nhất cái phát hiện mình người.

“Ngươi là Phùng Nam Thư bạn trai đi, ta gọi Cao Văn Tuệ.”

“Ta gọi Giang Cần, một nghĩ bị tiểu phú bà bao nuôi mặt trắng nhỏ.”

Cao Văn Tuệ không nghe rõ phía sau câu kia, tự nhiên liền lên tiếng: “Chờ ngươi mời khách cũng không dễ dàng a, chúng ta nhà trọ hoa cũng muốn cám ơn .”

Giang Cần đứng ở tới quay đánh xuống ống quần: “Gần đây quá bận rộn, kéo mấy ngày, hôm nay mời các ngươi tùy tiện ăn, không cần khách khí.”

“Mới vừa tựu trường có bận rộn như vậy sao? Ngươi khẳng định không biết đi, ngươi nhà Phùng Nam Thư ở nhà tập thể nhưng là ngày ngày nghĩ ngươi.”

“Muốn ta?”

Giang Cần tuyệt không tin, này thiên nhiên ngốc nha đầu đoán chừng liền tư niệm là cái gì cũng không hiểu: “Còn nhỏ tuổi liền thích nói láo, sau này tuyệt đối không nên làm hư Phùng Nam Thư.”

Cao Văn Tuệ lông mày một lập: “Ta nói là sự thật.”

“Nói bậy, nàng nằm sấp ngươi trên lỗ tai nói cho ngươi ?”

“Chúng ta nói chuyện phiếm thời điểm, nàng mỗi lần đều nói Giang Cần mang ta đi suối nước nóng , Giang Cần mang ta đi bar , Giang Cần cùng ta cùng nhau xem sách, nhưng lăn qua lộn lại liền cái này mấy nơi, vĩnh viễn cũng không có cái mới xuất hiện , chúng ta cũng đều đã nhìn ra, nàng là thật một mực đang chờ ngươi mang nàng đi ra ngoài chơi a!”

“Thật sao?” Giang Cần cảm thấy có chút ngoài ý muốn, bởi vì nói láo là biên không như vậy tròn .

“Dĩ nhiên , chưa thấy qua như ngươi vậy bạn trai, tựu trường một tuần, một lần cũng không tìm đến qua nàng, nàng lại không dám tìm ngươi, thật là quá đáng.”

“Đợi lát nữa, nàng vì sao không dám tìm ta?”

Cao Văn Tuệ suy nghĩ một chút sau lắc đầu: “Ta cũng không biết, hỏi lại không nói, nhắc tới ta còn thực sự cảm thấy thật kinh ngạc, nàng vậy mà không phải cao lãnh, chẳng qua là xã sợ!”

Giang Cần còn suy tính trước một cái vấn đề, sau khi nghe theo bản năng trả lời: “Đúng vậy a, nàng cấp ba không có đóng qua bạn bè, cho nên các ngươi tuyệt đối không nên ức hiếp nàng.”

“Ai khi dễ nàng, chúng ta đều là đi học chung, ăn cơm chung.” Cao Văn Tuệ giải thích.

“Chẳng qua là ăn cơm lên lớp? Các ngươi không mang nàng đi ra ngoài chơi qua sao?”

Cao Văn Tuệ lập tức lắc đầu, lại vội vàng bổ túc một câu: “Không phải chúng ta không mang theo, là chính nàng không đi, khuya ngày hôm trước chúng ta hẹn xong phải đi vạn hưng thành bên kia nhìn 《 Chạng Vạng 》 , nàng đều không đi, còn nói ngươi nhất định sẽ mang nàng đi .”

Giang Cần ngẩng đầu lên nhìn nàng một cái: “Ngươi những lời này nhất định là viết bừa a?”

“Gạt ngươi là chó nhỏ , vé xem phim căn ta còn có đây này!”

Giang Cần sửng sốt một cái, phảng phất thấy được đáng thương tiểu phú bà ngồi một mình ở mờ tối trong túc xá, sau đó phất tay cùng muốn đi xem chiếu bóng bạn cùng phòng nói tạm biệt, trong miệng nói thầm “Sau này Giang Cần sẽ mang ta đi ” .

Hắn đưa tay lau khóe miệng, vẻ mặt ít nhiều gì có chút hoảng hốt.

Bản thân sống lại kỳ thực cho nguyên bản thời gian tuyến tạo thành rất nhiều biến hóa, mà Phùng Nam Thư chính là bị này ảnh hưởng lớn nhất người một trong.

Trước kia Phùng Nam Thư là không có bằng hữu , dự thi trường học cũng là thủ đô đại học mà không phải là đại học Lâm Xuyên, nếu như không có Giang Cần tồn tại, nàng không sẽ đi tới nơi này, cũng sẽ không nhận biết bây giờ những người này, sinh hoạt có thể hoàn toàn khác biệt.

Nhưng nàng tại sao tới đến đại học Lâm Xuyên?

Kỳ thực không cần nghĩ cũng biết, Phùng Nam Thư là theo chân Giang Cần mới đến đại học Lâm Xuyên .

Bởi vì mình là nàng duy nhất một bạn bè, mang nàng ngâm suối nước nóng, ngồi xe lúc lắc, ăn thực phẩm rác, đi dạo bar, nàng liền tịch mịch đều biết là cái gì , không kề cận bản thân mới là lạ.

Nhưng có lẽ là kiếm tiền ý niệm quá mức mãnh liệt, hắn gần đây trừ quân huấn ra đầy đầu đều là làm trang web, thật liền không có lại mang Phùng Nam Thư đi ra ngoài chơi qua.

Vì sao không nghĩ tới mang nàng đi ra ngoài chơi đâu?

Giang Cần cẩn thận suy tư một chút, phát hiện mình là cảm thấy Phùng Nam Thư đã có chị em tốt, vậy dĩ nhiên là có bạn bè có thể cùng nhau chơi , cũng liền không có quá để ý.

Nhưng hiện tại xem ra, chuyện cùng bản thân nghĩ kỳ thực cũng không giống nhau.

Giang Cần móc điện thoại di động ra lật ra danh bạ cùng QQ, phát hiện trừ tựu trường ngay trong ngày, hắn xác thực không có chủ động đi hỏi qua Phùng Nam Thư.

“Giang Cần, ngươi thế nào sửng sốt rồi?”

“Không có sao, liếc nhìn điện thoại di động, bị màn ảnh cái bóng soái đến , những người khác đâu? Thế nào còn không xuống?” Giang Cần sau khi lấy lại tinh thần hỏi một câu.

Cao Văn Tuệ ngửa đầu nhìn về phía lầu năm: “Thủy phòng mười giờ dừng nước nóng, các nàng có thể là sợ trở lại quá muộn không đuổi kịp, cho nên trước trước hạn tồn nước đi .”

Vừa dứt lời, trong lâu đạo chỉ truyền tới một trận cộc cộc cộc tiếng bước chân, Phùng Nam Thư đi ở trước mặt nhất, tóc dài phất phới, đáng yêu dãy núi theo xuống thang lầu bước chân hơi nhẹ lay động.

Phía sau lục tục là của nàng ngoài ra bốn cái bạn cùng phòng, một là phòng trưởng Phạm Thục Linh, phương nam giọng Dương Mẫn, mập mạp Thái Phương cùng tên nhỏ con Vương Hải Ny.

Đơn giản biết một cái, Giang Cần từ từ đối các nàng quan hệ giữa có hiểu rõ nhất định.

Cao Văn Tuệ cùng Phùng Nam Thư quan hệ đại khái là tốt nhất , Phạm Thục Linh tiếp theo, Dương Mẫn cùng Thái Phương tương đối tốt, Vương Hải Ny ngược lại có chút cô tịch.

“Giang Cần, chúng ta hôm nay nhưng là tính toán thật tốt làm thịt ngươi một bữa , ngươi cũng đừng đau lòng a!” Cao Văn Tuệ nắm cả Phùng Nam Thư cánh tay nói.

Giang Cần căn bản không thèm để ý: “Khác không có, chính là có tiền, đừng nói cơm, ăn tên lửa cũng mời.”

Phùng Nam Thư lẳng lặng xem hắn: “Giang Cần, ta muốn ăn tên lửa.”

“…”

“Giữa ngày hè nóng như vậy, ăn cái gì tên lửa, hay là ăn lẩu đi.”

“Lẩu cũng thật là nóng a, chịu chút mát mẻ đi, ta muốn ăn hải sản.”

“Trường học phụ cận cũng không có hải sản có thể ăn, đơn giản chịu chút đắt tiền nhất là được rồi.”

Mấy cô gái ríu rít, bên báo tên món ăn bên hướng trường học đi ra ngoài.

Đi tới cửa trường học thời điểm, Cao Văn Tuệ chợt nhớ tới một món: “Nam Thư, thủy phòng trong nước nóng không nóng? Một hồi có thể gội đầu a?”

“Ta không có đi múc nước a.” Phùng Nam Thư tỉnh tỉnh hiểu hiểu .

“Không có múc nước? Vậy các ngươi thế nào ở phía trên dây dưa lâu như vậy a?”

“Thục Linh các nàng đi lấy nước, ta ở rửa chân.”

Cao Văn Tuệ sau khi nghe xong sửng sốt một chút: “Chúng ta cơm nước xong còn phải đi về tới , bây giờ rửa chân không phải bạch tắm sao?”

Phùng Nam Thư mũi quỳnh hơi nhíu: “Tắm hữu dụng.”

“? ? ? ? ?”

Cao Văn Tuệ đầu óc trong nháy mắt này chuyển ba trăm sáu mươi cái ngoặt, vắt hết óc nhưng cũng không thể hiểu được cái này bình bình bốn chữ.