Chương 42 : Từng bước thành hình trang web

Thứ bảy, một trận mưa rào xâm nhập đại học Lâm Xuyên, rửa đi nhiều ngày tới nay nóng bức.

Tô Nại làm tự động hồi thiếp hệ thống đã ở trang web bắt đầu vận hành, khảo nghiệm hiệu quả cũng không tệ lắm, từ mấu chốt phát động rất tinh chuẩn, cầu vồng cái rắm tái diễn suất cũng không cao, đã có sáu bảy phần giống như là chân nhân.

Giang Cần đặc biệt đem địa chỉ trang web ném cho Tào Quảng Vũ, không có nói cho hắn biết người máy chuyện, chẳng qua là để cho hắn thử một chút phát bài viết cảm thụ, kết quả cái này chó tiền càng chơi càng cảm thấy mình là nhân trung long phượng.

“Lão Giang, ngươi cho ta trang web này rất có ý tứ đi, thật mấy cái thú vị!”

Tào Quảng Vũ lúc này ngay đối diện mới vừa mua máy vi tính, trong tay bàn gõ gõ ầm ầm loảng xoảng , vui thích đến bay lên.

Giang Cần không chút biến sắc xoay người: “Nào có ý tứ?”

“Ta đây là lần đầu trên web trang bức, cũng là lần đầu tiên gặp phải nhiều như vậy công nhận ta người, vẫn còn có người nữ sinh nói sùng bái ta, quả nhiên là vàng liền sẽ phát sáng a, nhưng là bọn họ căn bản không biết, ta chẳng qua là cạn giả bộ một chút, căn bản còn không dùng lực!”

“? ? ? ?”

Giang Cần len lén đăng nhập đến nhân viên quản lý hậu đài nhìn một cái, phát hiện hàng này bản thân tự chế một cái liên tục dán series, gọi là ta chất phác tự nhiên phú nhị đại cuộc sống, các loại trang bức.

Phơi bản thân Nokia 5230, xứng văn thật rác rưởi, không trách bán ba ngàn khối tiện nghi như vậy, cùng ta đã dùng qua uy Tuggen bản không cách nào so sánh được.

Sau đó phát cái BWM 5 hệ lưới đồ, nói quân huấn sau sẽ phải mua bộ xe, ở bbc giữa do dự, trong nhà để cho hắn một bước đến nơi mua đài Porsche, nhưng hắn cảm thấy làm như vậy có chút quá kiêu căng, sợ hình tượng không thân dân.

Mấy cái này thiệp phát động một đống lớn từ mấu chốt, đưa đến cùng thiếp người máy cầu vồng cái rắm liên tục không ngừng.

Cái gì ca ca rất đẹp, thật hâm mộ ca ca sinh hoạt, huynh đài văn tài nổi bật, nhất định là Văn Hào sau, Tào Quảng Vũ bị cái rắm đánh lưu luyến quên đường về, không ngừng cho người máy nhắn lại hồi phục, lần nữa phát động từ mấu chốt, lại lấy được một vòng mới cầu vồng cái rắm.

Cứ như vậy một vòng xuống, Tào Quảng Vũ cảm thấy mình phảng phất tìm được sinh hoạt ý nghĩa.

Nhậm Tự Cường ở phía sau nhìn mặt ao ước, nhưng cái này Website trước mắt chỉ có pc bản, hắn chơi không được, không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

“Người nơi này nói chuyện thật là dễ nghe, lão Giang, wap bản lúc nào thượng tuyến, ta cũng muốn chơi.”

“Nhanh , mai mốt đi.”

Giang Cần xem cái này hai hàng, trong lòng có chút cảm thán, lòng nói ta nho nhỏ này một gian nhà tập thể vậy mà đồng thời có Ngọa Long Phượng Sồ hai vị nhân tài, cùng tự động hồi phục cũng có thể trò chuyện như vậy hi, vô địch, thật con mẹ nó vô địch.

Bất quá cái này cũng chứng minh ý nghĩ của mình là đúng, tự động hồi thiếp xác thực có thể tạo thành trình độ nhất định giả dối phồn vinh, tại giai đoạn trước người dùng cực ít dưới tình huống có thể sinh ra cực tốt hiệu quả.

Giữa trưa mười giờ, mưa rào kéo dài chưa ngừng, đại học Lâm Xuyên nhiệt độ chợt hạ, thanh thanh lương lương hết sức thoải mái.

Giang Cần đang xoa xoa vớ, trong hộp thư chợt hãy thu đến một phong đến từ câu lạc bộ văn học Diêu Diễm Linh bưu kiện, mở ra sau là một quyển gọi là 《 cô thành 》 tiểu thuyết, nội dung đại khái là một mắc phải cô độc chứng cô bé ở cả lớp người khích lệ hạ thi đậu trọng điểm đại học câu chuyện.

Trước một vạn chữ, Diêu Diễm Linh học tỷ dùng toàn lời bộc bạch sáng tác mô thức, tỉ mỉ mô tả cô gái này là như thế nào cô độc, thậm chí viết một câu nàng liền lông mi cũng phát ra cô độc mùi vị.

Mười đồng tiền một ngàn chữ, kia một vạn chữ chính là một trăm khối.

Liền cái này còn muốn kiếm ta một trăm đồng tiền?

Nếu không ta hay là báo cảnh a? !

Cái này mẹ hắn là lường gạt a!

“Học tỷ, viết đích xác thực thật không tệ, ngay cả ta loại này ngoài nghề cũng cảm nhận được một loại cô độc.”

“Cám ơn học đệ khen ngợi, vậy thì nói xong rồi ngàn chữ mười khối đi, coi như ta tiện nghi ngươi .”

“Nhưng là học tỷ, ta đây là một cái dung tục lại cấp thấp trang web, thu nhận sử dụng không được cao đoan như vậy tác phẩm.”

“Ngươi có ý gì a?”

“Có thể hay không thay cái đề tài, đừng viết lệ chí văn học, viết điểm dung tục cẩu huyết , cái gì nhiều góc yêu, người thứ ba gì, ta thích xem.”

“Học đệ, ngươi căn bản cũng không hiểu văn học, tính ta đã nhìn sai người!”

Diêu Diễm Linh trở về hắn một câu, sau đó hình cái đầu liền biến thành màu xám tro, hiển nhiên là hạ tuyến .

Giang Cần cảm thấy không chỗ nào treo vị, hắn trang web giống như Weibo, đi chính là mảnh vụn hóa đọc lộ số, có tiểu thuyết nhìn thuộc về là vải gấm thêm hoa, nhưng không có cũng không ảnh hưởng mấy.

Chỉ bất quá hắn có chút bận tâm, Diêu Diễm Linh dù sao cũng là câu lạc bộ văn học tổng biên tập, chuyện này vạn nhất ảnh hưởng đến câu lạc bộ văn học đưa bản thảo, vậy mình trang web nội dung làm sao bây giờ, cũng không thể dựa hết vào Tào Quảng Vũ những thứ kia trang bức tieba?

Bất quá để cho hắn không nghĩ tới chính là, nửa giờ sau Đổng Văn Hào liền gọi điện thoại cho hắn, nói nhóm đầu tiên bài viết đã đi ra , muốn cho hắn nhìn một chút có được hay không, vì vậy Giang Cần liền thay quần áo khác, triển chuyển giữa đi tới đông trường học.

《 không cẩn thận cùng nữ khuê mật vượt qua giới hạn, ta nên làm cái gì? 》

《 bạn trai trước một bước tốt nghiệp, ghi chép ta từ yêu xa đến chia tay toàn bộ quá trình 》

《 lần đầu tiên cùng bạn gái đi khách sạn, ta có mấy lời không biết có nên nói hay không 》

《 bạn trai cũ bị cảm, ta đi chiếu cố một chút, hiện đảm nhiệm muốn cùng ta chia tay? 》

《 cùng hoa khôi yêu đương là cái gì thể nghiệm, tuyệt đối chân thật! 》

Câu lạc bộ văn học đệ giao tới bản thảo tổng cộng hai mươi phần, trải qua Giang Cần cẩn thận khảo hạch sau, đạt chuẩn chỉ có tám phần.

Đổng Văn Hào cảm thấy mặt mũi có chút không nhịn được, không ngừng giải thích, đại gia lần đầu tiên tiếp nhận như vậy sáng tác nhiệm vụ, quen thuộc trình độ còn chưa đủ, sau này qua bản thảo suất nhất định sẽ càng ngày càng cao.

Giang Cần khoát khoát tay nói không có sao, sau đó từ trong bao tiền rút ra một trăm năm mươi đồng tiền đưa cho Đổng Văn Hào.

“Không phải chỉ có cái này tám thiên đạt chuẩn sao? Một thiên sáu khối tiền, bốn mươi tám là đủ rồi.”

“Lần đầu tiên đóng bản thảo, tốt và không tốt ta muốn hết, vì điều động một cái bọn họ tích cực tính, đưa tay là có thể thấy tiền, bọn họ sẽ cảm thấy ta ông chủ này rất hào phóng, ngươi ở trong câu lạc bộ lực hiệu triệu cũng có thể càng mạnh mẽ một ít, sau này làm lên chuyện tới sẽ tương đối dễ dàng.”

Đổng Văn Hào nhận lấy tiền, vẻ mặt có chút phức tạp: “Lão đệ, nhà ngươi chính là làm ăn a?”

Giang Cần đem ví tiền nhét vào túi: “Không phải, ta chỉ là một bối cảnh bình bình đại soái ca.”

“…”

Đổng Văn Hào đem tiền nhét vào túi, do dự hồi lâu sau lại mở miệng: “Diễm Linh học tỷ hôm nay một mực mặt đen lại nói ngươi không hiểu văn học, có phải hay không tiểu thuyết xảy ra vấn đề?”

“Cũng không có vấn đề gì lớn, tiểu thuyết viết tạm được, đều là xinh đẹp chữ Hán, nhưng tổ hợp lại chính là khó coi, cũng thật mẹ hắn kỳ quái.” Giang Cần nhún nhún vai.

“Kia ngươi trang web còn thu tiểu thuyết sao?”

“Ta là muốn nhận, nhưng viết tốt quá ít, ta con mẹ nó là làm ăn không phải làm từ thiện.”

Đổng Văn Hào do dự một chút, từ trong bọc sách lại lấy ra một phần bản thảo: “Vậy ngươi xem nhìn cái này thế nào, có thể thu sao?”

Giang Cần mặt nghi ngờ tiếp sang xem nhìn, tên sách gọi là 《 ngươi là khói lửa nhân gian sắc 》, mở ra nhìn qua sau lại không tự chủ mi tâm nhíu một cái: “Có chút trình độ a, thoải mái điểm rất đủ, mùi vị rất cấp trên, đây là người nào viết , ngươi làm sao còn cấp giấu đi?”

“Trước kia một thành viên, gọi Thời Miểu Miểu.”

“Trước kia?”

“Bị Diễm Linh học tỷ mắng rời khỏi xã , nói nàng chữ viết không có linh khí, để cho nàng không nên ở chỗ này lãng phí thời gian .”

“Ngàn chữ bảy đi, để cho nàng bảo đảm mỗi ngày đổi mới, tiểu thuyết bản quyền thuộc về ta, đáp ứng lời ta hãy thu.”

Đang nói chuyện công phu, câu lạc bộ văn học hoạt động thất cửa chợt bị đẩy ra, Diêu Diễm Linh từ ngoài cửa đi vào, thấy Giang Cần thời điểm hơi sững sờ, tiếp theo liền mặt buồn rầu trực tiếp đem hắn không nhìn .

Nàng trước đối Giang Cần ấn tượng còn là rất không tệ , nhưng bây giờ không được, ở trong mắt của nàng, Giang Cần chính là cái không hiểu văn học phàm phu tục tử.

Diêu Diễm Linh từ hoạt động thất bên phải cầm lên một đôi cờ màu, tiếp theo cũng không quay đầu lại lại ra cửa.

“Ngươi chớ để ý, học tỷ cứ như vậy, từ không cho phép người khác phủ định tác phẩm của nàng.” Đổng Văn Hào không nhịn được thay Diêu Diễm Linh giải thích một chút.

Giang Cần khoát khoát tay: “Học tỷ loại này có mơ mộng người là đáng giá khâm phục , không giống ta, chỉ có mấy cái tiền bẩn.”

“…”