Chương 49 : Ta có thể một người

Ăn xong cơm tối sau, một nhóm bảy người khoác ánh trăng cùng bóng đêm trở về đại học Lâm Xuyên.

Tiểu phú bà một đường cũng đi chậm rãi , mặc dù nói cái gì cũng không nói, nhưng rõ ràng không nghĩ quá sớm trở về nhà tập thể, nhỏ chút mưu kế đơn giản lộ rõ ra, vì vậy Giang Cần quyết định mang nàng ở trong trường học bốn phía đi dạo một chút, liền cố ý ám chỉ còn dư lại năm người đi về trước.

Phạm Thục Linh rõ ràng có chút băn khoăn, không quá hi vọng Phùng Nam Thư cùng Giang Cần ở cùng một chỗ.

Rác rưởi nam a, loại này người tránh cũng không kịp, làm sao có thể đi lên thấu, làm nhà tập thể Đại Tỷ Đại, nàng cảm thấy mình có nghĩa vụ nhắc nhở bạn cùng phòng cảnh giác cao độ.

Nhưng Cao Văn Tuệ cũng là cái rất tốt trợ công, không nói hai lời liền kéo lại Phạm Thục Linh.

“Xuân hoa thu nguyệt, đẹp ngày cảnh đẹp, cưỡng ép làm bóng đèn người nhưng là sẽ độc thân cả đời!”

Nghe được Cao Văn Tuệ ác độc nguyền rủa, Phạm Thục Linh không dám giãy giụa, trơ mắt xem Phùng Nam Thư ngoan ngoãn cùng Giang Cần đi xa.

Trở lại nhà tập thể sau, Phạm Thục Linh hay là mặt lo âu: “Cái đó Giang Cần là một rác rưởi nam, ta nhìn tận mắt hắn cùng bốn cô gái dây dưa không rõ, bốn người kia hay là một nhà trọ, ta sống lớn như vậy chưa thấy qua như vậy ngoại hạng chuyện!”

Cao Văn Tuệ một bên ngâm chân một bên lên tiếng an ủi: “Nam Thư là hướng nội điểm, ngốc manh một chút, nhưng nàng không phải ngu a.”

“Nhưng nàng dễ dàng bị lừa.”

“Vậy ta cũng không biết, nhưng nàng khẳng định biết cùng ai ở chung một chỗ có thể để cho mình cao hứng.” Cao Văn Tuệ cảm thấy cao hứng rất trọng yếu.

Phạm Thục Linh quyết định không nói, cầm sách lên bắt đầu đọc, nhưng đọc nửa ngày lại không nhịn được lên tiếng: “Văn Tuệ, ngươi là lạ a, hắn nhưng gạt ngươi ăn gừng , nhìn một cái thì không phải là người tốt!”

“Thục Linh.”

“Ừm?”

“Nam Thư đã chờ hắn rất lâu rồi.”

“…”

“Thôi, ta bất kể .”

Sau cơn mưa bầu trời đêm trăng lạnh như nước, đem hai cái hành đi ở sân trường trên đường bóng người càng kéo càng dài.

Chẳng qua là trước mặt cái thân ảnh kia cũng không biết trúng cái gì gió, đi đi liền chợt dậm chân, đưa đến phía sau cái đó thon nhỏ chút bóng người vội vàng không kịp chuẩn bị đụng tới.

Bất quá cái này tiện nghi chiếm được cũng không có như vậy hùng hồn, ít nhất Giang Cần là cảm thấy như vậy.

Phùng Nam Thư ngơ ngác một con, còn ngốc nghếch , với cái thế giới này nhận biết cũng không hoàn toàn, nàng biết nhiều chuyện đếm đều là từ 《 ma nhãn thiếu nữ 》 cái loại đó kỳ huyễn tiểu thuyết bên trong hiểu được .

Lệch ấu linh kỳ huyễn tiểu thuyết mặc dù nhìn rất đẹp, nhưng bên trong khẳng định không có yêu đương tình tiết.

Vì sao?

Cho tiểu hài tử nhìn trong tiểu thuyết nếu như đều là ngao ngao nói yêu thương tình tiết, vậy hắn mẹ đúng sao?

Cho nên, Phùng Nam Thư khẳng định không biết bản thân bị chiếm tiện nghi .

Nghĩ đến đây, Giang Cần đã cảm thấy trong lòng có chút phát hư, người ta cho ngươi tiền sáng nghiệp, ngươi còn ngược lại chiếm người ta tiện nghi, thật là súc sinh a.

Một lần cuối cùng.

Tối nay một lần cuối cùng.

Giang Cần dừng lại bước chân, chờ Phùng Nam Thư đụng tới, sau đó nghiêm trang mở miệng: “Ta nghe nói ngươi bạn cùng phòng gọi ngươi đi xem chiếu bóng , ngươi tại sao không đi?”

Phùng Nam Thư kéo ngực quần áo, trong ánh mắt thoáng qua một tia quật cường: “Ta không thích xem chiếu bóng a.”

“Ngươi nên xem qua rối gỗ thớt nặc tào đi, người nói láo dài mũi dài, giống như ngươi như bây giờ.”

Phùng Nam Thư sau khi nghe xong trực tiếp cứng ở tại chỗ, sau đó lặng lẽ giơ tay lên sờ mũi một cái.

Hừ, lại làm ta sợ, gạt người căn bản sẽ không dài mũi dài.

“Buổi tối có chưa hề đi ra đi dạo qua?”

Phùng Nam Thư cộc cộc cộc đuổi theo đi mấy bước: “Không có, Lâm Xuyên buổi tối hơi đen.”

Giang Cần không nhịn được dừng bước lại, quay đầu xem nàng: “Bây giờ không phải cũng đen sao, sợ sao? Nếu không ta hay là đưa ngươi trở về đi thôi.”

“Đừng, cùng bạn bè cùng nhau sẽ không sợ .”

“Bạn cùng phòng cũng là bạn bè, vì sao cùng bạn cùng phòng xem chiếu bóng liền sợ muốn chết?”

Phùng Nam Thư không lên tiếng, phấn nhuận đôi môi nhấp ở chung một chỗ, tự mình cùng Giang Cần đi về phía trước.

Ta cũng không phải cùng bất kỳ bạn bè ở chung một chỗ cũng sẽ có cảm giác an toàn nha…

Kỳ thực buổi tối đại học Lâm Xuyên cũng không có gì hay chơi , đi rừng cây phong đi, đi ba bước gặp phải một hôn miệng , đi ba bước gặp phải một hôn miệng , quá xui, mà Tiền Quảng Trường lại tất cả đều là người, Phùng Nam Thư hiển nhiên sẽ không thích loại này không khí.

Trong thao trường ngược lại có giơ đèn bàn đánh poker , nhưng chung quanh cũng là lộn xộn , hơn nữa cũng có người hôn.

Giang Cần nhìn người cũng đã tê rần, lòng nói ta cho vay các ngươi đi mở cái gian phòng có được hay không, sau đó che Phùng Nam Thư tò mò cặp mắt đi nhanh lên xa.

Cuối cùng, hai người quanh đi quẩn lại đi tới ven hồ Vọng Nguyệt.

Đây là trong trường học lớn nhất một phương hồ nhân tạo, bị cố ý làm thành thiên nhiên hồ hình dáng, chung quanh có quái thạch lởm chởm, còn có một cái cực lớn đá thuyền phường.

Đang hướng mặt đông miệng nước vào cố ý làm một ngã Thủy Bộc bố, rơi xuống nước lúc vang lên ào ào, cùng thật dã ngoại cũng không có quá lớn phân biệt.

Giang Cần cảm thấy chỗ này tương đối an tĩnh, vì vậy liền kéo Phùng Nam Thư ngồi xuống.

Ếch kêu, tiếng nước chảy, ánh trăng, gió đêm.

Phùng Nam Thư chợt cởi xuống bản thân nhỏ giày da cùng lesbian màu trắng mỏng vớ, lộ ra một đôi mịn màng bàn chân nhỏ, đáng yêu đầu ngón chân mượt mà hồng tươi, sau đó nhẹ nhàng rời khỏi Giang Cần trong ngực.

“?”

“Quân huấn thời điểm đáp ứng, cho ngươi chơi chân.” Phùng Nam Thư lẳng lặng xem hắn.

Giang Cần có chút thẹn quá hóa giận: “Ngươi đùa gì thế, ta là chính nhân quân tử a, ngươi cầm cái này tới khảo nghiệm ta một chính nhân quân tử? Ta cho ngươi biết, ta đụng cũng sẽ không đụng.”

Phùng Nam Thư chợt nhẹ cau mày: “Tê… Nhẹ một chút, đau .”

“Cái đệch, tay của ta thế nào có ý nghĩ của mình?”

“Có chút ngứa ngáy.” Phùng Nam Thư trong tròng mắt bắt đầu có thủy sắc dập dờn.

“Không sao, vấn đề không lớn, đem con kia cũng lấy tới.”

Giang Cần bóp lấy trong tay mềm mại mịn màng, ánh mắt dọc theo mặt hồ lao đi: “Kỳ thực ta gần đây mấy ngày nay còn rất nhàn , nhưng là bởi vì mỗi ngày đều phải quân huấn, cho nên cũng không có thời gian làm cái khác , mà còn chờ quân huấn kết thúc sau này ta có thể sẽ trở nên bận rộn hơn.”

Nói xong câu đó, Giang Cần hơi sững sờ, cảm giác một màn này có chút tựa như từng quen vậy.

A đúng, trước nghỉ hè, hắn bắt được giải tỏa di dời khoản, một bên phải học xe, vừa muốn phải hiểu các đại sự nghiệp tình thế, giống như cũng là nói qua lời tương tự.

Lúc ấy tiểu phú bà giống như nói bản thân sẽ không tịch mịch, còn nói bản thân vẫn luôn là một người, sau đó không quá hai ngày liền hừ hừ hà hà có tâm tình , liền thích thư cũng không nhìn nổi.

Giang Cần quay đầu nhìn về phía Phùng Nam Thư, phát hiện tiểu phú bà đang mím môi, làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ hướng xa xa nhìn quanh.

“Phùng Nam Thư?”

“Ta có thể tự mình một người .” Phùng Nam Thư hay là xem nơi khác.

Giang Cần không nhịn được áp sát xem nàng: “Như vậy kiên cường sao?”

“Ừm.”

“Vậy ngươi đem mặt lộn lại, ta xem một chút.”

“Đừng.”

“Được rồi, đừng khóc nhè , sau này thời điểm bận rộn mang theo ngươi đi, nhưng không cho quấy rối.”

“Không khóc lỗ mũi.”

Phùng Nam Thư ôn nhu nói một câu, sau đó lẳng lặng nhìn qua mặt hồ, cảm giác chân bị ấm áp nóng hầm hập , chỉ muốn ở chỗ này một mực ngồi xuống.