Chương 50 : Xi măng có chút dãn ra (đổi)

Lưu xong Phùng Nam Thư, Giang Cần dọc theo bóng đêm trở về nhà tập thể, vừa mở cửa, một trận khói đặc nhất thời đập vào mặt, đem hắn sặc lập tức lui về phía sau mấy bước.

“Các ngươi thừa dịp ta không ở đem nhà tập thể điểm rồi?” Giang Cần lông mày cũng dựng lên.

Chu Siêu cười hắc hắc: “Giang ca, ngươi thế nào đã trễ thế này mới trở về?”

“Có chút việc, đi ra ngoài ăn cơm.”

Giang Cần đi vào, sở trường quạt hai cái, mảnh quan sát kỹ, phát hiện Chu Siêu đang chơi điện thoại di động, Tào Quảng Vũ còn đang điên cuồng phát bài viết, mà khói mù căn nguyên tắc là tới từ Nhậm Tự Cường.

Hàng này đang ngồi trên ghế, vẻ mặt chết lặng nhìn qua ngoài cửa sổ bóng đêm, trong tay kẹp đốt đến một nửa thuốc lá, nhổng lên chân trái treo một con rũ dép, dưới bàn chân thời là đầy đất tàn thuốc, coi trọng rất chán chường dáng vẻ, trong đôi mắt cũng mất đi ánh sáng.

Tràng diện này khá quen, Hỏa Vân Tà Thần?

Giang Cần mặt kỳ quái nhìn về phía Chu Siêu: “Lão Nhậm đây là thế nào? Tu tiên?”

“Hắn hôm nay nghĩ hẹn Phan Tú đi ra ngoài chơi , kết quả phát hiện Phan Tú đang cùng hệ chúng ta một năm ba niên trưởng đánh lửa nóng, mập mờ không được, còn…”

“Dừng một chút ngừng, dừng lại.”

Giang Cần lập tức ngăn cản hắn lên tiếng, mặt chính khí: “Lão Nhậm trong lòng bây giờ nhất định rất khổ, ngươi còn muốn giúp hắn hồi ức một lần, như vậy rất không đạo đức!”

Chu Siêu sau khi nghe xong lập tức câm miệng, mà Nhậm Tự Cường tắc đưa tới một ánh mắt cảm kích.

Thích một người không hề mất mặt, nhưng nhìn thích người bị nam nhân khác cấu kết, kết quả lại bị bạn cùng phòng nhạo báng, là một người đều sẽ cảm giác phải khó chịu.

Giang Cần đổi quần áo, mở máy vi tính ra, tiến vào nhân viên quản lý hậu đài sau bắt đầu kiểm tra trang web.

Thời Miểu Miểu đã bắt được tài khoản, bắt đầu đăng nhiều kỳ bản thân tiểu thuyết nguyên sang, đội hình chính ba mươi ngàn chữ, nhưng bởi vì nền tảng không có chân nhân người dùng, cho nên cũng không có được cái gì phản hồi.

Trừ cái đó ra, Đổng Văn Hào dẫn câu lạc bộ văn học đã khai thông nội bộ tài khoản, đang lục tục truyền lên bài viết.

Ngưu bức nhất là Tào Quảng Vũ, rõ ràng không lấy tiền, nhưng là 《 ta chất phác tự nhiên phú nhị đại cuộc sống 》 series đều đã đổi mới đến thứ 35 cái thiệp .

Giang Cần điểm đi vào nhìn sơ lược một cái.

Tào Quảng Vũ cái này chó tiền đã không thỏa mãn với chân thật trang bức, bắt đầu đến trên web trộm đồ trang bức.

Hồng nhạt rượu thiên, lão Tào nói Lafite chính là đệ đệ, hắn đồng dạng đều là đối bình thổi , chân nam nhân liền nên uống Romani · Conti, nước Pháp xưa nhất tửu trang ra tột cùng nhất rượu đỏ.

Đồng hồ sang thiên, lão Tào nói Rolex là thổ hào mới mang , hắn bình thường thích mua Patek Philippe, càng thích Patek Philippe quảng cáo từ, không ai có thể có Patek Philippe, chỉ bất quá vì đời kế tiếp bảo quản mà thôi.

Hoa khôi bạn gái thiên, lão Tào nói bản thân bị cấp ba hoa khôi điên cuồng theo đuổi, rất khổ não, bởi vì hắn càng thích bản thân cái đó thiên tiên cấp bé yêu, nhưng là cấp ba hoa khôi lại liều mạng dây dưa, chết không buông tay, online nhờ giúp đỡ dân mạng bản thân phải làm gì.

Giang Cần hơi sững sờ, lòng nói ta con mẹ nó tại sao lại soi gương rồi?

“Lão Giang, trang web này lúc nào có thể phát video, ta muốn lên truyền một lộ ra cơ bụng tập thể dục video.” Tào Quảng Vũ chợt quay đầu.

Giang Cần nghe tóc thẳng sững sờ: “Ngươi có cơ bụng?”

“Ta có tay, có thể download.”

“A, còn cái định mệnh trong tiếng Anh lai giống, xác thực đủ trang bức , video chức năng chờ một chút đi, vẫn còn ở khai phát.”

Tào Quảng Vũ chép chép miệng, nét mặt có chút tiếc nuối, không thể phát video, cái này bức cảm giác thủy chung không có thể phát huy đến tột cùng a.

Giang Cần không để ý tới hắn, quay đầu quá khứ kiểm tra hậu đài số liệu, kết quả nhìn một chút, hắn chợt phát hiện một một phút trước bị đăng ký chân nhân tài khoản —— ma nhãn thiếu nữ Phùng Nam Thư.

“?”

A đúng, lúc ăn cơm có làm cho các nàng nhà tập thể giúp một tay thể nghiệm trang web , Phùng Nam Thư đoán chừng nghe được trong lòng, cho nên trở về liền đăng ký người tài khoản.

Giang Cần vắt chân chữ ngũ, một bên uống Coca một bên nhìn chằm chằm màn ảnh, tính toán nhìn một chút tiểu phú bà muốn phát cái gì.

Đây chính là Internet, đối với có quyền hạn người mà nói, bất kỳ Internet người dùng ở trên web cũng không có riêng tư quyền.

Cái gì ẩn núp a, đối mỗ mỗ không thể nhận ra a, chỉ bản thân có thể thấy được cái gì đều là rắm chó, tại quản lý viên trong mắt hết thảy cũng như cùng không có tác dụng.

Ma nhãn thiếu nữ Phùng Nam Thư: “Có chút sợ người làm sao bây giờ?”

Phát động từ mấu chốt 【 làm sao bây giờ 】 sau, tự động hồi thiếp trình tự nhất thời sinh ra tác dụng.

Hồi thiếp 1: “Đừng rầu rĩ a, ngươi như vậy bổng, nhất định có thể ! Cố lên!”

Hồi thiếp 2: “Tin tưởng mình, đừng do dự!”

Ma nhãn thiếu nữ Phùng Nam Thư: “Không quá sẽ cùng người nói chuyện phiếm làm sao bây giờ?”

Hồi thiếp 1: “Đừng rầu rĩ a, ngươi như vậy bổng, nhất định có thể ! Cố lên!”

Hồi thiếp 2: “Tin tưởng mình, đừng do dự!”

Nhìn thấy một màn này, Giang Cần Coca thiếu chút nữa liền từ trong lỗ mũi phun ra ngoài .

Hắn phát hiện những thứ này tự động hồi phục vạn kim du lại có một rõ ràng chỗ sơ hở, đó chính là liên tục phát động giống nhau từ mấu chốt sẽ bị đến gần như giống nhau câu trả lời.

Như vậy không thể được, phải đuổi kịp phổ biến trước để cho Tô Nại đi sửa phục rơi.

Cùng lúc đó, tiểu phú bà vẫn còn ở phát bài viết hỏi thăm, tựa hồ cũng không có cảm giác được hồi thiếp nội dung quái dị, hoặc là bởi vì hệ thống kéo dài còn không thấy hồi phục.

Ma nhãn thiếu nữ Phùng Nam Thư: “Mỗi ngày đều nhớ cùng một nam sinh đi ra ngoài chơi làm sao bây giờ?”

Ma nhãn thiếu nữ Phùng Nam Thư: “Cùng một nam sinh đi ra ngoài chơi trong lòng sẽ có chút ngứa ngáy là chuyện gì xảy ra?”

Nhìn đến đây, Giang Cần chợt buông xuống hai chân, ánh mắt khẽ run, đáy lòng giống như có loại cảm giác khó hiểu, để cho hắn có chút nhỏ nhẹ đứng ngồi không yên.

Ma nhãn thiếu nữ Phùng Nam Thư: “Bạn tốt có thể cùng nhau sinh hoạt cả đời sao?”

Ma nhãn thiếu nữ Phùng Nam Thư: “Các ngươi cảm thấy Giang Cần cái tên này có phải hay không rất êm tai?”

Mới nhất hai vấn đề xuất hiện sau, Phùng Nam Thư tựa hồ là nhận ra được trang web này hồi phục có chút không đúng, vì vậy liền không còn có nói lên qua mới hỏi thăm.

Giang Cần xem những vấn đề kia, không nhịn được nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó hơi ngơ ngẩn một hồi, lại nhanh chóng đem đáy lòng dâng lên rung động bỏ qua.

Yêu đương chó cũng không nói, kiếm tiền mới là vương đạo, đừng nghĩ những thứ ngổn ngang kia .

Giang Cần đánh lái QQ, cùng Tô Nại phản hồi một cái mới vừa mới phát hiện vấn đề, để cho nàng đem tự động hồi phục sửa đổi một cái, để tránh cho từ mấu chốt bị liên tục phát động sau sinh ra giống nhau hồi phục.

Chờ trò chuyện xong sau, Giang Cần tính toán tắt máy vi tính ngủ, kết quả lại phát hiện Phùng Nam Thư tài khoản lại sáng lên.

Ma nhãn thiếu nữ Phùng Nam Thư: “Có thể nói cho ta biết cái gì là thích không?”

Giang Cần hô hấp hơi chậm lại, lập tức đem máy vi tính đóng lại.

Xong, tâm khẩu phong ấn giống như thật sự có chút dãn ra.

Không được không được, nhất định phải tìm một chút xi măng phong phong tâm.

“Lão Chu, mới vừa rồi Nhậm Tự Cường gặp cái gì, cho ta nói một lần, càng tỉ mỉ càng tốt, càng nhói tim càng tốt!”

Nhậm Tự Cường đột nhiên nâng đầu, toàn bộ mặt cũng xanh biếc: “Ta con mẹ nó cũng thương tâm như vậy , lão Giang ngươi không biết ngượng sao? Ngươi như vậy không đạo đức!”

Giang Cần xì hắn một hớp: “Ngươi nói với Phan Tú lão tử đuổi người khác ba năm thời điểm có nghĩ qua đạo đức sao? Nhanh lão Chu, nhanh lên một chút!”

“Được rồi!” Chu Siêu cảm giác mình siêu hưng phấn.

Hắn là người phương nam, tiếng địa phương giọng tương đối nặng, nhưng ngươi khoan hãy nói, cái này cái miệng nhỏ âm nói về câu chuyện đến còn rất quá bốc .

Theo như hắn nói, sáng sớm hôm nay Nhậm Tự Cường phun trọn vẹn nửa cân Gel xịt tóc, lấy dũng khí muốn hẹn Phan Tú đi ra ngoài chơi, kết quả vừa tới nữ sinh ký túc xá dưới đáy, hắn liền thấy Phan Tú cùng một niên trưởng tại cửa ra vào đả đả nháo nháo, vừa nói vừa cười, liền cầu vai cũng thiếu chút nữa lộ ra .

Nhậm Tự Cường lúc ấy liền héo nhi , trở lại nhà tập thể liền bắt đầu liều mạng hút thuốc, làm cho toàn bộ phòng ngủ đều đi theo lửa vậy.

“Phan Tú có thể a, cái này quân huấn còn không có kết thúc, liền niên trưởng đều biết rồi?”

Giang Cần sau khi nghe xong cảm thấy ổn , xi măng phong tâm , tình yêu quả nhiên huyền huyễn, kiếm tiền mới là chính đồ.

Thực sự sức lực a!

Sáng sớm ngày mai lại để cho lão Chu nói một lần, đoán chừng có thể tinh thần cả ngày.