Chương 48 : Chưa bao giờ có thể nghiệm

Trường học phụ cận quán ăn không thể nào quá cao cấp, dù sao toàn bộ thương gia ở mở tiệm thời điểm cũng muốn trước tiên nghĩ đến đại học sinh tiêu phí năng lực, cho nên chọn tới chọn đi, một nhóm bảy người hay là lựa chọn sinh tồn ý tốt nhất Nam Sơn tiệm ăn.

Giang Cần mang theo sáu cô gái tiến phòng riêng, làm cho các nàng tùy ý gọi thức ăn, mình thì đi ra ngoài bên trên nhà cầu.

Sau khi đi ra, Giang Cần chợt nhận được một cái bạn tốt xin phép, đối phương câu nói đầu tiên là lão bản ngươi tốt, ta gọi Thời Miểu Miểu.

Giang Cần suy nghĩ hồi lâu mới nhớ tới, nàng phải là cái đó bị Diêu Diễm Linh chèn ép đến thối lui ra khỏi câu lạc bộ văn học tiểu cô nương.

Thời Miểu Miểu nói mình đã nghe Đổng Văn Hào nói qua , nàng nguyện ý ở trang web đăng nhiều kỳ 《 ngươi là khói lửa nhân gian sắc 》, hỏi lúc nào có thể bắt đầu.

Giang Cần suy nghĩ một chút, trực tiếp liền đem Tô Nại QQ ném cho nàng, để cho Thời Miểu Miểu hỏi Tô Nại muốn một nội bộ tài khoản, tối nay liền có thể bắt đầu đổi mới.

Lại trở lại phòng riêng, Phùng Nam Thư bạn cùng phòng đã đem món ăn cho điểm được rồi.

Một đám mười bảy mười tám muội tử, điểm tràn đầy một bàn món ăn mặn, nhìn Giang Cần liên tiếp líu lưỡi, lòng nói hay là 08 năm tốt, cô gái vậy mà không có có vóc người lo âu.

“Nam Thư, ngươi nhìn Giang Cần mắt cũng thẳng, có phải hay không đau lòng tiền a?” Cao Văn Tuệ nửa đùa nửa thật đụng một cái Phùng Nam Thư cánh tay.

Phùng Nam Thư vỗ ngực một cái: “Không sao, ta có tiền nha.”

Giang Cần đại mã kim đao hướng Phùng Nam Thư bên cạnh ngồi xuống: “Có tiền cũng không cần phải ngươi , Cao Văn Tuệ, ngươi hôm nay mở rộng ra ăn đi, ăn thành heo ta cũng không mang theo nháy mắt .”

“Có thật không?” Cao Văn Tuệ nói xong sững sờ, “Không đúng, ngươi thật giống như nói ta là heo?”

“Đem giống như hai chữ bỏ đi, cũng sinh viên đại học, tự tin một chút!”

“Phùng Nam Thư, ngươi nhìn bạn trai ngươi!” Cao Văn Tuệ trong nháy mắt mặt đỏ lên.

Phùng Nam Thư trầm mặc chốc lát nhi: “Giang Cần, muốn không phải là đem giống như cộng thêm a?”

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ trong phòng riêng trong nháy mắt liền cười thành một đoàn.

Thái Phương nói người ta đây chính là phu xướng phụ tùy a, Cao Văn Tuệ ngươi thật là không có ánh mắt, vẫn còn muốn tìm Phùng Nam Thư tố cáo, đơn giản cười chết.

Nghe được trong phòng riêng tiếng cười, Giang Cần không nhịn được quay đầu nhìn một cái Phùng Nam Thư, màu da cam dưới ánh đèn tiểu phú bà trắng trẻo không rảnh, ngũ quan tinh xảo nhu mỹ, môi anh đào phấn nhuận, sống mũi vểnh cao, đẹp phảng phất là tự mang mài da vậy.

Hắn kỳ thực thật tò mò , bạn trai cái này gặp phải ngọn nguồn là thế nào tới ?

Là bởi vì lần trước ở tài chính lớp bốn cửa sau cùng Phùng Nam Thư làm mặt quỷ sao?

Tiểu phú bà đại khái là không sẽ giải thích, hoặc là đem bạn trai cùng bạn nam giới ý tứ hỗn ở cùng một chỗ.

Giang Cần thầm nghĩ, quyết định bản thân cũng chớ giải thích, Phùng Nam Thư dáng dấp như vậy xinh đẹp, bốn năm đại học nhất định sẽ gặp phải không ít quấy rầy, coi như là cho nàng ngăn cản ngăn đỡ mũi tên đi, dù sao mình lại không có ý định yêu đương.

Bất quá làm bia đỡ đạn cũng không phải cái gì nhẹ nhõm chuyện, nho nhỏ yếu điểm chỗ tốt nên không quá phận a?

“Giang Cần, ta muốn ăn cái ngó sen.”

Phùng Nam Thư mang theo nhựa bao tay, đang lột tôm hùm đất, không rảnh được tay, vì vậy giòn giã kêu một câu.

Giang Cần đưa tay nhặt lên chiếc đũa, từ ngâm dấm nước trong cái mâm gắp cái ngó sen phiến đút tới trong miệng nàng.

Tiểu phú bà ăn kẽo kẹt kẽo kẹt , hai ba miếng liền ăn hết một mảnh lương phan ngó sen.

Nhìn thấy một màn này, đầy phòng riêng nhất thời vang lên một trận chậc chậc âm thanh, tất cả mọi người cũng dùng một loại mập mờ lại nhạo báng ánh mắt nhìn về phía bọn họ.

“Giang Cần, ta cũng muốn ăn ngó sen ~ ”

Cao Văn Tuệ muốn vì chuyện mới vừa rồi báo thù, vì vậy tiện hề hề địa học Phùng Nam Thư nói chuyện tới nhạo báng hai người bọn họ.

Kết quả Giang Cần lại cầm đôi đũa mới, thật cứ như vậy đút qua: “Nhà ta tiểu phú bà tương đối xã sợ, tương lai bốn năm không thiếu được Cao tỷ chiếu cố, coi như là ta trước hạn cảm tạ đi.”

Cao Văn Tuệ vốn là đùa giỡn, lần này nhất thời có chút ngượng ngùng, nhất là câu kia Cao tỷ, đem nàng phủng có chút treo bầu trời xuống không nổi, vì vậy ở do dự một chút sau há miệng ra.

Trong nháy mắt, cay độc mùi vị theo vòm họng truyền tới lỗ mũi.

Cao Văn Tuệ khóc .

“Phi, là gừng, Giang Cần ngươi cái chó, ngươi cho ta ăn gừng!”

“Cái đệch, ngại ngùng, ta nói làm sao sẽ có kỳ quái như thế ngó sen đâu, vàng vậy thì thôi, còn mẹ hắn không có con mắt.”

Cao Văn Tuệ nắm lên trước mặt nước cuồng hớp một cái, chờ gừng vị bị hòa tan sau lập tức chống nạnh đứng lên, tuyên bố muốn cùng Giang Cần quyết đấu, cho đến Giang Cần liền gọi ba tiếng Cao tỷ mới tính thôi.

Trò khôi hài kết thúc, Giang Cần đem chiếc đũa thả vào trước mặt trên mâm, kết quả lại phát hiện mình trước mặt nhiều gần nửa bàn bị bóc tốt tôm rồng đuôi.

Hắn hơi sững sờ, nhìn về phía Phùng Nam Thư.

Lúc này tiểu phú bà vẫn còn ở bóc vỏ tôm, miệng nhỏ bị cay đỏ đỏ , hết sức đáng yêu.

“…”

Giang Cần yên lặng hồi lâu, xốc lên một con tôm đuôi bỏ vào trong miệng, tinh tế nhai nhai nhấm nuốt một cái.

Mùi vị tạm được, nhưng trái tim cùng xương sống thượng đoạn lại có loại giòn giòn cảm giác từ bên tai.

Chưa thử qua, loại cảm giác này vô luận trước khi trùng sinh hay là sau khi sống lại, hắn cũng chưa từng có thử qua.

Hồi lâu sau, tụ hội xấp xỉ sắp đến hồi kết thúc, sáu cô gái đều đã ăn uống no đủ, vì vậy liền dừng lại chiếc đũa bắt đầu các loại nói chuyện phiếm.

Giang Cần nhân cơ hội đem mình trang web phô bày một cái, làm cho các nàng có rảnh rỗi thử một chút, cho điểm phản hồi, nhìn có chỗ nào có thể cải tiến.

Hắn trang web bây giờ đã có đại cương, cũng có nội dung, thiếu sót duy nhất là chân thật người dùng thể nghiệm, làm ông chủ người, ánh mắt của hắn cùng xúc cảm sẽ bị lợi ích hạn chế, đánh giá cũng không thể hoàn toàn tinh chuẩn, chỉ có chân thật người dùng mới có thể phẩm ra một trang web rốt cuộc là tốt hay là không tốt.

“Trang web này là sinh viên diễn đàn sao?”

“Đúng, không sai biệt lắm ý tứ, bất quá nguyên bản cái đó diễn đàn chú trọng hơn học tập, cái này thiên hướng về giải trí.”

Giang Cần nói xong, mi tâm chợt nhíu một cái, phát hiện đối diện Phạm Thục Linh chính thần sắc âm lãnh xem hắn: “Phạm bạn học? Ngươi làm sao vậy, chưa ăn no?”

“Không, ăn rất tốt.”

Phạm Thục Linh thu liễm nét mặt, nâng ly trà lên uống một hớp.

Giang Cần có chút không hiểu nổi , đây là hắn cùng Phùng Nam Thư bạn cùng phòng lần đầu tiên gặp mặt, trước căn bản liền không nhận biết, thế nào ta mời khách ăn một bữa cơm còn bị người phiền rồi?

Nhưng hắn không biết là, 503 nhà trọ Đại Tỷ Đại Phạm Thục Linh buổi trưa hôm nay đến phố Nam ăn cơm.

Nàng là chính mắt thấy bốn cô gái vây bắt Giang Cần tên tràng diện, còn nghe hắn hát xong một bài bừa bộn ca.

Nhưng lúc đó nàng cũng không nhận ra Giang Cần, cũng liền không hề quan tâm quá nhiều.

Thẳng lúc ăn cơm, nàng đầu óc chợt giống như là bị điện giật vậy, trong nháy mắt đem phố Nam bóng người cùng trước mắt bóng người nặng chồng lên nhau .

Cái này không phải là cái đó gieo họa cả một cái nhà trọ rác rưởi nam sao?

Giống như người như vậy, tại sao có thể cùng đơn thuần Phùng Nam Thư yêu đương a, hắn sẽ không phải là nhìn Phùng Nam Thư dễ gạt a?

Mang theo như vậy tâm tính, Phạm Thục Linh đối Giang Cần cảm thấy trực tiếp kém đến nỗi cực điểm.

Nhưng nàng không nghĩ xong có nên hay không đem chuyện này nói ra, cũng chưa nghĩ ra bản thân muốn lấy phương thức gì nói ra.