Chương 11: Phòng làm việc

Vương chủ nhiệm trong lòng biết, trong đó có nguyên nhân khác, cũng không có truy vấn ngọn nguồn nhi, vỗ vỗ Đỗ Phi cánh tay, gọi Thẩm Tĩnh Nhã yên tâm.

Sau đó, Vương chủ nhiệm thu Đỗ Phi thư giới thiệu công tác, lại nhìn cũng không nhìn một chút, liền gọi người đem Đỗ Phi hồ sơ tìm đến.

Đỗ Phi xem như thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp cấp 3, phân phối làm việc trước hồ sơ tạm thời cất giữ trong hộ tịch chỗ ở.

Không nhiều lắm mất một lúc, liền có người cho đưa tới.

Vương chủ nhiệm mở ra hồ sơ túi, sơ lược nhìn một chút, bỗng nhiên “A” một tiếng, phảng phất phát hiện cái gì.

“Ai? Tiểu Đỗ ngươi cũng bốn bảy năm người sống, cùng nhà chúng ta lão nhị đồng niên, cấp 3 hay là cùng lớp!”

Đỗ Phi nháy nháy con mắt, không nghĩ tới sẽ như vậy xảo.

Vương chủ nhiệm gặp hắn cứ thế a cứ thế mắt, giải thích nói: “Nhà chúng ta lão nhị gọi Sở Thành, nhớ tới không?”

Đỗ Phi trong não lập tức tuôn ra một đoàn liên quan tới Sở Thành ký ức.

Trung đẳng kích cỡ, thành tích học tập đồng dạng, bình thường cũng không thế nào thích ra đầu ngọn gió, không nghĩ tới gia hỏa này lại là ẩn tàng con ông cháu cha!

Cũng đừng xem thường Vương chủ nhiệm đường đi này xử lý chủ nhiệm, người ta là nghiêm chỉnh chính xử cấp cán bộ, mà xác suất lớn Vương chủ nhiệm đối tượng, Sở Thành lão cha, cấp bậc sẽ cao hơn.

Đỗ Phi bừng tỉnh đại ngộ nói: “Ta nhớ ra rồi, lớp 11 năm đó ta cùng Sở Thành ngồi cùng bàn, mở họp phụ huynh ta còn gặp qua ngài tới.” Lại hỏi: “Đúng rồi, Sở Thành hiện tại đi đâu rồi? Tốt nghiệp lúc kia cha ta xảy ra chuyện, trường học bên kia tất cả đều không có quan tâm.”

Vương chủ nhiệm biết Đỗ Phi tình huống căn bản, cũng đi theo hít một tiếng: “Ngươi cũng là khổ hài tử, Sở Thành hỗn tiểu tử kia, tại thành bắc Tam Lương Trạm đâu, mỗi ngày không lý tưởng, cũng không có chính sự.”

Bởi vì phát hiện ngoài ý muốn Đỗ Phi cùng Sở Thành quan hệ, làm ba người bầu không khí càng hòa hợp.

Chờ đem toàn bộ thủ tục toàn xong xuôi, đã mười giờ hơn, Thẩm Tĩnh Nhã mới đi.

Lưu Đỗ Phi bị Vương chủ nhiệm dẫn tới tiền viện Tây sương phòng phòng làm việc.

Nơi này trước kia là ba gian phòng thêm một gian dựa vào bắc phòng bên cạnh.

Hiện tại cũng đả thông thành một gian văn phòng lớn, chỉ có phòng bên cạnh cùng văn phòng lớn ở giữa, mở một tiểu môn làm đơn độc khoa trưởng phòng làm việc.

Vương chủ nhiệm mang Đỗ Phi đi vào văn phòng lớn, nhưng thật ra là cố ý xếp đặt ra tư thái, nói cho bọn thủ hạ, Đỗ Phi có lai lịch, đừng nghĩ đến nắm người mới.

Nếu không, một cái cộng tác viên nhập chức, làm sao có thể để tổ dân phố người đứng đầu tự thân đi làm.

Quả nhiên, Vương chủ nhiệm vừa ra trận , khiến cho trong văn phòng nguyên bản nhẹ nhõm bầu không khí nghiêm một chút.

Theo sát lấy, một cái hơn 50 tuổi, đầu gối cùng khuỷu tay có mảnh vá tiểu lão đầu, từ khoa trưởng trong văn phòng tăng cường đi tới, mười phần khiêm cung nói: “Chủ nhiệm, có việc ngài gọi ta tới là được rồi, làm sao còn tự mình đi một chuyến.”

Vương chủ nói: “Lão Tiền, đây là mới tới Đỗ Phi đồng chí, ta đem hắn giao cho ngươi.” Lại nói với Đỗ Phi: “Về sau đi theo Tiền khoa trưởng làm rất tốt.”

Đỗ Phi quy củ, liên tục xưng là.

Chờ Vương chủ nhiệm đi, trong văn phòng tầm mười người lập tức nhiệt tình vây quanh, nhất là lấy Trịnh đại mụ cùng Tôn di cầm đầu, lao nhao, hỏi lung tung này kia.

Cũng may có Tiền khoa trưởng tại, có thể trấn được đám này nhàn cực nhàm chán lão nương môn.

Nhưng nhìn một chút dựa vào cạnh cửa còn sót lại bàn công tác, Tiền khoa trưởng trong lòng lại gặp khó khăn.

Đó là toàn bộ phòng làm việc vị trí kém nhất cái bàn, đặc biệt lạnh không nói, màn cửa còn hở, mà lại bên ngoài đến làm việc, hoặc là lãnh đạo lâm thời kéo tráng đinh, vào cửa cái thứ nhất tìm đến nơi đây, loạn thất bát tao phá sự đặc biệt nhiều.

Tiền khoa trưởng trong lòng rõ ràng, Đỗ Phi là Vương chủ nhiệm tự mình chiếu cố, khẳng định không có khả năng an bài ở đây.

Có thể Đỗ Phi không ngồi cái này, còn có thể với ai đổi? Có thể ngồi tại căn phòng làm việc này đều không phải là chiến sĩ bình thường, duy chỉ có Trịnh đại mụ không có gì bối cảnh.

Nhưng Tiền khoa trưởng tuỳ tiện cũng không dám gây cái này bưu hãn nương môn, nếu như hắn dám để cho Trịnh đại mụ đem cái bàn đưa ra đến cho Đỗ Phi, Tiền khoa trưởng có thể cam đoan, lời này rơi không đến trên mặt đất, Trịnh đại mụ liền có thể tại chỗ cào hắn một cái mặt mũi tràn đầy hoa.

Lại không dừng, tan tầm còn được nhà bọn hắn ngăn cửa chửi đổng, để hắn một nhà già trẻ cũng đừng nghĩ sống yên ổn.

Nhưng Tiền khoa trưởng dù sao cũng là lão cơ quan, người sống cũng không thể để cái rắm nín chết.

Tròng mắt của hắn nhất chuyển, đã có so đo, nhìn về phía một cái tết tóc đuôi ngựa nữ thanh niên, đưa tay một chỉ: “Tiểu Chu, ngươi thu thập một chút, đem cái bàn đưa ra tới.”

Ở đây tất cả mọi người nhìn về phía Tiểu Chu, tuyệt đối không nghĩ tới Tiền khoa trưởng sẽ cầm nàng khai đao.

Đỗ Phi cũng nhìn theo.

Kỳ thật, hắn vừa tiến đến liền phát hiện nữ nhân này.

Mặt trái xoan, mắt phượng, không chỉ có dung mạo xinh đẹp, khí thế cũng phi thường đặc biệt.

Chỉ nói dung mạo dáng người, nữ nhân này ước chừng vẫn hơi thua tại quả phụ xinh đẹp Tần Hoài Như, nhưng thắng ở khí chất, một thân quý khí, anh tư bức người, là một loại khác loại hình mỹ nữ.

Mà lại Đỗ Phi xem xét, liền biết cô gái này rất khó dây vào.

Nhưng hắn mới đến, cũng không biết Tiền khoa trưởng có ý tứ gì, lúc này sáng suốt nhất chính là nói ít nhìn nhiều.

Mà Tiền khoa trưởng lão hồ ly này, rất nhanh liền để đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Tiền khoa trưởng dù bận vẫn ung dung, cùng Trịnh đại mụ nói: “Lão Trịnh, ngươi mang Tiểu Tôn đem ta đối diện cái bàn thu thập đi ra. Chu Đình đồng chí là sinh viên, ăn tết liền nên đề phó khoa, vừa vặn sớm mang vào.”

Chỉ một thoáng, mọi người không khỏi ném đi hâm mộ ánh mắt.

Đừng nói ở đây phần lớn cộng tác viên, cho dù có cán bộ biên chế, vượt qua môn phụ cũng tương đương khó.

Cũng chỉ có đến phó khoa cấp, mới tính chân chính cán bộ lãnh đạo, phó khoa cấp phía dưới đều là cán sự.

Lại có bao nhiêu người chịu cả một đời, đến về hưu hay là một cái cán sự.

Chu Đình tốt nghiệp đại học hai năm, qua hết năm mới 24 tuổi, liền muốn thăng phó khoa cấp, đi đâu nói rõ lí lẽ đi!

Đỗ Phi yên lặng cho nữ nhân này đánh lên Sâu không lường được nhãn hiệu.

Sau đó lại là một trận rối ren, Chu Đình chuyển vào phòng làm việc nhỏ, Đỗ Phi dùng nàng ban đầu bàn công tác.

Trong quá trình, Đỗ Phi mượn cơ hội cùng Chu Đình đáp lời, đối phương đáp lại tương đương vừa vặn, cũng không lãnh đạm, cũng không thân thiết.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Dù là nàng lúc nói chuyện mặt mỉm cười, Đỗ Phi vẫn có thể ẩn ẩn phát giác, con quỷ nhỏ này giấu giếm, ở trên cao nhìn xuống đạm mạc.

Đằng sau Đỗ Phi liền không có lại đụng lên đi nhận người phiền.

Chờ đều thu thập xong, cũng sắp đến trưa rồi.

Mọi người đều là mang cơm, mới vừa buổi sáng phóng tới phòng nồi hơi nóng lấy.

Đỗ Phi mới đến, chính suy nghĩ đi đâu ăn một miếng, Tiền khoa trưởng cười ha hả đụng lên đến nói: “Cơm trưa không có rơi a? Đi, dẫn ngươi đi cái chỗ ngồi, thuận tiện nói với ngươi nói làm việc.”

“Vậy thì tốt, nay giữa trưa ta liền theo ngài.” Đỗ Phi nhanh nhẹn đáp, nhắm mắt theo đuôi đuổi theo Tiền khoa trưởng.

Ra phòng làm việc, Tiền khoa trưởng lại hỏi một câu: “Có xe đạp sao?”

Đỗ Phi ngẩn người, không có minh bạch Tiền khoa trưởng vì sao đột nhiên hỏi xe đạp, lắc đầu biểu thị không có.

Tiền khoa trưởng nói: “Xe đạp vẫn là phải làm một cỗ, không nói bình thường đi làm, ngẫu nhiên ra ngoài làm việc, không xe cũng không tiện. Nếu như không xe phiếu, ta cái này còn có giương, trước cho mượn ngươi dùng.”

Đỗ Phi vội nói không cần: “Kỳ thật ta có xe đạp phiếu, bất quá ta nhà tình huống, ngài hẳn là cũng biết. Hiện tại ta một cô nhi, vừa làm cái cộng tác viên, liền làm một cỗ mới xe đạp trở về khẳng định làm cho người ta nhàn thoại. Ta suy nghĩ trước làm cái hai tay, nhưng lại không có môn lộ, sợ bị người lừa gạt.”

“Tiểu tử ngươi còn biết giấu tài!” Tiền khoa trưởng cười hắc hắc nói: “Vậy được , chờ cơm nước xong xuôi, ta dẫn ngươi đi sửa xe cửa hàng tìm Vương sư phó hỏi một chút.”

“Vậy thì tốt quá, có mặt mũi của ngài, xe chất lượng khẳng định không có vấn đề.” Đỗ Phi nhãn tình sáng lên, thuận tiện đưa ra một điếu thuốc: “Khoa trưởng, ngài đến một cây.”

“Đại Tiền Môn!” Tiền khoa trưởng duỗi ra ngón tay đầu kẹp lấy, phối hợp đốt: “Tiểu tử ngươi cuộc sống này trình độ được a!”

“Ta nghiện thuốc nhỏ quất đến ít, không quan trọng.” Đỗ Phi chính mình cũng bồi tiếp đốt một cây.