Chương 13: Tan tầm

Đỗ Phi vỗ vỗ xe đạp tòa, biểu thị hiện tại tiền không tiện, ngày mai mang tiền lại đến.

Vương sư phó biết Đỗ Phi tại tổ dân phố đi làm, có Tiền khoa trưởng tại, không sợ hắn chống chế, dứt khoát trực tiếp để hắn đẩy đi, ngày mai đem tiền đưa tới cũng giống vậy.

Đem chính sự xong xuôi, trước khi đi Đỗ Phi lại nghĩ tới Bổng Ngạnh, trong lòng có chút hiếu kỳ, liền hỏi lên Vương sư phó.

Vương sư phó nghe chút việc này, lập tức cảnh giác lên, ánh mắt tràn đầy cảnh giới.

Đỗ Phi thấy thế, thầm nghĩ trong lòng, cái này Vương sư phó tay chân khẳng định cũng không sạch sẽ, trước kia mua qua Bổng Ngạnh trộm tang vật, nếu không không đến mức dạng này chột dạ.

“Vương sư phó, ngài chớ khẩn trương, ta không có ý tứ gì khác.” Đỗ Phi cười ha hả nói: “Đứa bé kia là ta một cái viện nhi, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp. Mẹ hắn một quả phụ, lôi kéo ba hài tử, không dễ dàng. Có một số việc không nhìn thấy thì thôi, nhưng nếu nhìn thấy, nếu là không nghe không hỏi, trong lòng ta cũng băn khoăn.”

Vương sư phó nháy nháy con mắt, nhìn về phía Tiền khoa trưởng.

Tiền khoa trưởng hút thuốc, thản nhiên nói: “Tiểu Đỗ hỏi ngươi, ngươi liền nói một chút, lại không liên quan ngươi chuyện gì, che giấu làm gì?”

Vương sư phó cười hắc hắc, nhìn trái phải một cái không người, dứt khoát mở ra máy hát: “Muốn nói tiểu tử kia, đừng nhìn tuổi tác không lớn, lá gan là thật không nhỏ! Cũng liền hơn nửa năm này nhiều, bên trên ta cái này tới qua hai hồi. Bắt đầu đều là chút thép mảnh phế thải loại hình, xem xét chính là đâm xưởng thép phế liệu, ta lúc đầu không quá muốn, không chịu nổi đứa bé kia quấn lấy, liền cho hắn vài mao tiền.”

Đỗ không phải giống như cười mà không phải cười, nhìn chăm chú lên Vương sư phó.

Hắn ánh mắt sắc bén, để Vương sư phó cảm giác giống hai thanh đao, không khỏi liên tục cười ngượng ngùng, thanh âm nói chuyện càng ngày càng nhỏ.

Đỗ Phi cũng không có truy nguyên, ngược lại hỏi: “Nếu trước kia đều thu, lần này vì cái gì không muốn?”

Vương sư phó khóe miệng giật một cái, lần nữa nhìn xem chung quanh, hạ giọng, cười khổ nói: “Không dối gạt ngài nói, trước kia những cái kia đều là cạnh góc phế liệu, nhưng lần này cũng không đồng dạng, ngài biết hắn mang chính là cái gì?”

Không cần Đỗ Phi đi đoán, Vương sư phó vượt lên trước tự hỏi tự trả lời, một bên khoa tay lấy một bên nói: “Đây chính là ba cái hoàn toàn mới bánh răng linh kiện, một cái có lớn cỡ bàn tay, ngân quang trạm sáng, khẳng định chưa bao giờ dùng qua! Cái đồ chơi này ta nào dám muốn a! Mẹ nhà hắn, điều tra ra liền phải ngồi xổm nhà tù đi.”

Đỗ Phi cùng Tiền khoa trưởng nghe chút, cũng hít vào một ngụm hơi lạnh.

Cũng chớ xem thường cái này ba cái bánh răng, Bổng Ngạnh trộm ra cũng là theo sắt vụn giá ra bên ngoài bán, nhưng cùng trước đó những cái kia cạnh góc phế liệu có bản chất khác biệt.

Một khi chuyện xảy ra, đây chính là trộm cướp quốc gia tài sản, đào chủ nghĩa xã hội góc tường, trung tâm giam giữ trẻ vị thành niên đều khỏi phải đi, trực tiếp liền phải vào ngục giam.

Rời đi sửa xe sạp hàng, Đỗ Phi đẩy xe đạp cùng Tiền khoa trưởng đi trở về tổ dân phố.

Trên đường đi hai người nói nhăng nói cuội nói chuyện phiếm, đều không có nhắc lại Bổng Ngạnh trộm đồ sự tình.

Nhanh đến tổ dân phố, Tiền khoa trưởng rẽ ngoặt mà đi căn tin.

Đỗ Phi đem xe đạp ngừng đến tổ dân phố trong viện trong nhà xe, lại trở lại phòng làm việc, bên trong mười phần náo nhiệt.

Lấy Tôn di cùng Trịnh đại mụ làm hạch tâm, một bên tung ra cọng lông dệt áo lông, một bên chuyện ngồi lê đôi mách, truyền bá các loại tin tức ngầm.

Đỗ Phi trở về đến cũng không có làm bộ thanh cao, lập tức cười ha hả đụng đi vào, thỉnh thoảng cắm hai câu miệng, rất mau cùng phòng làm việc đám người này hoà mình.

Làm cho Đỗ Phi không nghĩ tới chính là, nhìn như có chút cao lạnh Chu Đình, thế mà cũng ở trong đó, còn chuẩn bị hạt dưa, mọi người bao nhiêu bắt chút, một bên gặm hạt dưa, một bên rảnh rỗi gặm, phảng phất mở lên hội hoa trà.

Đỗ Phi hơi suy nghĩ, cũng nghĩ thông trong đó quan khiếu.

Chu Đình đây là đang đánh vào quần chúng nội bộ, mời mua lòng người đâu!

Tuy nói Chu Đình bối cảnh cường ngạnh, trình độ lại cao, căn chính miêu hồng, năm sau thăng phó khoa trưởng cơ hồ ván đã đóng thuyền, nhưng trên dưới trái phải các mặt đều muốn chiếu cố.

Có một ít người, nhất là không đáng chú ý tiểu nhân vật, thành sự không có nhưng bại sự tuyệt đối có thừa.

Đối với Chu Đình tới nói, một chút đậu phộng dưa hạt không cần bao nhiêu tiền, để mọi người người trước người sau nói nàng một tiếng tốt, làm sao vui mà không làm đâu!

Chờ chút buổi trưa hơn một giờ, Tiền khoa trưởng lảo đảo từ bên ngoài trở về, rốt cục đánh gãy trận này phòng làm việc cuộc hội đàm.

Đoàn người nhao nhao tản, để lại đầy mặt đất qua tử xác.

Đỗ Phi nhìn thấy, vội vàng cầm lấy chổi quét quét rác.

Hắn là mới tới, mặc dù có Vương chủ nhiệm giúp đỡ, không ai dám khi dễ hắn, nhưng có một ít làm việc, hay là phải chủ động điểm, nếu không đoàn người ở trước mặt không nói, phía sau lại sẽ không nói hắn lời hữu ích.

Mà trong phòng làm việc, cũng thật có tin tức linh thông, vẻn vẹn một trong đó buổi trưa liền hỏi thăm ra, Đỗ Phi là cục thành phố sở trị an Trần phó phòng cháu trai.

Đừng nhìn Trần Trung Nguyên chỉ là cái cấp phó phòng cán bộ, lại là đường đường chính chính đắc thủ nắm thực quyền.

Nhất là đối với Tôn Lan tới nói, nhà hắn đàn ông chính là nhà máy cán thép khoa bảo vệ phó khoa trưởng, vẫn muốn điều vào cục công an.

Khi nàng biết được quan hệ này, không khỏi đối với Đỗ Phi càng ân cần.

Gặp Đỗ Phi chủ động đi quét rác, lập tức đứng dậy đi đoạt chổi quét: “Trẻ ranh to xác, quét cái gì địa, để Tôn di tới.”

Đỗ Phi vội nói: “Tôn di, nhìn ngài nói, ta cùng nhà cái gì công việc không làm, thế nào còn không thể quét sân. Ta trẻ tuổi, khác không thành, có thể dù sao cũng phải có cái chịu khó kình đi.”

“Được, để cho ngươi đến trả không thành nha.” Tôn Lan trợn mắt trừng một cái: “Ngươi đứa nhỏ này, vẫn rất biết tiến tới.”

Tôn Lan giả ý giận buồn bực, kì thực đưa Đỗ Phi một đỉnh mũ cao, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cho Đỗ Phi đánh lên Chịu khó tiến tới nhãn hiệu.

Kỳ thật làm người mới, lập loại này Chịu khó tiến tới nhân vật thiết lập thường xuyên hại lớn hơn lợi.

Đỉnh lấy nhân vật thiết lập này, những người khác đương nhiên biết tìm ngươi hỗ trợ, vì nhân vật thiết lập không băng, vốn lại không thể cự tuyệt, thường thường làm cho sứt đầu mẻ trán.

Nhưng Đỗ Phi có Vương chủ nhiệm bảo bọc, sẽ không tùy tiện có người tới tìm hắn xúi quẩy.

Tôn Lan cũng là nhân tinh, chính là bởi vì nhìn đúng, mới dám dạng này cất nhắc Đỗ Phi.

Cứ như vậy, Đỗ Phi ngày đầu tiên đi làm, liền thành Chịu khó tiến tới đồng chí tốt.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Sau đó, đến trưa cũng không có việc gì.

Đỗ Phi dứt khoát cùng Tiền khoa trưởng mượn một bản M Tuyển, say sưa ngon lành đọc đứng lên.

Chờ chút buổi trưa năm giờ đồng hồ, sắc trời tối xuống.

Đỗ Phi theo đại lưu đi theo tan tầm về nhà, nguyên bản đi bộ nửa giờ lộ trình, cưỡi lên xe đạp cũng liền mười phút đồng hồ.

Duy chỉ có không có mang bao tay, nắm lấy tay lái hai tay cóng đến lạnh buốt.

“Ngày mai nói cái gì đều muốn mang một bộ bao tay!”

Đỗ Phi trong lòng đang muốn, chạy như bay đã nhanh đến tứ hợp viện, lại tại phố nhỏ chỗ rẽ trông thấy ba cái rưỡi đại tiểu tử, múa múa thì thầm, ngăn ở góc tường, không biết đang làm gì? Đỗ Phi mắt sắc, liếc thấy gặp đứng tại phía trước nhất, mặc áo bông xanh nắp nồi, chính là Bổng Ngạnh hàng kia.

Hắn trực giác cái này ba tiểu tử nhất định không có làm chuyện tốt, đi vào bọn hắn phía sau bóp xe áp.

Xe đạp đột nhiên dừng lại, Đỗ Phi hét lớn một tiếng: “Bổng Ngạnh, làm gì vậy!”

Một tiếng này trung khí mười phần, lập tức dọa đến ba tiểu tử khẽ run rẩy.

Đứng ở phía sau bên cạnh cái kia hai, không để ý tới anh em nghĩa khí, quay người liền vắt chân lên cổ.

Bổng Ngạnh cũng nghĩ chạy, tiếc rằng hắn đứng tại bên trong cùng, lại bị gọi ra danh tự, trong lòng không khỏi càng hoảng, vừa mới quay thân, hai chân chuếnh choáng, trước ngã chó đớp cứt.

Đỗ Phi nhìn buồn cười đang muốn trêu chọc, lại tại ba người tránh ra về sau, thấy rõ bên trong tình huống , khiến cho sắc mặt hắn trầm xuống.