Chương 20: Ô Vân Cái Tuyết

Trong lòng mắng một tiếng: “Cẩu Đại Hộ”, trong quầy thanh niên trơn tru mở tiền giấy.

Đỗ Phi thì bày ra hắn vừa mới lấy ra cái kia vòng ngọc màu xanh.

Chờ thanh niên mở xong tiền giấy, Đỗ Phi lại một chỉ sát vách quầy hàng, nơi đó bày đều là con dấu cùng lọ thuốc hít.

Lần này Đỗ Phi dự định thử một lần, mặt khác phẩm loại đồ cổ bỏ vào không gian tùy thân, phải chăng cũng có thể bị hút ra loại kia kỳ dị bạch quang.

“Đồng chí, cực khổ ngài giá, đem cái kia lọ thuốc hít lấy ra ta xem một chút.”

Thanh niên vểnh vểnh lên miệng, một cây Đại Tiền Môn đem hắn gọi đến gọi đi, hắn cảm thấy có chút không có lời.

Bất quá hắn nhìn Đỗ Phi thân cao thể trạng, thật khóe miệng đứng lên chính mình chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi, dứt khoát cắm đầu không nói lời nào, chỉ suy nghĩ mau đem người đuổi đi.

Đỗ Phi lần nữa thừa dịp thanh niên đi lấy lọ thuốc hít cơ hội, diễn lại trò cũ đem vòng ngọc này con thu vào không gian.

Tình huống cùng vừa rồi giống nhau như đúc!

Trong không gian quang cầu lập tức khẽ chấn động đứng lên, vòng ngọc mặt ngoài hiện ra một tia bạch quang nhàn nhạt.

Đỗ Phi trong lòng biết vòng ngọc này cũng ổn, như không có chuyện gì xảy ra một bên hỏi vòng tay giá cả, một bên cầm qua cái kia bóp tia men lọ thuốc hít.

“Vòng tay mười tám, lọ thuốc hít hai khối.” Trong quầy thanh niên trực tiếp ngay cả lọ thuốc hít giá cả cũng báo ra tới.

Đỗ Phi nhìn ra thanh niên này đã nhanh không kiên nhẫn được nữa.

Cùng lúc đó, từ dưới lầu đi trở về một cái hơn 50 tuổi, giữ lại chòm râu dê lão đầu, nhìn dạng như vậy hẳn là nơi này một cái khác nhân viên công tác.

Có hai người nhìn chằm chằm, Đỗ Phi khó thực hiện tay chân, may mà mục đích hôm nay đã đạt đến.

Huống chi hai kiện ngọc khí thêm một cái lọ thuốc hít, tổng cộng hai mươi lăm khối tiền, hắn thấy, cũng thật không quý.

Mà lại, cái kia hai kiện ngọc khí đặt ở không gian tùy thân bên trong , chờ hấp thu ẩn chứa trong đó bạch quang, lấy thêm ra ra bán rơi, cũng không ảnh hưởng phẩm tướng, khẳng định không lỗ bản.

Một lát sau, thanh niên lại mở hai tấm phiếu, Đỗ Phi cầm phiếu đi giao tiền, trở về cầm đồ vật rời đi.

Lúc này đã nhanh đến một chút.

Buổi chiều đi làm mặc dù không ai điểm danh, nhưng Đỗ Phi một người mới đến trễ về sớm tóm lại không tốt.

Trong lòng của hắn bàn bạc, nhanh lên cưỡi xe, một giờ đồng hồ trước đó hẳn là có thể chạy về tổ dân phố.

Hôm nay khí trời tốt, mặc dù gió bấc sưu sưu, nhưng ánh nắng tươi sáng, soi sáng trên mặt, ấm áp, cảm thấy rất dễ chịu.

Nhưng các loại Đỗ Phi gắng sức đuổi theo, đến tổ dân phố hay là đã chậm năm phút đồng hồ.

Tiến phòng làm việc, nhanh mồm nhanh miệng Trịnh đại mụ lại hỏi: “Tiểu Đỗ, một giữa trưa không gặp ngươi, đây là đi chỗ nào chạy tới rồi?”

Đỗ Phi cười ha hả, một bên đem khăn quàng cổ lấy xuống thả trên bàn công tác, một bên đáp: “Cơm nước xong xuôi chạy chuyến công ty lương thực, trong nhà lương thực đều thấy đáy, lại không mua chút trời tối ngày mai liền phải uống gió Tây Bắc đi.”

Nói đi, tranh thủ thời gian rót một ly nước sôi uống một ngụm ủ ấm thân thể.

Giữa trưa ra ngoài chuyến này , tương đương với tại thành bắc lượn một vòng lớn, dù là mặc một bộ da chó áo khoác, cũng đem hắn cóng đến tay chân lạnh buốt.

Đỗ Phi thở phào, xoa xoa hai tay hướng phòng làm việc nhỏ bên trong nhìn một chút.

Phát hiện Tiền khoa trưởng gương mặt hơi có chút phiếm hồng, hẳn là nhịn không được nghiện rượu, giữa trưa liền uống một ngụm.

Tại Tiền khoa trưởng đối diện, lại không gặp Chu Đình thân ảnh, không biết đi làm cái gì.

Đỗ Phi thu hồi ánh mắt, làm bộ lật ra mao tuyển.

Lại tại lúc này, ngồi đối diện Tôn Lan, nghiêng về phía trước lấy nửa người trên, cách bàn công tác hỏi: “Ai ~ Tiểu Đỗ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?”

“Mười chín ~” Đỗ Phi ngẩng đầu trả lời: “Tôn di, ngài hỏi cái này làm gì?”

Tôn Lan một mặt nụ cười của dì ghẻ: “Nhanh hai mươi, cũng là trẻ ranh to xác, ưa thích dạng gì cô nương cùng di nói một chút, gặp được thích hợp di tốt giúp ngươi thu xếp thu xếp.”

Trong văn phòng cứ như vậy đại không gian, Tôn Lan cũng không có đè ép thanh âm nói chuyện, bên cạnh mấy cái bác gái đại di toàn nghe, lập tức bị khơi gợi lên hứng thú nồng hậu.

Trên tay đan xen áo lông Trịnh đại mụ tiếp tra nói: “Đúng a, Tiểu Đỗ, cùng bác gái nói một chút chứ sao.”

Hai vị khác bác gái mặc dù không có lên tiếng, nhưng từ ánh mắt kia cũng có thể nhìn ra được, bọn hắn đối với cho Đỗ Phi giới thiệu đối tượng cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đỗ Phi không biết nói cái gì là tốt, nhưng người ta đều là hảo ý, không có khả năng chó cắn Lã Động Tân, vội vàng cám ơn trước mấy vị bác gái đại di, mới suy nghĩ cái cớ từ chối nói: “Ta năm nay vừa mười chín, làm sao cũng phải qua hai năm , chờ hai mốt hai hai, làm việc ổn định dưới, đến lại tích lũy ít tiền, nhặt đảo nhặt đảo phòng ở, máy may, radio cái gì cũng phải chuẩn bị bên trên, bằng không làm sao để cho người ta cô nương gả tới.”

Mấy vị bác gái nghe chút cũng đều nhẹ gật đầu.

Mặc dù nói hiện tại phổ biến kết hôn tương đối sớm, nhưng nam hài vừa 19 tuổi, cũng hoàn toàn chính xác không cần phải gấp.

Mà lại các nàng cũng không rõ ràng Đỗ Phi tình huống thật, coi là Đỗ Phi bối cảnh cường ngạnh, hiện tại vẫn chỉ là cộng tác viên , chờ qua hai năm chịu chút tư lịch, chuyển thành chính thức cán bộ quốc gia, khi đó lại tìm đối tượng cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, mấy vị đại di bác gái đành phải tạm thời hơi thở giới thiệu đối tượng ý nghĩ.

Đỗ Phi tối buông lỏng một hơi, thừa cơ núp ở trên ghế, nâng…lên vĩ nhân trứ tác.

Nhưng trên thực tế, hắn tay trái lại tiến vào trong túi quần áo.

Giữa trưa mua hai kiện ngọc khí cùng một cái lọ thuốc hít còn đặt ở trong túi.

Trước đó bởi vì thời gian đang gấp, vội vã từ cửa hàng uỷ thác mua bán trở về, quên thu nhập không gian tùy thân.

Lúc này cuối cùng rảnh rỗi, Đỗ Phi đem ba món đồ thu nhập trong không gian.

Lập tức ngọc bội cùng trên vòng tay liền nổi lên bạch quang, từng sợi bị trong không gian quang cầu hấp thu đi qua.

Mà cái kia bóp tia men lọ thuốc hít, lại cùng hai kiện ngọc khí có chỗ khác biệt.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Bỏ vào không gian về sau, mặt ngoài bắt đầu lưu động lên một tầng nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Rất nhanh tầng này lam quang cũng bị hút nhiếp đi ra, lại không dung nhập vào trong quang cầu, mà là hình thành một đầu dải sáng, vệ tinh giống như vây quanh quang cầu chậm rãi chuyển động.

Đỗ Phi khẽ nhíu mày, không biết mới xuất hiện lam quang có chỗ lợi gì.

Ngược lại trong không gian quang cầu, bởi vì hấp thu hai kiện ngọc khí bạch quang, lần nữa to lớn lên.

Cùng lúc đó, trong không gian cái kia bị bạch quang bao thành kén mèo con, lần nữa từ quang cầu bên kia thu được bạch quang tiếp tế.

Qua ước chừng nửa giờ, bao vây lấy mèo con quang kén màu trắng dần dần thu liễm.

Đỗ Phi mang chờ mong, không biết nguyên bản bị ngược đến hấp hối mèo con lại biến thành bộ dáng gì? Cho đến quang kén hoàn toàn biến mất , khiến cho Đỗ Phi lấy làm kinh hãi.

Cái kia nguyên bản còn chưa trưởng thành mèo con, lúc này thế mà to ra gấp hai có thừa! So phổ thông trưởng thành mèo nhà càng lớn càng mạnh tráng, giống một cái báo nhỏ, sáng bóng da lông dưới, mơ hồ có thể gặp hở ra cơ bắp.

Trước đó bởi vì vô cùng bẩn đen sì, Đỗ Phi cũng không thấy rõ con mèo con này chân chính bộ dáng.

Hiện tại sạch sẽ hoàn toàn bày ra.

Từ cái trán ở giữa đến chóp đuôi nhi, là đen nhánh sáng loáng màu đen, miệng, ngực, tứ chi, lại tuyết bạch tuyết bạch, không có một chút tạp mao.

Loại này mèo có cái coi trọng gọi Ô Vân Cái Tuyết, không chỉ có bộ dáng xinh đẹp, mà lại ngụ ý cát tường.

Đỗ Phi lại hết sức qua loa thầm nghĩ: “Nếu là Ô Vân Cái Tuyết, vậy sau này liền bảo ngươi Tiểu Ô tốt.”