Chương 19: Bắt đầu thấy Sở Thành

Tam Lương Trạm ngay tại hẻm Nam La Cổ phía bắc, An Định Môn bên trong.

Đỗ Phi cưỡi xe đạp đi An Định Môn bên trong đường cái, hơn mười phút liền nhìn thấy Tam Lương Trạm đại chiêu bài.

Đem xe dừng ở ngoài cửa, đi vào công ty lương thực bên trong, đứng tại cửa ra vào con mắt đi đến quét qua.

Công ty lương thực phòng buôn bán ước chừng có trên dưới một trăm mét vuông, bên trong đại đa số là nữ, chỉ có hai cái tuổi trẻ tiểu tử.

Hai người này tụ cùng một chỗ đang dùng cơm, cũng không biết trò chuyện cái gì, châu đầu ghé tai một mặt hèn mọn biểu lộ.

Đỗ Phi một chút liền nhận ra, một cái chải lấy chia ba bảy trắng nõn thanh niên chính là Sở Thành.

Đỗ Phi cũng không xa lạ, mở ra đôi chân dài đi vào, xa xa liền hô một tiếng: “Lão Sở!”

Sở Thành vừa ăn một miếng màn thầu, trong miệng nhét tràn đầy, nghe thấy thanh âm quen tai, quay đầu nhìn lại.

Phát hiện là Đỗ Phi, vội vàng muốn đem trong miệng màn thầu nuốt xuống, lại cắn một cái quá lớn, nghẹn cho hắn mắt trợn trắng, luống cuống tay chân nắm lấy bên cạnh tráng men lọ, rót hết một miệng nước trà mới chậm tới.

“Mả mẹ nó, ngươi đến lúc này suýt chút nữa thì ta mạng già!” Sở Thành thở hổn hển hai cái, vỗ ngực kêu to.

Đỗ Phi cười hắc hắc: “Yên tâm, ngươi thực xui xẻo quá khí đi, ta vừa vặn đi theo ăn tiệc.”

“Đồ chó hoang đồ chơi.” Sở Thành cười mắng một tiếng, sau đó vỗ vỗ Đỗ Phi bả vai, sắc mặt nghiêm túc lại: “Nhà ngươi sự tình ta nghe nói.”

Đỗ Phi cười cười không có nhận gốc rạ, nói tránh đi: “Ngươi tại công việc này tạm được? Ta nghe Vương di ý kia, ngươi còn có cái gì ý khác?”

“Ai ~ ta có thể có cái gì ý nghĩ.” Sở Thành giang tay ra nói: “Vừa tốt nghiệp lúc đó, ta là muốn đi làm lính, nhưng ta mẹ nói cái gì cũng không đồng ý. Lão đầu tử nhà chúng ta cũng không lay chuyển được, đến bây giờ làm việc đều định, còn có thể có cái gì ý nghĩ.”

“Tiểu tử ngươi, chính là thân ở trong phúc không biết phúc.” Đỗ Phi đưa tay hư chỉ hai lần: “Được rồi, cái khác khỏi phải nói, trước cho ta trang điểm lương thực, trong nhà muốn đói.”

Sở Thành cũng nghiêm túc, lập tức giúp đỡ đi trang lương thực.

Đỗ Phi nhìn hắn, trong lòng lại có chút nghi hoặc, trước mắt cái này Sở Thành cùng nguyên chủ trong trí nhớ tính cách biến hóa rất lớn.

Cũng không biết là tốt nghiệp công tác nguyên nhân, hay là trước kia ở trường học bị đè nén tính tình.

Bất quá nhìn hắn bộ dạng này, đối với Đỗ Phi đồng học này cũng có chút tình nghĩa, cũng không phải là loại kia ở trường học gật gật đầu quen biết hời hợt.

Không lâu sau công phu.

Sở Thành dẫn theo lương thực đi ra, hết thảy mười cân gạo, mười cân mặt trắng, nửa cân dầu nành, cộng thêm hai mươi cân bột bắp, đều là chọn tốt nhất cho Đỗ Phi xưng.

“Nhiều đồ như vậy ngươi làm sao cõng trở về?” Sở Thành mang theo ba cái cái túi cùng một cái lọ thủy tinh hỏi: “Nếu không buổi tối tan việc, ta cưỡi xe đạp đưa cho ngươi được.”

Đỗ Phi cười nói: “Nghỉ ngơi đi ngài, ta cưỡi xe tới.”

Sở Thành cười một tiếng, cũng không có quá ngoài ý muốn.

Hai người đem lương thực mang lên bên ngoài, ba chân bốn cẳng trói đến xe đạp sau trên kệ.

Đỗ Phi lần này tới, chủ yếu vì cùng Sở Thành đánh cái đối mặt, thuận tiện lại mua điểm lương thực.

Sau đó hắn còn có một việc đi làm, không có ở công ty lương thực ở lâu.

Hai người ước định, cái này ngày chủ nhật, bên trên thịt nướng quý ăn chực một bữa, Đỗ Phi liền cưỡi trên xe đạp đi.

Cưỡi ra ngoài mấy chục mét, nhìn thấy ven đường một đầu ngõ hẻm nhỏ, Đỗ Phi nghiêng một cái tay lái chui vào, tìm tả hữu không ai chỗ ngoặt, nhanh chóng đem xe bên trên lương thực cùng dầu nành thu vào không gian tùy thân.

Lại từ phố nhỏ đi ra, đã khinh trang xuất trận, đạp xe đạp đuổi chạy Hỏa Thần miếu phụ cận cửa hàng uỷ thác mua bán.

Lúc này cửa hàng uỷ thác mua bán, có chút cùng loại cổ đại hiệu cầm đồ, chuyên môn phụ trách thu mua hoặc là gửi bán các loại hai tay vật phẩm. Bên trong đồ vật đủ loại, mặc dùng, không chỗ nào mà không bao lấy, thậm chí có xe đạp, máy may, dạng này đáng tiền đại kiện mà.

Kỳ thật cửa hàng uỷ thác mua bán bên trong bán hàng secondhand, giá cả thật không rẻ, nhưng duy nhất có chỗ tốt, chính là không cần dùng phiếu.

Hiện tại mua cái gì đồ vật, không quan tâm ngươi có tiền hay không đều được bằng phiếu nói chuyện, thậm chí có một ít hút hàng hàng, trong tay có phiếu, cũng mua không được.

Mà cửa hàng uỷ thác mua bán chủ yếu khách hàng, chính là những cái kia trong tay có chút tiền, lại không lấy được phiếu dân chúng.

Nhưng hôm nay Đỗ Phi đến, lại không phải hướng về phía cửa hàng uỷ thác mua bán tới.

Căn cứ nguyên chủ ký ức, tại nhà này cửa hàng uỷ thác mua bán lầu hai, trực thuộc lấy một cái độc lập kinh doanh cỡ nhỏ văn vật cửa hàng.

Đỗ Phi ngừng dường như chạy, không có ở lầu một lãng phí thời gian, trực tiếp giẫm lên thang lầu chạy chậm lên tới lầu hai.

Thang lầu bên tay trái, bày đều là cửa hàng uỷ thác mua bán bên trong tương đối quý trọng hàng, giống đồng hồ, máy chụp ảnh, radio loại hình.

Bên phải chính là nhà kia văn vật cửa hàng, diện tích chỉ có bốn năm mươi bình, bày biện bảy tám cái quầy hàng thủy tinh.

Đại khái là nghỉ trưa đi ăn cơm, nguyên bản nơi này hẳn là có ba người trông tiệm, lúc này chỉ có một cái hơn 20 tuổi thanh niên tiểu tử đứng tại sau quầy bên cạnh ngẩn người.

Đỗ Phi mừng thầm trong lòng, lập tức sải bước đi tới.

Con mắt nhanh chóng đảo qua, đi vào bán ngọc khí trước quầy đầu.

Hắn tới đây, chính là vì nghiệm chứng không gian tùy thân như thế nào hấp thu bạch quang.

Đỗ Phi khóa chặt mục tiêu, cười ha hả nói một tiếng: “Cực khổ ngài giá, ta muốn thấy nhìn ngọc bội này.”

Ngẩn người thanh niên lão đại không vui, lấy lại tinh thần, một mặt xúi quẩy, trừng Đỗ Phi một chút, chậm rì rì đi tới.

Đối với hắn thái độ này, Đỗ Phi cũng không thèm để ý, thuần thục từ trong túi móc ra Đại Tiền Môn tràn ra đi một cây.

Thanh niên con mắt nhắm lại, trông thấy hộp thuốc lá bên trên lệnh bài, sắc mặt mới hòa hoãn một chút, cầm lấy khói đừng ở sau tai, một bên dùng chìa khoá “Ào ào” mở ra quầy hàng, một bên hỏi Đỗ Phi, muốn nhìn cái nào khối ngọc.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Đỗ Phi dùng ngón tay chỉ, một khối hơi có chút phát vàng, nhìn xem mười phần cổ xưa ngọc bội.

Bởi vì hắn đồ cổ tri thức có hạn, nhìn không ra những này ngọc khí niên đại cùng tính chất, chỉ có thể là xem vận khí.

Trong quầy thanh niên kia, nhìn hắn tùy ý diễn xuất, cũng không có đem những này ngọc khí giá trị để ở trong lòng, đoán chừng mạnh hơn Đỗ Phi không bao nhiêu, cũng là vừa vào nghề chày gỗ.

Đỗ Phi giả mô hình giả thức, cầm lấy khối kia bạch ngọc cẩn thận chu đáo một lát, tựa hồ không lớn hài lòng, trở tay đặt ở cửa hàng, dùng bàn tay đè xuống lại một chỉ bên cạnh, một cái hiện ra thanh quang vòng ngọc: “Cái này cũng lấy ra nhìn xem.”

Thanh niên cũng không để ý.

Dưới lầu ra ngoài mười mét liền có cái đồn công an, mù tâm mới lên cái này đến trộm đoạt.

Thanh niên cúi đầu đi lấy vòng tay, lại không phát giác khối kia bị Đỗ Phi đặt tại dưới tay bạch ngọc, bất tri bất giác, phút chốc một chút, bị thu vào không gian tùy thân.

Đỗ Phi trong lòng có chút khẩn trương, cũng may lúc này không có giám sát, chỉ cần giấu diếm được người trước mắt tai mắt.

Theo khối ngọc bội kia được thu vào không gian, lơ lửng tại trong không gian quang cầu bỗng nhiên rung động đứng lên.

Đỗ Phi trong lòng vui mừng.

Lúc này, thanh niên kia đem vòng tay lấy ra, mới phát hiện khối kia bạch ngọc không thấy, lập tức kêu lên: “Ai ~ cái kia ngọc đâu?”

“Cái này đâu ~ cái này đâu ~” Đỗ Phi cười một tiếng, lật bàn tay một cái, lộ ra phía dưới bạch ngọc: “Cái này bao nhiêu tiền?”

Thanh niên có chút không vui, thản nhiên nói: “Năm khối tiền.”

Nói đem vòng tay phóng tới Đỗ Phi trước mặt, đưa tay đi thu hồi khối kia bạch ngọc, lại bị Đỗ Phi ngăn lại: “Ngài không vội, năm khối tiền, khối ngọc này ta muốn.”

Thanh niên sững sờ, không nghĩ tới trước mặt thanh niên này đúng là cái Cẩu Đại Hộ, năm khối tiền ngọc bội nói mua liền mua.