Chương 12: Căn tin xe đạp

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, ra tổ dân phố, ước chừng 200 mét, tiến vào một tòa khác tứ hợp viện cửa lớn.

Tiền khoa trưởng đi ở phía trước, quen thuộc tiến vào đổ tòa phòng.

Đỗ Phi đi theo vào, phát hiện trong phòng lại cùng tiệm cơm một dạng, ba gian đổ tòa phòng đều đả thông, bày biện tất cả cái bàn.

Đỗ Phi trong nháy mắt kịp phản ứng, cái này sợ là một cái phi pháp kinh doanh hắc điếm! Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Mà lại, hắn còn còn nhìn thấy Chu Đình, một người ngồi tại góc tường, ngay tại cắm đầu ăn cơm.

Đỗ Phi tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã đoán ra đây là một cái nhà ăn.

Tiền khoa trưởng tiến đến quét mắt một vòng, nhìn thấy Chu Đình, lại không đi đáp lời, mà là trực tiếp hướng nấu cơm bếp sau đi đến, vừa đi còn một bên hô: “Lão bà tử, thêm cái món thịt, nay đến đồng chí mới.”

Tiếng nói xuống dốc, một cái cách ăn mặc gọn gàng phụ nữ trung niên từ sau trù đi tới, trước trừng Tiền khoa trưởng một chút, lập tức nhìn về phía Đỗ Phi.

Tiền khoa trưởng Hắc hắc cười một tiếng, cho bọn hắn lẫn nhau giới thiệu.

Cái này phụ nữ chính là Tiền khoa trưởng lão bà, mượn Tiền khoa trưởng quan hệ, tại cái này làm một cái căn tin , theo một ngày hai mao tiền tiêu chuẩn cung cấp cơm trưa.

Bởi vì giá cả so tiệm cơm lợi ích thực tế, giống Đỗ Phi cùng Chu Đình dạng này, không nguyện ý hoặc là không có điều kiện mang cơm, giữa trưa vừa vặn bên trên cái này đến ăn một miếng.

Mặc dù cái niên đại này không cho phép tư nhân kinh doanh, nhưng này chủng loại giống như đám người kiếm tiền kết nhóm căn tin cũng không ít.

Chỉ cần không công nhân làm thuê, không kiếm lấy bạo lợi, lại hơi có chút quan hệ, cơ hồ không ai gặp qua hỏi.

Tiền khoa trưởng đem Đỗ Phi đưa đến cái này đến, cũng là cho nhà mình giới thiệu sinh ý.

Khoan hãy nói, Tiền khoa trưởng nàng dâu xào rau coi như không tệ! Mặc dù không có gì chất béo, nhưng hương vị bắt đầu ăn, tuyệt đối so với Đỗ Phi mình tại nhà khai hỏa mạnh hơn nhiều.

Đỗ Phi nếm thử một miếng tại chỗ liền đánh nhịp, về sau giữa trưa ở chỗ này.

Đã là cho Tiền khoa trưởng mặt mũi, cũng vì chính mình hình cái bớt việc mà.

Tiền khoa trưởng thật cao hứng, một bên ăn một bên cho Đỗ Phi giảng rất nhiều trong công tác kinh nghiệm cùng cần thiết phải chú ý địa phương.

Nhất là trong văn phòng đám người nội tình bối cảnh, để Đỗ Phi trong lòng mình ước lượng, nếu như gặp gỡ sự tình, ai có thể va vào, ai tuyệt đối không có khả năng gây.

Cơm nước xong xuôi, Tiền khoa trưởng lại mang Đỗ Phi đi một chuyến phụ cận sửa xe sạp hàng.

Đi ngang qua Liên đoàn Hợp tác xã Cung ứng và Tiếp thị lúc, Đỗ Phi lấy cớ đi vào mua đồ, mua hai hộp Đại Tiền Môn kín đáo đưa cho Tiền khoa trưởng.

Tuy nói có Vương chủ nhiệm chào hỏi, nhưng đối với người lãnh đạo trực tiếp nên hiếu kính còn phải hiếu kính, huống hồ Tiền khoa trưởng đối với hắn cũng tương đương dụng tâm.

Nếu như không có Tiền khoa trưởng chỉ điểm, chỉ dựa vào Đỗ Phi chính mình từ từ tìm tòi, không có một năm nửa năm đừng nghĩ làm rõ phòng làm việc những người này sâu cạn.

Tiền khoa trưởng cũng không có khách khí, cười hắc hắc, trực tiếp thu.

Hai người ra Liên đoàn Hợp tác xã Cung ứng và Tiếp thị, tiếp tục đi lên phía trước, xa xa đã nhìn thấy, ngã tư đường bên cạnh có một cái sửa xe sạp hàng.

Đừng nhìn chỉ là một sạp hàng nhi, cũng là đứng đắn công tư hợp doanh, treo ở Ủy ban cư dân phía dưới.

Lại tại lúc này, Đỗ Phi chợt phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, nắp nồi, áo bông xanh, chính là quả phụ xinh đẹp nhà đại nhi tử Bổng Ngạnh!

Bổng Ngạnh ánh mắt phiêu hốt, tả hữu tìm a, lén lén lút lút, đi vào sửa xe trên sạp hàng, thì thầm nói cái gì, sau đó đem nghiêng đeo túi sách mở ra.

Xe bày ra Vương sư phó thân cổ nhìn một cái, vội vàng lắc đầu.

Bổng Ngạnh không cam tâm, còn nói thứ gì.

Nhưng Vương sư phó vẫn kiên trì lắc đầu, còn phất tay xua đuổi, hắn chỉ có thể đi.

Đỗ Phi trông thấy một màn này, không khỏi trong lòng cười thầm, chỉ sợ Bổng Ngạnh tiểu tử này không có làm công việc tốt, trộm trên thứ gì cái này thủ tiêu tang vật tới.

Đỗ Phi đột nhiên dừng bước , khiến cho Tiền khoa trưởng hơi kinh ngạc, thuận hắn ánh mắt trông thấy Bổng Ngạnh, hỏi: “Ngươi biết đứa bé kia?”

“Một cái viện.” Đỗ Phi nhàn nhạt trả lời.

“A ~ đứa nhỏ này có thể dã rất a!” Tiền khoa trưởng trong lời nói có hàm ý, dường như nhắc nhở Đỗ Phi.

Đỗ Phi từ chối cho ý kiến, cũng không có tiếp tục tiếp tra.

Hai người tới sửa xe sạp hàng trước, Vương sư phó trông thấy Tiền khoa trưởng, lập tức cười rạng rỡ, đoạt mấy bước chào đón: “Ai u! Tiền lãnh đạo, ngọn gió nào, đem ngài thổi tới chỗ này tới?”

“Thiếu cùng ta kéo những này không có trượt.” Tiền khoa trưởng cười mắng một tiếng, đưa cho Vương sư phó một điếu thuốc, lại không phải Đỗ Phi hiếu kính hắn Đại Tiền Môn, mà là tám điểm tiền một bao kinh tế khói.

Vương sư phó lại không bỏ được rút, đặt ở dưới đáy mũi ngửi ngửi, thuận tay kẹp ở trên lỗ tai.

Tiền khoa trưởng một chỉ Đỗ Phi: “Ta cái kia mới tới Tiểu Đỗ, ngươi cho cả chiếc xe.”

Vương sư phó gọi lớn một tiếng Đỗ lãnh đạo, nhưng trên mặt cũng lộ ra ngượng nghịu.

Tiền khoa trưởng có chút không vui, trầm giọng nói: “Thế nào, có chỗ khó?”

Vương sư phó vội vàng khoát tay nói: “Xe ngược lại là có một máy có sẵn, bất quá có chút cũ, hay là hai sáu, cho vị này Đỗ lãnh đạo cưỡi sợ không lấy ra được.”

Tiền khoa trưởng nghe chút cũng nhíu nhíu mày, lại không tự tiện làm chủ, mà là nhìn về phía Đỗ Phi, để chính hắn quyết định.

Đỗ Phi đối với cũ mới cũng không để ý, lại có chút lo lắng có thể hay không cưỡi được, đừng ba ngày hai đầu mắc lỗi, chậm trễ sự tình không nói, còn nháo tâm.

Khi Đỗ Phi nói ra lo lắng hỏi đề, Vương sư phó lại dám vỗ bộ ngực cam đoan, xe lại cưỡi mười năm tám năm cũng bảo đảm không có vấn đề.

Đỗ Phi nghĩ nghĩ, đối với Tiền khoa trưởng gật gật đầu.

Tiền khoa trưởng lại giúp đỡ hỏi giá cả, liền để Vương sư phó đi đem chiếc xe đẩy tới.

Vương sư phó trên mặt ý cười càng đậm.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Đến một bước này, hôm nay cuộc mua bán này cơ bản liền thành.

Hắn đều không có nghĩ đến, Đỗ Phi sẽ mua một máy hai sáu xe , bình thường tới nói giống Đỗ Phi đại cá đầu như vậy đàn ông, khẳng định phải mua hai tám lớn đòn khiêng, ngồi người kéo hàng, đều nghiêm túc, hai sáu xe nhỏ một vòng tổng kém chút ý tứ.

Không nhiều lắm một hồi, Vương sư phó từ đối diện phố nhỏ đẩy ra một máy sáu thành mới xe đạp.

Đỗ Phi cưỡi một vòng cảm thấy vẫn được.

Mặc dù là dùng khác biệt hàng hiệu linh kiện mở ra xe cũ, nhưng Vương sư phó tay nghề không thể chê, xe đạp cưỡi nhẹ nhàng linh hoạt không nói, cũng không có loạn thất bát tao dị hưởng.

Bốn mươi lăm khối tiền có thể mua dạng này một cái xe đạp, Đỗ Phi tương đương hài lòng.

Nhờ có có Tiền khoa trưởng dẫn hắn đến, muốn để chính hắn đến, là chiếc này xe đạp, Vương sư phó ít nhất phải hắn bảy mươi khối tiền.

Dù vậy cũng so mua cái mới xe tiện nghi hơn một trăm khối, còn có thể tiết kiệm một tấm xe đạp phiếu.

Chỉ bất quá cái niên đại này, đối với mình chạy quản lý phi thường nghiêm ngặt, muốn không có điểm quá cứng phương pháp, loại này chắp vá xe second-hand, căn bản không có cách nào bên trên đồn công an lập hồ sơ đánh dấu chạm nổi.

Người bình thường chỉ có thể trông mà thèm, cũng không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đỗ Phi có Trần Trung Nguyên quan hệ, đương nhiên không cần lo lắng những này, mà lại nghe Tiền khoa trưởng ý tứ, còn có thể trực tiếp đem xe đạp treo ở tổ dân phố danh nghĩa, quay đầu mở cho hắn một tấm thư giới thiệu, liền có thể đến đồn công an đi làm thủ tục.

Bất quá hôm nay mua xe đạp hoàn toàn là lâm thời nảy lòng tham, bốn mươi lăm khối tiền ở niên đại này không phải số lượng nhỏ.

Đỗ Phi tại tổ dân phố đi làm, một tháng tiền lương mới mười sáu khối năm, ai bình thường cũng sẽ không mang theo trong người bốn năm mươi khối tiền.

Đỗ Phi biết tiền tài không để ra ngoài, hắn hôm nay đến đưa tin, có Vương chủ nhiệm xác nhận, lại thêm một thân mới trang phục, đã thể hiện ra đủ thực lực, không cần thiết ở trước mặt Tiền khoa trưởng lại làm hành động kinh người.

Như thế không những sẽ không gia tăng điểm ấn tượng, sẽ chỉ làm Tiền khoa trưởng cảm thấy người khác ngốc nhiều tiền, hăng quá hoá dở.