Chương 17: Lừa dối Hứa Đại Mậu

Tại Đỗ Phi xuyên qua trước, nguyên chủ thành tích học tập hoàn toàn chính xác phi thường ưu tú, nếu như không phải là bởi vì ba hắn xảy ra chuyện, hiện tại khẳng định lên đại học.

Cùng so sánh, đừng nhìn Hứa Đại Mậu bình thường dạng chó hình người, còn thường xuyên trào phúng Sỏa Trụ không học thức, kỳ thật chính hắn cũng không có niệm vài Thiên Thư.

Chỉ bất quá cùng Sỏa Trụ loại kia không che giấu chút nào đại lão thô khác biệt, Hứa Đại Mậu trời sinh biết ăn nói, tăng thêm nhân viên chiếu phim làm việc, thông qua xem phim khai thác tầm mắt cùng tri thức mặt, thường xuyên để cho người ta coi nhẹ hắn không chút được đi học.

Hứa Đại Mậu mặt ngoài nhìn như khôn khéo, kỳ thật đầu không lớn linh quang, rất nhiều chuyện chính hắn căn bản không nghĩ ra.

Cho nên, hắn đối với Đỗ Phi cái này kém một chút liền lên đại học học sinh tốt nghiệp cấp 3, cứ việc ngoài miệng không nói, nội tâm cũng rất ngưỡng mộ.

Theo vài chén rượu vào trong bụng, Hứa Đại Mậu cái miệng này cũng mất giữ cửa, một mặt buồn bực nói: “Tiểu Đỗ, ca có cái sự tình một mực suy nghĩ không rõ, ngươi đầu dễ dùng, giúp ca phân tích phân tích.”

Đỗ Phi gặp hắn thần sắc chăm chú, buông đũa xuống, duỗi duỗi tay, ra hiệu hắn nói.

Hứa Đại Mậu dừng một chút, trong lòng tổ chức một chút ngôn ngữ: “Ta năm bốn năm tham gia công tác, vào xưởng cũng làm hơn mười năm, không nói lớn bao nhiêu công lao đi, nhưng cũng coi như cẩn trọng, trong công tác chưa từng đi ra chỗ sơ suất , theo nói ta cái này tư lịch cũng đủ, vì sao liền không thăng nổi đi đâu?”

“Ngươi nói cụ thể một chút.” Đỗ Phi đâm đầy miệng.

Hứa Đại Mậu cau mày, buồn bực vỗ bàn một cái: “Ngươi liền nói lần này trong xưởng phòng tuyên truyền phó khoa trưởng khuyết chức, ta trên dưới bôn tẩu chuẩn bị, phí hết lớn khí lực, đồ vật không ít đưa, lời hữu ích không ít nói, cuối cùng phó khoa trưởng lại rơi vào lão Dương trên đầu. Ngươi nói cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi!”

Nghe hắn nói xong, Đỗ Phi cười cười, cầm lấy đũa kẹp một mảnh thịt khô nhai.

Hứa Đại Mậu trong lòng ấm ức, cầm chén rượu lên đem trong chén thừa một hai nhiều rượu một ngụm toàn làm.

Lại có chút uống gấp, cay đến hắn mắt trợn trắng nhi, tranh thủ thời gian kẹp miệng đồ ăn hạ thấp xuống đè ép.

Lại gặp Đỗ Phi bình chân như vại, không khỏi có chút giận: “Ta nói Tiểu Đỗ, ngươi ngược lại là cho ca nói một chút nha!”

Đỗ Phi lắc lắc đầu nói: “Đại Mậu ca, ta nói ngài cũng đừng không thích nghe.”

“Ngươi nói, ngươi nói, ta nghe.” Hứa Đại Mậu không nhịn được nói.

“Kỳ thật ngươi đây đều là mù quáng làm việc.” Đỗ Phi dùng đũa điểm nhẹ cái bàn: “Không quan tâm ngươi đưa bao nhiêu thứ, phó khoa trưởng cũng rơi không đến trên đầu ngươi.”

Hứa Đại Mậu sửng sốt một chút, lập tức hứng thú.

Hắn mặc dù không thông minh, nhưng phản ứng không chậm, Đỗ Phi nói như vậy, để hắn ý thức đến lần này khả năng hỏi đúng người.

Đỗ Phi không có thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói: “Đại Mậu ca, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, ngươi sai người khoe khoang kỹ xảo, muốn làm phòng tuyên truyền phó khoa trưởng, ngươi biết cái này phó khoa trưởng là chức vị gì sao?”

Hứa Đại Mậu chần chờ nói: “Phó khoa trưởng chính là phó khoa trưởng thôi, còn có cái gì coi trọng?”

Đỗ Phi cười nói: “Đại Mậu ca, xem ra ngươi là thật không hiểu! Ta cứ như vậy nói cho ngươi đi, chúng ta viện Nhất đại gia, cấp tám thợ nguội, trâu không ngưu bức, vì sao đến bây giờ còn chỉ là ban tổ trưởng? Ngay cả một cái xưởng phó chủ nhiệm đều không có ngao ra?”

Hứa Đại Mậu nháy nháy con mắt, hắn trước kia thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Đỗ Phi tiếp tục nói: “Xưởng thép Hồng Tinh là lệ thuộc trực tiếp công nghiệp bộ sảnh cục cấp xí nghiệp, nói đúng là trong xưởng người đứng đầu Dương xưởng trưởng là chính sảnh cấp cán bộ, nếu như ngoại phóng ra ngoài, chính là một chỗ thị trưởng.”

Hứa Đại Mậu cẩn thận hồi tưởng, tại nhà máy xử lý cùng người nói chuyện tào lao nhạt thời điểm, tựa hồ nghe nói qua cái gì chính sảnh phó thính, hắn lại kiến thức nửa vời, nghi ngờ nói: “Tiểu Đỗ, ngươi nói những này cùng ta làm phó khoa trưởng có quan hệ gì?”

“Cái này có thể quan hệ lớn!” Đỗ Phi nghiêm mặt nói: “Nếu nhà máy là sảnh cục cấp đơn vị, đến các ngươi phòng tuyên truyền khoa trưởng, không phải phó phòng cũng phải là chính khoa đi! Đại Mậu ca, ngươi chính mình ngẫm lại, muốn để ngươi làm tới phòng tuyên truyền phó khoa trưởng, vậy ngươi lắc mình biến hoá coi như thành nghiêm chỉnh phó khoa cấp cán bộ quốc gia! Cùng Phó hương trưởng cùng cấp, ngài cảm thấy khả năng sao?”

Hứa Đại Mậu nghe được một mặt mộng bức.

Trọn vẹn qua mấy giây mới phản ứng được, bỗng nhiên có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, khó trách trước đó bên trên nhà máy xử lý đi tìm người nhờ quan hệ, người ta dùng loại kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn hắn.

Nguyên lai từ đầu tới đuôi chính mình cũng là một chuyện cười!

Chỉ là một cái công nhân, hành chính cấp bậc đều không có, liền vọng tưởng khi phó khoa trưởng, phía sau sợ là muốn để người cười rơi răng hàm.

Hứa Đại Mậu mặt mo đỏ ửng, bận bịu cho mình rót một ngụm rượu lớn che lấp xấu hổ.

Đỗ Phi lại không dự định buông tha hắn, tiếp tục nói: “Còn có, chính là ngài cái kia nhân viên chiếu phim làm việc. Công việc này đối với công nhân bình thường tới nói, tuyệt đối là cái công việc béo bở, tiền lương không thấp, chất béo cũng đủ. Nhưng nếu như ngài muốn tiến một bước, ngược lại sẽ trở thành chướng ngại vật.”

“Cái này. . . Cái này không có khả năng a?” Hứa Đại Mậu không tin, cho tới nay hắn đối với cái này nhân viên chiếu phim làm việc đều tương đương tự hào, làm sao ngược lại thành thế yếu? Bất quá vừa rồi Đỗ Phi Chính sảnh, phó khoa chậm rãi mà nói, đã đem hắn hù dọa, trong lòng mặc dù không tin, cũng yên lặng chờ đoạn dưới, nhìn Đỗ Phi thế nào nói.

“Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, ngài chính mình suy nghĩ một chút, nhà máy cán thép trên vạn người, liền ngài một cái nhân viên chiếu phim đi, nếu như đề bạt ngài làm lãnh đạo, để ai đi làm việc này?”

Hứa Đại Mậu xem thường nói: “Cái này không có khả năng a? Kinh thành biết chiếu phim mặc dù không nhiều, nhưng từ rạp chiếu phim điều cá nhân tới còn không dễ dàng?”

Đỗ Phi vỗ vỗ Hứa Đại Mậu bả vai: “Đại Mậu ca, ngài vẫn chưa hiểu, ngài cũng nói đến khác điều cá nhân tới. Chuyện cũ kể, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bớt một chuyện không bằng không có chuyện gì. Trong xưởng có thể thượng vị cũng không phải trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, lãnh đạo dựa vào cái gì tự tìm phiền phức, nhất định phải đem ngài nâng lên?”

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Hứa Đại Mậu hoàn toàn mộng bức, không gây từ phản bác Đỗ Phi những lời này!

Không khỏi mười phần nhụt chí, ừng ực một ngụm lại khó chịu một hai rượu, buồn khổ nói: “Chiếu ngươi nói như vậy, ca đời này liền không có làm lãnh đạo mệnh rồi?”

“Này cũng cũng chưa chắc.” Đỗ Phi kẹp miệng đồ ăn nói: “Nhưng ngươi đến coi trọng sách lược, không có khả năng chắc hẳn phải vậy làm bừa.”

Phía trước một phen, đem Hứa Đại Mậu đánh rớt đáy cốc, mà câu này lại đem tinh thần của hắn nặng đầu mới điều động.

Hứa Đại Mậu vội vàng cấp Đỗ Phi rót rượu, trông đợi nói: “Ngươi cho ca xuất một chút chủ ý, ta đến tột cùng nên làm sao xử lý?”

Đỗ Phi lại không nói năng, ngược lại cắm đầu ăn uống đứng lên.

Đem Hứa Đại Mậu gấp đến độ mèo cào tâm giống như: “Huynh đệ của ta, ngài ngược lại là nói một câu nha!”

Đỗ Phi lúc này mới hảo chỉnh lấy hà: “Nhắc tới sự tình, nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó.”

Hứa Đại Mậu bị nói mơ hồ: “Lời này nói như thế nào?”

Đỗ Phi nói: “Nói trắng ra là, chính là ngài đến giảm xuống mong muốn. Chúng ta đánh cái so sánh, liền lấy ta tới nói đi. Ta lúc này đi tổ dân phố, nếu như chết cắn không thả, cứng rắn muốn chính thức cán bộ biên chế, không quan tâm quan hệ nhiều cứng rắn, tìm ai ra mặt hỗ trợ, đến bây giờ cũng phải cùng nhà chờ lấy. Nhưng ta chỉ cần làm cái cộng tác viên, sự tình liền trở nên đơn giản nhiều, nói tiện tay mà thôi hơi cường điệu quá, nhưng cũng thật không có cái gì quá đại nạn độ.”