Chương 11: Mật Tân

Đối với điểm này, không chỉ là Trương Tu, toàn bộ tám ban sở hữu nam sinh, cơ hồ đều là cái dạng này ý tưởng, rốt cuộc, một trung nhiều như vậy lớp, hoa hậu giảng đường cũng bất quá chỉ có bốn cái mà thôi.

“Ân, còn có đâu.”

Tiêu Động Trần thờ ơ, nhàn nhạt nhìn Trương Tu.“Dư lại hai cái đã có thể lợi hại, Phương Tĩnh Mẫn cùng vạn vi vi, tuy rằng cũng là hoa hậu giảngđường, nhưng bọn họ gia cảnh lại đều chỉ là giống nhau, xem như bình dân hoa hậu giảng đường, mà Diệp Tử Thiến cùng Trần Thi Hàm, kia nhưng đều là thân gia quá trăm triệu chủ, bất luận cái gì một cái, đều là danh xứng với thực phú bà.”

Trương Tu cảm khái hai câu: “Trước nói Diệp Tử Thiến đi, cụ thể tin tức ta không thế nào rõ ràng, bất quá nghe nói nàng gia hình như là ở dụ long trong tiểu khu mặt, dụ long tiểu khu ngươi biết đi, toàn bộ tỉnh thành nội tốt nhất tiểu khu, tùy tiện một cái phòng ở, không có mấy ngàn vạn, đều đừng nghĩ bắt lấy tới, có thể ở bên trong mua phòng ở, bất luận cái gì một cái, đều là gia sản siêu cấp nhiều phú hào.”

“Dụ long tiểu khu?”

Tiêu Động Trần sửng sốt, chợt trở nên cổ quái lên, hắn thật đúng là không nghĩ tới, một cái tiểu khu mà thôi, ở Trương Tu trong lòng liền có lớn như vậy phân lượng.

Ở hắn xem ra, dụ long tiểu khu liền tính lại hảo, một cái phòng ở cũng liền mấy ngàn vạn mà thôi, hơn nữa diện tích nhỏ hẹp, phải biết rằng, hắn kiếp trước làm pháp tượng chí tôn cấp bậc siêu cấp tu sĩ, bất luận cái gì một chỗ động phủ, đều là ở vào các đại linh mạch hội tụ nơi, đến nỗi diện tích, càng là kéo dài qua cực đại địa vực, thị nữ thành đàn, thần cầm vô số, linh dược khắp nơi, chung quanh vạn tông triều bái, nơi đi qua, giống như đế vương đi ra ngoài, hết sức huy hoàng.

“Ngươi là nói, cái này Diệp Tử Thiến, liền ở tại dụ long tiểu khu trong vòng?”

Tiêu Động Trần hỏi, nói chuyện khi, hắn trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một bóng hình, một cái dáng người mạn diệu chạy bộ nữ hài.

“Chỉ là nghe đồn, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ấn ta nhiều năm kinh nghiệm, tin tức này hẳn là thật sự, rốt cuộc, có thể khai đến khởi Aston Martin người, liền tính trụ tiến dụ long tiểu khu, cũng không hiếm lạ.”

Trương Tu thở dài.

“Nói ba cái, cuối cùng cái kia Trần Thi Hàm đâu?”

Tiêu Động Trần hỏi.

“Trần Thi Hàm……”

Trương Tu sắc mặt bỗng nhiên biến thần bí lên, khắp nơi đánh giá hai mắt, xác định không ai chú ý hắn lúc sau, lúc này mới thần bí hề hề phụ đến Tiêu Động Trần bên tai, nhỏ giọng nói: “Ta có thể thực phụ trách nhiệm nói cho ngươi, đơn luận diện mạo nói, Trần Thi Hàm tuyệt đối là tứ đại hoa hậu giảng đường trung xinh đẹp nhất, nhưng tính nguy hiểm lại cũng là tối cao, cho ngươi cái lời khuyên, về sau ở người nhiều địa phương, ngàn vạn đừng nói ra Trần Thi Hàm này ba chữ, nếu không nói, hậu quả thực nghiêm trọng.”

“Nghiêm trọng? Có bao nhiêu nghiêm trọng?”

Tiêu Động Trần khinh thường cười, cười hỏi.“Bị đánh gãy xương nằm viện, ngươi nói nghiêm trọng không nghiêm trọng.”

Trương Tu nhỏ giọng nói nhỏ.

Đối này, Tiêu Động Trần còn lại là không tỏ ý kiến, một nữ nhân mà thôi, không chọc hắn còn hảo, nếu là rơi xuống trong tay hắn, tùy tay liền nhưng trấn áp.

“Này liền xong rồi? Xong rồi nói, ta liền tiếp tục ngủ.”

Không sao cả lắc lắc đầu, Tiêu Động Trần một lần nữa bò trở lại trên bàn.

Thấy vậy, Trương Tu thiếu lại nóng nảy: “Ai ai ai, chính sự còn chưa nói đâu, buồn ngủ nói, ngươi cũng đừng tại đây ngủ, đi mặt sau đi, này trương cái bàn, không phải người bình thường có thể ngồi.”

“Vì sao?”

Tiêu Động Trần quay đầu lại, nói: “Nếu là chỗ ngồi, dựa vào cái gì không thể làm, chẳng lẽ là trường học có quy định?”

Trương Tu lắc đầu: “Trường học nhưng thật ra không quy định, nhưng này trương cái bàn, là vạn vi vi bạn trai Dư Anh Đường tự mình buông tha lời nói, bất luận cái gì một người, chỉ cần dám ngồi ở này trương trên bàn, chính là cùng hắn không qua được.”

“Vạn vi vi bạn trai?”

Tiêu Động Trần nhíu nhíu mày, cảm thấy có chút hỗn loạn, vạn vi vi bạn trai, như thế nào sẽ thả ra loại này lời nói?

“Không sai, Dư Anh Đường tuy rằng là vạn vi vi bạn trai, nhưng lại là Phương Tĩnh Mẫn mạnh nhất lực người theo đuổi, gia sản có cái hơn mười trăm triệu bộ dáng, vốn dĩ năm nay đều hẳn là thượng đại một, nhưng chính là bởi vì Phương Tĩnh Mẫn, hắn trực tiếp ra mặt tìm trường học lãnh đạo, để lại một bậc, hơn nữa, hắn đánh nhau thập phần lợi hại, lại thích tập thể hình, là chúng ta một trung nổi danh giáo bá.”

Trương Tu nói ra này nguyên nhân trong đó, nguyên lai, từ lúc bắt đầu, chính là vạn vi vi đảo truy Dư Anh Đường, mà Dư Anh Đường thích lại là Phương Tĩnh Mẫn, ba người gian hình thành một cái kỳ diệu tình tay ba.

Mãi cho đến cao nhị hạ nửa cái học kỳ, bởi vì Phương Tĩnh Mẫn vẫn luôn không đáp ứng, Dư Anh Đường lúc này mới không có biện pháp tiếp nhận rồi vạn vi vi, trở thành vạn vi vi bạn trai.

Bất quá, tuy rằng như thế, hắn nhưng vẫn cũng chưa từ bỏ, không ngừng mượn trong nhà lực lượng mạnh mẽ lưu ban, càng là định ra không thể có người trở thành Phương Tĩnh Mẫn ngồi cùng bàn quy củ.

Đến nỗi Phương Tĩnh Mẫn phía trước ngồi cùng bàn, chính là bởi vì làm lơ này quy củ, mà bị đánh thành trọng thương, đưa vào bệnh viện.

“Này Dư Anh Đường, nhưng thật ra có chút vô pháp vô thiên.”

Tiêu Động Trần cười cười, nói.

Trương Tu thở dài, nói: “Ai, không có biện pháp, ai làm nhân gia có tiền đâu, lại có thể đánh, người bình thường căn bản không phải đối thủ của hắn…… Ai, ngươi như thế nào lại nằm sấp xuống, còn không chạy nhanh đi mặt sau, nếu không đợi lát nữa Dư Anh Đường lại đây, phát hiện ngươi ngồi ở này, khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Không cần lo lắng, ta có thể ứng phó.”

Tiêu Động Trần ghé vào trên bàn, không ngẩng đầu, thấp giọng nói.

“Ngươi người này như thế nào như vậy không biết tốt xấu a, ta chính là xem ngươi là mới tới phân thượng mới như vậy nói Dư Anh Đường ở trường học thế lực, ngươi căn bản vô pháp tưởng tượng.”Trương Tu nóng nảy, liều mạng đối Tiêu Động Trần tiến hành khuyên bảo.

Tiêu Động Trần xua xua tay, nói: “Yên tâm, một cái Dư Anh Đường, ta còn không bỏ ở trong mắt.”…………Mười phút khóa gian thực mau qua đi, đi học linh vang, Phương Tĩnh Mẫn đến gần phòng học, nhìn đến Tiêu Động Trần khi, nàng mặt đẹp nhịn không được đỏ lên, sau đó hung hăng xẻo Trương Tu liếc mắt một cái, ngồi ở trên chỗ ngồi, miệng dẩu lão cao.

Tiêu Động Trần hiếm thấy không ghé vào trên bàn, lúc này, phòng học cửa, một người nữ sinh xoắn thân hình như rắn nước chậm rãi xuất hiện.Nữ sinh dung mạo thật xinh đẹp, thâm V áo thun trung, một đạo thật sâu khe rãnh bại lộ ở trong không khí, sóng đại eo tế mông đĩnh kiều, chính là so với thân là tứ đại hoa hậu giảng đường chi nhất Phương Tĩnh Mẫn đều không thua kém, chỉ là, nữ sinh trong mắt kia rõ ràng cao ngạo lại là làm Tiêu Động Trần đối nàng hảo cảm đại suy giảm.

“Vạn vi vi.”

Tiêu Động Trần đánh giá nữ sinh hai mắt, trong lòng lập tức hiện ra một cái từ ngữ.

Mà lúc này, nữ sinh cũng đi vào phòng học, cuối cùng ở Phương Tĩnh Mẫn trước người vị trí tạm dừng trụ.…………Bốn mươi lăm phút chương trình học, liền ở Tiêu Động Trần giả bộ ngủ trung vượt qua.Đệ nhị tiết khóa lúc sau là một cái giảng bài gian, chừng hai mươi lăm phút, đối với mới vừa khai giảng bọn học sinh tới nói, xem như cái nho nhỏ phúc lợi.

Tiêu Động Trần ghé vào trên bàn, trong cơ thể ‘ hỗn độn luyện thể quyết ’ lại là đã ở lặng yên vận chuyển.“Tiêu Động Trần.”

Rất nhỏ tiếng gào bỗng nhiên từ bên tai vang lên, Tiêu Động Trần nâng lên đầu, quay đầu nhìn về phía một bên, vừa lúc nhìn đến chính ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm chính mình hoa hậu giảng đường Phương Tĩnh Mẫn.

“Có việc?”

Tiêu Động Trần nhướng nhướng chân mày, hỏi.