Chương 20: Đưa Mỹ Nữ Đi Học

“Ân Động Trần ”

Giả Tình Quân do dự một chút, cân nhắc chính mình một cái hơn hai mươi tuổi người, kêu một cái so với chính mình tiểu, vẫn là chính mình học sinh nam hài chủ nhân thật là quá cảm thấy thẹn, sau đó nói: “Bất quá, động trần, ta cũng có cái thỉnh cầu, về sau ở nhà nói, vẫn là đừng gọi ta lão sư đi, nghe rất biệt nữu.”

Ở trong trường học, Giả Tình Quân là lão sư, Tiêu Động Trần là nàng học sinh, kêu nàng giả lão sư tự nhiên không có gì vấn đề, nhưng ở biệt thự nội, hai người tình huống lại là đã xảy ra một cái chuyển biến.

Ở chỗ này, Tiêu Động Trần thân phận là cố chủ, mà thân phận của nàng lại biến thành một cái bảo mẫu.Tiêu Động Trần kêu nàng lão sư, thật giống như không có lúc nào là ở nhắc nhở thân phận của nàng giống nhau, làm nàng đáy lòng cực kỳ khó chịu.

“Hảo đi, một khi đã như vậy, ta gọi ngươi tình quân tỷ đi.”

Tiêu Động Trần nói.

Giả Tình Quân lắc lắc đầu, hàm răng cắn môi đỏ, nói: “Ta cũng so ngươi lớn hơn không được bao nhiêu, động trần, ngươi liền trực tiếp kêu ta tình quân đi.”

Nghe vậy, Tiêu Động Trần gật gật đầu, không cảm thấy có cái gì biệt nữu, trên thực tế, nếu thật làm hắn xưng hô Giả Tình Quân tỷ tỷ nói, hắn mới có thể cảm thấy biệt nữu, rốt cuộc, hắn thượng một đời ở Tu Chân giới tung hoành, ít nói cũng có mấy trăm tuổi, Giả Tình Quân ở trước mặt hắn, liền cái tiểu hài tử không tính là cái.

“Kia hảo, về sau ta gọi ngươi tình quân.”

“Tình quân, sắc trời không còn sớm, chạy nhanh đi phòng bếp làm điểm cơm đi, ta có chút đói bụng.”Giả Tình Quân vội vàng gật đầu, tiểu giày da trên mặt đất bản thượng ‘ lộc cộc ’ vang.

Thực mau, một bàn nóng hầm hập đồ ăn đã bị bưng lên bàn.

Này đó nguyên liệu nấu ăn đều là hắn tới phía trước liền chuẩn đừng tốt, đặt ở tủ lạnh trung, đến bây giờ cũng thực mới mẻ.

Ăn qua cơm chiều, Tiêu Động Trần trực tiếp đi phòng ngủ.…………Sáng sớm, ánh sáng mặt trời sơ thăng, Tiêu Động Trần thân ảnh đúng giờ xuất hiện ở hồ nhân tạo bên cạnh.Hắn đôi mắt bế khẩn, theo phun nạp, từng đạo linh khí bị hắn hút vào trong miệng.Một lát sau, hắn mở mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể so với ngày hôm qua nhiều một ít linh lực, hắn khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

“Tiêu Động Trần, quả nhiên là ngươi.”

Không đi ra rất xa, một trận quen thuộc thanh âm từ phía sau truyền đến, thực mau, một đạo bóng hình xinh đẹp từ phía sau đuổi kịp tới.Lộ ra một trương quen thuộc mặt đẹp.

“Tiêu Động Trần, hảo xảo.”

Diệp Tử Thiến cười tủm tỉm nói.

“Ân.”

Tiêu Động Trần gật gật đầu, cũng không ngoài ý muốn, đến nỗi Diệp Tử Thiến trong miệng hảo xảo, hắn còn lại là càng có khuynh hướng đối phương vẫn luôn ở chỗ này chờ hắn.Mấy trăm năm trải qua, rất nhiều chuyện, hắn đã có thể liếc mắt một cái thấy rõ bản chất.Tùy ý ứng phó rồi vài câu, ở Diệp Tử Thiến cơ hồ muốn giết người trong ánh mắt, Tiêu Động Trần cũng không quay đầu lại đến gần biệt thự, chỉ chừa cấp Diệp Tử Thiến một cái lãnh khốc bóng dáng.

“Người này!”

Diệp Tử Thiến đôi bàn tay trắng như phấn đối với Tiêu Động Trần bóng dáng múa may hai hạ, nhưng lại không có gì biện pháp, cuối cùng chỉ có thể bĩu môi trở lại kia tòa vừa lúc cùng Tiêu Động Trần gia liền nhau biệt thự nội.…………Trở lại biệt thự, Giả Tình Quân sớm đã đem cơm sáng bưng lên bàn, thấy Tiêu Động Trần thế nhưng từ bên ngoài trở về, Giả Tình Quân một trận kinh ngạc.

“Động trần, ngươi?”

Giả Tình Quân nghi hoặc nhìn Tiêu Động Trần, vì chuẩn bị bữa sáng, nàng đã là trước tiên một giờ liền rời giường.

Nhưng cho dù dậy sớm một giờ, nàng cũng không phát hiện Tiêu Động Trần là khi nào ra môn, hiển nhiên, Tiêu Động Trần khởi so nàng còn muốn sớm hơn.

“Đi ra ngoài vận động một chút, chạy vài vòng.”Tiêu Động Trần thuận miệng có lệ nói.Hắn tự nhiên không có khả năng nói cho Giả Tình Quân nói chính mình vì tu luyện nửa đêm liền ra cửa, nói đến cùng, hắn cùng Giả Tình Quân cũng bất quá mới nhận thức không vượt qua 24 giờ, thậm chí liền người quen đều không tính là.Trên bàn cơm, Tiêu Động Trần cùng Giả Tình Quân tương đối mà ngồi.

Uống xong sữa bò, Tiêu Động Trần cầm lấy trước ngực khăn ăn ở trên môi xoa xoa.

Chờ Giả Tình Quân đem cái bàn thu thập xong, hắn đối Giả Tình Quân nói: “Tình quân, lên lầu thay quần áo đi, chúng ta đi trường học.”“Chúng ta? Ngươi là nói…… Ta?”

Vừa mới chuẩn bị lên lầu Giả Tình Quân thân thể một đốn.

Tiêu Động Trần nói: “Đương nhiên, bằng không còn có thể có ai, mau thay quần áo đi, đừng đến muộn.”

Giả Tình Quân vội vàng xua xua tay, nói: “Không cần không cần, ngươi đi là được, không cần phải xen vào ta.”

Nàng sắc mặt có chút phiếm hồng, Tiêu Động Trần có thể cho phép nàng lưu lại cũng đã là phi thường đại ân tình, huống hồ, nàng làm Tiêu Động Trần lão sư, cùng chính mình học sinh ở cùng một chỗ vốn dĩ liền không phải cái gì quang minh sự, nếu là lại bị nhân gia phát hiện nàng cùng chính mình học sinh cùng đi trường học, liền tính bọn họ chi gian thật sự không phát sinh cái gì, sợ là cũng không ai sẽ tin tưởng.

Trên bàn cơm, Tiêu Động Trần quay đầu nhìn Giả Tình Quân liếc mắt một cái, trong mắt ánh mắt trực tiếp cùng Giả Tình Quân trùng hợp ở bên nhau.

Nhìn Tiêu Động Trần trên mặt kia hai chỉ thâm thúy đôi mắt, Giả Tình Quân bỗng nhiên có loại chính mình bị nhìn thấu cảm giác, thật giống như, chính mình ở Tiêu Động Trần trước mặt, hoàn toàn biến thành trong suốt, không có nửa điểm bí mật đáng nói.

Lúc này, Tiêu Động Trần mở miệng, nói: “Tình quân, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm, chờ tới rồi trường học phụ cận ngươi liền xuống xe, không ai sẽ phát hiện.”Nghe nói như thế, Giả Tình Quân ngẩn ra, tiện đà trên mặt lộ ra vài phần giãy giụa, đối với Tiêu Động Trần đề nghị rất là ý động.

Rốt cuộc, tuy rằng dụ long tiểu khu khoảng cách một trung lộ trình cũng không phải thực xa xôi, nhưng bởi vì tiểu khu đặc thù tính, tại đây chung quanh, căn bản không có xe buýt linh tinh phương tiện giao thông, nếu đánh xe nói, một lần hai lần không tính cái gì, thời gian dài, cũng là một bút xa xỉ chi tiêu.

“Kia hảo, động trần, cám ơn ngươi.”

Cắn cắn chính mình môi đỏ, Giả Tình Quân đối Tiêu Động Trần nhẹ giọng nói.“Chuyện nhỏ không tốn sức gì mà thôi, UU đọc sách mau thay quần áo đi, nếu không bị muộn rồi.”Cười khẽ lắc lắc đầu, Tiêu Động Trần đứng dậy đi hướng gara, đem huyễn khốc quang màu xanh biếc Lamborghini xe thể thao chạy đến ngoài cửa.Thực mau, Giả Tình Quân cũng từ biệt thự trung đi ra, thay giáo viên trang nàng, tuy rằng không có hầu gái trang cái loại này thị giác đánh sâu vào, nhưng giơ tay nhấc chân gian, như cũ tản ra một loại khác phong tình.

“Mỹ nữ, lên xe.”

Ngoài cửa, Tiêu Động Trần mở cửa xe, đối Giả Tình Quân trêu chọc nói.

Giả Tình Quân mặt đẹp đỏ lên, cho Tiêu Động Trần một cái xem thường, mông vểnh uốn éo, thân thể súc tiến xe trung, chỉ chỉ Tiêu Động Trần đầu, nói: “Ba hoa, hiện tại đã ra biệt thự, ngươi hẳn là kêu ta giả lão sư.”

“Hảo hảo hảo, giả lão sư.”

Tiêu Động Trần cười nói, sau đó phát động xe, huyễn khốc xe thể thao phát ra một trận nổ vang, ‘ vèo ’ một chút, liền cực nhanh lao ra.

Mà cũng liền ở Lamborghini vừa ly khai không lâu, cùng Tiêu Động Trần này tòa biệt thự liền nhau biệt thự nội, một chiếc huyễn khốc màu trắng Aston Martin cũng chậm rãi sử ra biệt thự đại môn.Một trung giáo ngoại, tùy tiện tìm cái địa phương, Tiêu Động Trần đem Giả Tình Quân phóng tới ven đường.

“Giả lão sư, đợi lát nữa thấy.”

Soái khí giữa mày một chọn, Tiêu Động Trần nhất giẫm chân ga, hối nhập dòng xe cộ trung.

“Gia hỏa này.”

Giả Tình Quân hờn dỗi một tiếng, cảm thấy Tiêu Động Trần thế nhưng liền chính mình cái này lão sư đều đùa giỡn, thật là quá lớn mật.

“Bất quá, nói lên, động trần, đảo vẫn là thật sự lớn lên khá xinh đẹp đâu.”

Nghĩ vậy, nàng mặt đẹp đỏ lên, vội vàng quơ quơ đầu.

“Tưởng cái gì đâu, hắn chính là ngươi học sinh.”Dưới đáy lòng vì chính mình cường điệu mấy lần, cảm thấy bình tĩnh trở lại sau, Giả Tình Quân lúc này mới bước ra bước chân, hướng tới một trung phương hướng chậm rãi đi đến.