Chương 19: Bảo Mẫu? Hầu Gái!

Hắn không nghĩ tới, có được vô số người hâm mộ danh giáo xuất thân, tiến vào một trung là có thể lập tức đảm nhiệm chủ nhiệm lớp Giả Tình Quân thế nhưng có như vậy thê thảm thân thế.

5 năm trước, Giả Tình Quân vẫn là một cái chịu tất cả sủng ái tiểu công chúa, cha mẹ kinh doanh một nhà công ty, tuy rằng không lớn, nhưng tài sản cũng muốn vượt qua ngàn vạn, nàng đệ đệ, cũng là tuấn tú lịch sự, thành tích ưu dị.

Hết thảy đều thực hoàn mỹ.

Chính là, liền ở nàng nhận được ái mộ giấy báo trúng tuyển đại học cùng ngày, một hồi thình lình xảy ra tai nạn xe cộ, lại là đem cái này gia đình trở nên sụp đổ.Cha mẹ song song bỏ mình, công ty lại bị người khác cướp đi, thậm chí liền phòng ở, cũng đều bị đã từng cha mẹ đồng sự cấp mạnh mẽ thu hồi, trong một đêm, Giả Tình Quân liền từ một cái sống trong nhung lụa tiểu công chúa biến thành một cái hai bàn tay trắng, không nhà để về thê thảm cô nhi.

“Nói như vậy, giả lão sư như vậy liều mạng kiếm tiền, hoàn toàn đều là vì thế đệ đệ còn thượng vay nặng lãi?”

Tiêu Động Trần động dung, nhìn về phía Giả Tình Quân.

Giả Tình Quân nước mắt đều đã chảy xuôi ra tới, đôi mắt đỏ rực, làm người nhìn nhịn không được dâng lên lòng trìu mến.Nghe được Tiêu Động Trần dò hỏi, nàng xoa xoa trên mặt nước mắt, nhược thanh nói: “Ân, lúc ấy ta mới vừa nhận được thư thông báo trúng tuyển, nếu là không có này số tiền, ta căn bản không có khả năng hoàn thành việc học.”

“Ta cũng là sau lại mới biết được này số tiền thế nhưng là vay nặng lãi cho mượn tới, nhưng tiểu đệ sở dĩ sẽ mượn vay nặng lãi, hoàn toàn là vì có thể làm ta hoàn thành việc học.”

“Mấy năm nay ta cũng tránh không ít tiền, nhưng mặc dù tất cả đều lấy ra tới, cũng chỉ có thể còn thượng một bộ phận nhỏ, trường học đãi ngộ tuy rằng không tồi, nhưng tiền lương quá ít, hơn nữa nơi này là tỉnh thành, các loại phí dụng đều rất cao, trừ bỏ ăn trụ, một tháng xuống dưới, căn bản thừa không dưới nhiều ít.”

Giả Tình Quân nói, đôi mắt lại đỏ lên.Tiêu Động Trần thở dài, như vậy xem ra, nếu là hắn lại đem Giả Tình Quân đuổi ra đi, vậy có vẻ hắn quá bất cận nhân tình.

Chờ đợi một lát, Tiêu Động Trần lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Giả lão sư, đừng khóc, nếu là cái dạng này lời nói, ngươi liền tại đây trụ hạ đi, biệt thự nội phòng có không ít, đợi lát nữa ngươi qua đi chọn một gian đi.”Kỳ thật, lúc trước hắn sở dĩ tưởng đem Giả Tình Quân đuổi ra đi, một phương diện là bởi vì hai người ở cùng một chỗ xác thật không có phương tiện, về phương diện khác, hắn cũng là vì Giả Tình Quân danh dự suy nghĩ.Rốt cuộc, Giả Tình Quân thân là chính mình lão sư, nếu bị người phát hiện cùng chính mình lớp học sinh ở cùng một chỗ, đối nàng thanh danh khẳng định sẽ có ảnh hưởng.

“Cám ơn, tiêu đồng học, thật là thật cám ơn ngươi.”Nói, Giả Tình Quân nước mắt lại chảy xuôi ra tới, chỉ là lần này là hỉ cực mà khóc, Tiêu Động Trần đáp ứng làm nàng lưu lại, là giúp nàng đại ân.“Không cần cảm tạ, nếu này đó đều là hợp đồng trung ước định, ta cũng nên thực hiện mới là.”Tiêu Động Trần cười cười, đối Giả Tình Quân nói: “Giả lão sư, mau đi đổi thân quần áo đi, ta cũng đói bụng.”

Giả Tình Quân trên người còn ăn mặc ở trường học kia thân hắc ti thêm cao cùng giáo viên chế phục, tiến vào phòng bếp nấu cơm nói, tự nhiên là không thích hợp.“Ân, ta đây liền đi đổi.”

Giả Tình Quân trên mặt bài trừ vài phần ý cười, lôi kéo rương hành lý đi hướng lầu hai.Tiêu Động Trần gật gật đầu, hắn biết đã không có khả năng đem Giả Tình Quân đuổi đi, cùng với như thế, còn không bằng thuận theo tự nhiên.Giả Tình Quân chọn lựa phòng ngủ ở vào biệt thự lầu hai nhất phía đông, khoảng cách Tiêu Động Trần phòng ngủ còn cách ba cái phòng..Thực mau, đổi hảo quần áo Giả Tình Quân liền từ giữa phòng ngủ đi ra.

Màu đen tiểu giày da đạp lên trên mặt đất, phát ra ‘ đát, đát, đát ’ tiếng vang.Không biết vì cái gì, nàng nện bước tần suất rất thấp, mỗi đi một bước, đều phải tạm dừng hai giây.

“Giả lão sư?”Tiêu Động Trần nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía lầu hai, nhưng ngay sau đó, hắn chính là sắc mặt cứng đờ, cảm giác một đoàn liệt hỏa không hề dấu hiệu từ bụng nhỏ bốc lên lên.Lầu hai thượng, bị Tiêu Động Trần phát hiện, Giả Tình Quân trên mặt tức khắc xuất hiện ra một mảnh ửng hồng, Tiêu Động Trần kia trợn mắt há hốc mồm sắc mặt lệnh nàng không tự chủ được xuống phía dưới túm túm màu trắng ren làn váy.“Chủ…… Chủ nhân.”

Lời kia vừa thốt ra, Giả Tình Quân sắc mặt trở nên càng hồng, rõ ràng nàng tuổi so Tiêu Động Trần lớn hơn nữa, nhưng giờ phút này ở Tiêu Động Trần nhìn chăm chú hạ, nàng lại như là một cái khẩn trương tiểu nữ hài, hai tay gắt gao bắt lấy ren làn váy, không biết làm sao.

“Khụ khụ khụ.”

Tiêu Động Trần cũng bị cái này xưng hô lôi không nhẹ, hắn lập tức phục hồi tinh thần lại, nhưng ánh mắt lại nhịn không được lại một lần từ Giả Tình Quân trên người đảo qua.

Nâu thẫm váy liền áo hơn nữa có chứa đường viền hoa màu trắng tạp dề cấu thành này thân giả dạng cơ bản nhất chủ thể, chạm rỗng cổ áo phía dưới, hai luồng tròn vo sườn núi đột hiện ra tới, chỉ cần hơi chút cúi đầu, là có thể thấy này nội hai mạt mê người trắng tinh cùng một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Một cây màu trắng đai lưng triền ở nàng bên hông, tùy ý rũ ở sau người, làn váy thực đoản, chỉ tới Giả Tình Quân đùi vị trí, làn váy hạ, trắng nõn đùi ở màu trắng trường ống vớ phụ trợ dưới, có vẻ càng thêm thon dài lại nhỏ xinh, chân ngọc thượng, một đôi màu đen tiểu giày da đen nhánh tỏa sáng, hắc bạch nhị sắc chi gian thật lớn tương phản, thực dễ dàng liền đem Tiêu Động Trần lực chú ý toàn bộ hấp dẫn qua đi.

Không sai, Giả Tình Quân hiện giờ trang điểm, chính là một thân tiêu chuẩn hầu gái.

Nếu không phải Tiêu Động Trần trước đó gặp qua, hắn đều rất khó đem trước mắt dụ hoặc hầu gái cùng trường học lão sư này hai cái hoàn toàn bất đồng thân phận liên hệ đến cùng nhau.

Khó nhất có thể đáng quý chính là, hai loại xuyên đáp, Giả Tình Quân thế nhưng đều có thể hoàn mỹ khống chế.

“Giả lão sư…… Ngươi, vẫn là lại đổi một bộ quần áo đi, còn có, cũng không cần lộng những cái đó kỳ quái xưng hô, kêu tên của ta liền hảo.”

Dưới đáy lòng mặc niệm một lần Phật môn thanh tâm chú, Tiêu Động Trần phun ra một hơi, nhìn một thân hầu gái trang điểm Giả Tình Quân, mở miệng nói.

“Này đó…… Này đó đều là hợp đồng trung ước định tốt.”

Giả Tình Quân tuy rằng thẹn thùng, nhưng giờ phút này lại rất kiên trì, nàng chậm rãi từ lầu hai đi xuống, xoã tung làn váy tả hữu phiêu diêu.

“Cái này cũng có ước định?”

Tiêu Động Trần kinh ngạc, sau đó vô ngữ.

Phúc bá đây là cho hắn tìm bảo mẫu sao?

Nào có bảo mẫu sẽ ăn mặc hầu gái trang, sau đó xưng hô cố chủ vi chủ nhân, này rõ ràng chính là cấp chính mình tìm một người tuổi trẻ mạo mĩ hầu gái mới là.

Hắn đều thực hoài nghi, này hết thảy có phải hay không đã sớm kế hoạch tốt, mười tám tuổi tuổi tác, vốn dĩ chính là tinh lực tràn đầy giai đoạn, đối với ngoại giới dụ hoặc thực dễ dàng mất đi khống chế, dưới loại tình huống này, còn muốn cùng một cái ăn mặc hầu gái chế phục tuổi trẻ mỹ nữ ăn trụ đều ở bên nhau, thời gian dài, đổi làm là ai, sợ là đều sẽ cầm giữ không được.

Cũng may mắn hắn là trọng sinh giả, nếu không đổi thành nguyên bản Tiêu Động Trần, sợ là thực dễ dàng liền lau súng cướp cò.

“Ân.”

Giả Tình Quân gật gật đầu, đi vào Tiêu Động Trần trước mặt.

“Hảo đi, giả lão sư, như vậy đi, này thân quần áo ngươi liền như vậy ăn mặc đi, nhưng chủ nhân cái này xưng hô, vẫn là thôi đi, ta so ngươi tiểu, ở nhà, ngươi liền trực tiếp kêu ta động trần đi.”

Tiêu Động Trần nói.