Chương 17: Đồng Dạng Kết Cục

“Hừ, bắt đầu đi.”

Mục Liên Trác hừ lạnh một tiếng, hai đấm ở không trung múa may, lực lượng cường đại, một tay quyền pháp chơi uy vũ sinh phong.

“Mục Liên Trác, ta yêu ngươi!”

Dưới đài, một ít nữ sinh trong mắt đều lập loè quang mang, vỗ tay trầm trồ khen ngợi.

Từ nơi này là có thể nhìn ra Mục Liên Trác cùng Dư Anh Đường khác biệt, Dư Anh Đường chỉ là một cái đơn thuần giáo bá, ở nữ sinh trong lòng, phần lớn này đây mãng phu hình tượng tồn tại, mà Mục Liên Trác, không ngừng người lớn lên soái, gia cảnh hảo, còn sẽ võ công, ở rất nhiều nữ sinh trong lòng, chính là bạch mã vương tử.

“Đến đây đi.”

Tiêu Động Trần cõng đôi tay, nhàn nhạt nói.Đích xác, chỉ dựa vào này mấy tay, hắn liền biết, Mục Liên Trác thực lực muốn vượt qua Dư Anh Đường một mảng lớn.

Nhưng ở hắn xem ra, như cũ là khoa chân múa tay, không đáng giá nhắc tới.

“Xem chiêu!”

Mục Liên Trác khẽ quát một tiếng, sải bước, sau đó hai chân mãnh vừa giẫm mặt đất, thả người nhảy, ở không trung một chân hướng tới Tiêu Động Trần đá ra.

Này một chân uy lực cực đại, so với phía trước Dư Anh Đường một quyền, lực sát thương còn muốn càng cường.

Dưới lôi đài phương, không ít người trong miệng đều truyền ra kinh hô.

Trường hợp như vậy, bọn họ phần lớn đều chỉ ở TV thượng nhìn đến quá.

“Loè thiên hạ.”

Tiêu Động Trần khinh thường cười, Mục Liên Trác này một chân, bên ngoài người đi đường trong mắt xem ra có lẽ không tồi, nhưng ở hắn xem ra, thậm chí còn không bằng phía trước Dư Anh Đường kia một quyền, thực dụng tính quá kém.Mắt thấy Mục Liên Trác này một chân tiếp cận, hắn không tránh không tránh, đứng ở tại chỗ bất động.

“Hắn đang làm gì? Bị dọa choáng váng?”

Đây là rất nhiều nhân tâm trung ý tưởng.Đã có thể vào lúc này, liền ở Mục Liên Trác mũi chân đều mau đá đến Tiêu Động Trần ngực thời điểm, chỉ thấy trên lôi đài, Tiêu Động Trần chân phải bỗng nhiên một dịch, toàn bộ thân thể ở trên lôi đài một ninh, Mục Liên Trác này một chân, liền trực tiếp từ Tiêu Động Trần ngực xẹt qua.

“Về sau, loại này có hoa không quả chiêu số, vẫn là thiếu dùng hảo.”

Lời nói nói xong, Tiêu Động Trần không hề kéo dài, ở Mục Liên Trác không thể tưởng tượng trong ánh mắt, bỗng nhiên một chân đá ra.

Mau! Quá nhanh! Giống như tia chớp!Chính là Mục Liên Trác gần trong gang tấc, cũng đều bắt giữ không đến này một chân dấu vết.“Oanh!”Trầm thấp trầm đục thanh ở đây quán trung vang lên.

Tựa như bị một cái đại chuỳ đánh vào ngực, lồng ngực trung không khí tựa hồ đều tại đây áp lực cực lớn dưới bị toàn bộ bài trừ.

Mục Liên Trác thân thể đều còn không có rơi xuống đất, theo Tiêu Động Trần này một chân đá ra, thân thể hắn liền toàn bộ bay ngược trở về, thật mạnh nện ở lôi đài bên cạnh thượng, quăng ngã cái chổng vó.

Nhìn ngã trên mặt đất liền bò dậy đều làm không được Mục Liên Trác, Tiêu Động Trần đầu tiên là chậm rãi lắc lắc đầu, sau đó hướng tới Mục Liên Trác tùy ý nói: “Còn tính không tồi, ít nhất không ngất xỉu đi.”

Yên tĩnh!Toàn bộ quyền anh quán nội, không còn có nửa điểm ồn ào nghị luận tiếng động.

Tất cả mọi người giống xem yêu quái dường như nhìn Tiêu Động Trần, trong lòng khiếp sợ không lời nào có thể diễn tả được.

Trên thực tế, đại đa số người căn bản cũng chưa thấy rõ ràng đã xảy ra cái gì, bọn họ chỉ thấy được Mục Liên Trác phi thân một chân, sau đó liền lấy một loại nhanh hơn tốc độ bay ngược đi ra ngoài.Cùng phía trước Dư Anh Đường giống nhau, còn không có bắt đầu, liền kết thúc.

“Ta thua.”

Trên lôi đài, Mục Liên Trác liều mạng hô hấp chung quanh mới mẻ không khí, Tiêu Động Trần này một chân, trực tiếp đem hắn lồng ngực trung 99% không khí đều cấp đánh ra tới.

Hắn mặt xám như tro tàn, trong mắt càng có giãy giụa cùng mờ mịt.Hắn vẫn luôn cho rằng chính mình cũng đủ ưu tú, có được kiêu ngạo tư bản, nhưng ở Tiêu Động Trần trước mặt, lại đều căn bản không đáng giá nhắc tới.Lộc cộc.Dưới lôi đài, Trương Tu đành phải nuốt nuốt nước miếng.

Đây chính là có thể ở mười giây đồng hồ nội liền giải quyết Dư Anh Đường mãnh người, một trung giáo thảo, thế nhưng liền Tiêu Động Trần nhất chiêu đều tiếp không được, lại còn có làm trò nhiều người như vậy mặt cùng Tiêu Động Trần nhận thua, Tiêu Động Trần thực lực…… Đến tột cùng nên có bao nhiêu cường?

Mà trừ bỏ Trương Tu ở ngoài, những người khác cũng đều không nói chuyện, nhưng đáy lòng ý tưởng, lại là cùng Trương Tu không sai biệt nhiều.Dư Anh Đường cùng Mục Liên Trác, bất luận cái gì một cái đều có thể tễ thân một trung giáo viên mười gió to vân nhân vật, hiện giờ lại ở trong vòng một ngày, liên tục thua ở một cái mới tới chuyển giáo ruột thượng.

“Ân, nhớ kỹ lời nói của ta.”

Nghe được Mục Liên Trác nhận thua lời nói, Tiêu Động Trần gật gật đầu, trong lòng đối với Mục Liên Trác đánh giá, hơi hơi đề cao một ít, cái này Mục Liên Trác, tóm lại là so với Dư Anh Đường càng có chút tố chất.

Ánh mắt tùy ý ở toàn bộ sân bóng rổ trung nhìn quét, sở hữu tiếp xúc đến này đối con ngươi người, đều là nhìn đông nhìn tây né tránh khai, thấy vậy, Tiêu Động Trần hơi hơi mỉm cười, cõng đôi tay, ánh mắt nhìn về phía đám kia vây quanh ở Dư Anh Đường bên người mấy cái nam sinh, nhàn nhạt nói: “Còn có tưởng khiêu chiến sao?”

Kia mấy người, nguyên bản ánh mắt còn có chút dại ra, nghe được Tiêu Động Trần lời này, tức khắc đồng thời đánh cái giật mình, một đám lắc đầu diêu so trống bỏi còn muốn lợi hại.

Nói giỡn, bọn họ mấy cái sức chiến đấu, so với Dư Anh Đường đều kém đến xa, liền tính cùng nhau đi lên, sợ là cũng không đủ Tiêu Động Trần đánh.Thấy không ai lại khiêu chiến, Tiêu Động Trần nhún vai, một lần nữa đem hai tay cắm trở lại túi quần, đối với kia mấy người nói: “Không đúng sự thật…… Ta đây đã có thể đi xuống.”

Một đám người vội vàng gật đầu, ước gì tự mình đem Tiêu Động Trần cấp nâng xuống dưới.Thẳng đến Tiêu Động Trần hoàn toàn hạ lôi đài lúc sau, trong đó mấy người mới đến đến trên lôi đài, luống cuống tay chân đem Mục Liên Trác nâng dậy tới.

Đi vào Trương Tu bên người, vỗ vỗ Trương Tu bả vai, Tiêu Động Trần nhẹ giọng hỏi: “Có đi hay không?”“Đi một chút đi. ”Trương Tu vội vàng theo tiếng, trải qua một trận chiến này, hắn đã quyết định, về sau liền đi theo Tiêu Động Trần lăn lộn.

Rốt cuộc, một cái có thể hai chân xử lý Dư Anh Đường cùng Mục Liên Trác mãnh người, liền tính phóng nhãn toàn bộ một trung, Tiêu Động Trần cũng là cái thứ nhất.

Hắn liền tính trở thành Tiêu Động Trần tiểu đệ, cũng không tính cái gì mất mặt sự.“Đều nói cường long không áp bọn rắn độc, không nghĩ tới, Tiêu Động Trần này long, lại là như vậy cường.”Trương Tu đáy lòng cảm khái, Tiêu Động Trần cái này, xem như nhất chiến thành danh.“Đi thôi.”

Tiêu Động Trần nói một tiếng, hai người sóng vai hướng tới cửa đi ra.Nhưng mà, liền ở hai người mới vừa đi ra vài bước, khoảng cách cửa còn có một khoảng cách thời điểm, quyền anh quán ngoài cửa lớn, lưỡng đạo mạn diệu bóng hình xinh đẹp lại là trước sau vọt tiến vào.

“Giả lão sư? Phương Tĩnh Mẫn?”Tiêu Động Trần cùng Trương Tu đều là ngẩn ra, mà ở hai người đối diện, thấy hai người cùng giống như người không có việc gì, Giả Tình Quân cùng Phương Tĩnh Mẫn cũng đều là ngẩn ngơ.“Các ngươi…… Không có việc gì?”

Phương Tĩnh Mẫn thủy linh linh mắt to gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Động Trần, kinh nghi hỏi.

“Ta có thể có chuyện gì?

Tiêu Động Trần nói.

Lúc này, Giả Tình Quân đứng dậy, bởi vì chạy trốn quá nhanh, nàng kia vốn là kinh tủng bộ ngực còn ở kịch liệt phập phồng, chính là Tiêu Động Trần, giờ phút này cũng là không tự chủ được nhìn qua đi, nhìn kia bị băng thực khẩn màu trắng áo sơmi, hắn đều hoài nghi, nếu là phập phồng lại kịch liệt chút, kia áo sơmi nút thắt, có thể hay không bởi vậy mà nứt toạc khai.

“Tiêu Động Trần, dư…… Dư Anh Đường đâu? Các ngươi không phải yếu quyết đấu?”

Nàng ánh mắt ở đây quán trung nhìn quét, lại không có phát hiện Dư Anh Đường thân ảnh.“Dư Anh Đường? Bị ta đánh bất tỉnh.”Tiêu Động Trần nhàn nhạt mở miệng.