Chương 12: Hắn Chính Là Ta Bạn Trai

Bị Tiêu Động Trần như vậy nhìn, Phương Tĩnh Mẫn khuôn mặt đỏ lên, nàng ngực nhanh chóng phập phồng, từ nhỏ đến lớn, này vẫn là nàng lần đầu tiên ở một cái cùng tuổi nam sinh trước mặt như vậy thất thố.

“Tan học, ngươi vẫn là rời đi đi, chờ đi học lại trở về.”

Rốt cuộc, qua ước chừng có nửa phút, Phương Tĩnh Mẫn hít sâu một hơi, thấp giọng mở miệng.“Lý do.”

Tiêu Động Trần trả lời thực ngắn gọn, bĩu môi, nói: “Nếu chỉ bằng ngươi một câu ta liền rời đi nói, kia chẳng phải là quá thật mất mặt.”

“Đều khi nào, còn sĩ diện, ta đây chính là vì ngươi hảo.”

Phương Tĩnh Mẫn bĩu môi, có chút sốt ruột.Nàng đây đều là vì Tiêu Động Trần, gia hỏa này thế nhưng còn không cảm kích!

“Vậy ngươi tổng muốn nói cho ta lý do.”

Tiêu Động Trần đứng dậy, hắn cái đầu không thấp, đứng dậy, tức khắc liền biến thành nhìn xuống Phương Tĩnh Mẫn.

Không thể không nói, làm hoa hậu giảng đường Phương Tĩnh Mẫn thật là danh xứng với thực, trứng ngỗng mặt, mày lá liễu, một sợi tóc đen rối tung đến trước ngực, giống như nhà bên nữ hài, thuần phác tự nhiên.

“Ngươi người này!!!”

Phương Tĩnh Mẫn nóng nảy, cảm thấy Tiêu Động Trần quá không biết tốt xấu, nếu là lại không đi, Dư Anh Đường đã có thể muốn lại đây, Dư Anh Đường lớn lên như vậy tráng, trong nhà thế lực như vậy đại, liền tính Tiêu Động Trần bị đánh, chỉ sợ cũng chỉ có thể ăn buồn mệt.

Khá vậy liền ở nàng lời này mới ra khẩu thời điểm, bỗng nhiên, một bóng người ở cửa xuất hiện, dưới ánh nắng chiếu xuống, bóng dáng trực tiếp liền chiếu vào Tiêu Động Trần dưới chân.

“Tĩnh mẫn.”

Người đến là một cái rất cường tráng nam sinh, 1 mét 8 nhiều cái đầu, trên đầu là sắc bén tóc ngắn, trên người ăn mặc một cái áo sơmi, bị căng đến phình phình.

Dư Anh Đường, một trung xú danh rõ ràng giáo bá!Giờ phút này, trên mặt hắn mang theo cười, nhìn về phía Phương Tĩnh Mẫn, nhưng ngay sau đó, sắc mặt của hắn liền âm trầm xuống dưới.

Thế nhưng có nam sinh dám ngồi ở Phương Tĩnh Mẫn bên người, đây là không muốn sống nữa sao!Chỉ là, cũng liền ở hắn sắc mặt vừa mới âm trầm xuống dưới nháy mắt, phòng học trung, một khác nói kinh hỉ thanh âm lại là vang lên.

“Anh đường.”

Nói chuyện chính là vạn vi vi, thấy Dư Anh Đường xuất hiện, nàng trực tiếp liền nhào tới, hai tay bắt lấy Dư Anh Đường cánh tay, trước ngực hai luồng không ngừng ma xát.

Khóe miệng nàng trăn cười, mị nhãn như tơ, thủy nộn khuôn mặt đều dán ở Dư Anh Đường cánh tay thượng.

Phòng học trung, thấy vạn vi vi này phúc bộ dáng, không ít nam sinh đều là nuốt khẩu nước miếng, sau đó hâm mộ ghen ghét cộng thêm vài phần sợ hãi nhìn về phía Dư Anh Đường, đây chính là thân là tứ đại hoa hậu giảng đường chi nhất vạn vi vi, đổi thành người bình thường, ai có như vậy diễm phúc.

“Ân.”

Dư Anh Đường gật gật đầu, trên mặt cuối cùng lộ ra vài phần ý cười, hắn bàn tay to ở vạn vi vi mông vểnh thượng nhéo một phen, hoàn toàn không thèm để ý nơi này là nơi công cộng.

Mà vạn vi vi cũng rất phối hợp, phát ra một tiếng yindang rên rỉ.

Đây cũng là Dư Anh Đường đối vạn vi vi nhất vừa lòng địa phương, sẽ chơi, phóng đến khai, mấu chốt nhất chính là lớn lên xinh đẹp.

Nếu không phải bởi vì hắn cùng vạn vi vi lên giường khi phát hiện đối phương không phải, làm vạn vi vi làm hắn về sau lão bà cũng chưa chắc không thể, mà hiện tại, hắn trong lòng chỉ nhận định Phương Tĩnh Mẫn.

Bất quá, liền tính về sau thật sự kết hôn, hắn cũng không tính toán liền dễ dàng như vậy buông tha vạn vi vi, bằng hắn thân gia, hoàn toàn có thể cho vạn vi vi trở thành hắn về sau tình phụ, cung hắn ngoạn nhạc.

“Anh đường, sao ngươi lại tới đây.”

Vạn vi vi đà thanh đà khí, không thể không nói, đây là một cái vưu vật.

“Đương nhiên là tới xem ngươi.”

Duỗi tay ở vạn vi vi quỳnh mũi thượng quát một chút, hắn trực tiếp lôi kéo vạn vi vi, cất bước, đi vào Tiêu Động Trần bên người.

“Đồng học, cái này vị trí là của ta, thỉnh ngươi tránh ra.”

Làm trò nhiều người như vậy mặt, Dư Anh Đường cũng không tính toán trực tiếp bùng nổ, nếu không, liền tính hắn trong nhà có chút thế lực, cũng muốn có chút phiền toái nhỏ, hắn càng thích thu sau tính sổ, tỷ như tan học lúc sau.

“Ngươi là tám ban?”

Tiêu Động Trần nâng nâng mắt, chỉ là liếc liếc mắt một cái Dư Anh Đường, sau đó lại ghét bỏ nhìn vạn vi vi liếc mắt một cái.

Lả lơi ong bướm nữ nhân, hắn nhất chán ghét.

“Anh đường, đừng cùng hắn vô nghĩa, một cái chuyển giáo sinh, mới tới, trực tiếp ném văng ra liền hảo.”

Vạn vi vi ở một bên khuyến khích, đồng thời hung tợn nhìn về phía Tiêu Động Trần, vừa mới Tiêu Động Trần trong mắt kia một mạt ghét bỏ căn bản không có che lấp ý tứ, vừa lúc bị nàng nhìn vừa vặn.

Dư Anh Đường không để ý tới vạn vi vi, nhìn chằm chằm Tiêu Động Trần, thanh âm phát lãnh, nói: “Vị đồng học này, ngươi nên lăn.”

“Môn ở bên kia.”Tiêu Động Trần mắt cũng chưa nâng, vươn một bàn tay, chỉ chỉ trước môn.“Tiêu Động Trần, ngươi dám nói như vậy chúng ta anh đường!”

Vạn vi vi thanh âm sắc nhọn, căm tức nhìn Tiêu Động Trần nói.“Là lại như thế nào.”

Tiêu Động Trần không sao cả nói.

“Ngươi!”

Vạn vi vi thân thể run rẩy, mặt đều đỏ, từ nàng trở thành Dư Anh Đường bạn gái lúc sau, ai dám như vậy đối nàng.

“Vi vi.”Lúc này, Dư Anh Đường ấn hạ vạn vi vi chỉ vào Tiêu Động Trần cánh tay, âm trầm đối Tiêu Động Trần nói: “Hảo tiểu tử, có loại a, ngươi kêu Tiêu Động Trần đúng không.”“Ân.”

Chỉ là dùng giọng mũi hừ một tiếng, Tiêu Động Trần cũng chưa ngẩng đầu.

Dư Anh Đường bị tức giận đến nha đều ngứa, chỉ là lại còn không có mất đi lý trí, giờ phút này ngoài cười nhưng trong không cười, nói “Buổi chiều cuối cùng một tiết khóa là khóa ngoại hoạt động, chúng ta trong trường học có cái quyền anh quán, đến lúc đó sẽ mở ra, vừa lúc này mới vừa khai giảng, có chút tay ngứa, thế nào, đi thi đấu?”“Không được.”

Bất quá, không đợi Tiêu Động Trần đáp lại, Phương Tĩnh Mẫn lại là đứng lên: “Dư Anh Đường, đừng cho là ta không biết ngươi đánh cái gì chủ ý, Tiêu Động Trần, ngươi không thể đáp ứng hắn.”“Tĩnh mẫn, đây là ta cùng Tiêu Động Trần sự, ngươi nhưng không quyền lợi can thiệp.”

Dư Anh Đường lạnh giọng mở miệng, đáy lòng đối Tiêu Động Trần hận ý lại là càng mãnh liệt, Phương Tĩnh Mẫn là hắn điều động nội bộ bạn gái, hiện tại thế nhưng giúp đỡ người khác nói chuyện.“Ta như thế nào không quyền lợi, hắn……”

Phương Tĩnh Mẫn nhất thời có chút nghẹn lời, nàng cùng Tiêu Động Trần căn bản là ngày đầu tiên nhận thức, trừ bỏ là ngồi cùng bàn, nào có cái gì khác quan hệ.

Thấy vậy, vạn vi vi cười lạnh một tiếng: “Hắn cái gì? Phương Tĩnh Mẫn, hắn lại không phải ngươi bạn trai, quản được sao ngươi.”“Hắn như thế nào không phải ta bạn trai, hắn chính là ta bạn trai.”Căn bản không trải qua đại não, bị vạn vi vi như vậy một kích, những lời này bật thốt lên liền nói ra tới.Chỉ là, thốt ra lời này ra tới, Phương Tĩnh Mẫn liền hối hận.Toàn bộ phòng học nội, đều lâm vào một mảnh quỷ dị an tĩnh, tất cả mọi người bị này tin tức cấp sợ ngây người.

Trương Tu dại ra ánh mắt ở Phương Tĩnh Mẫn cùng Tiêu Động Trần chi gian qua lại nhìn quét.Vạn vi vi ngốc lập đương trường.

Tiêu Động Trần cũng là cười quái dị nhìn về phía Phương Tĩnh Mẫn, này nữ hài, thật đúng là đáng yêu a.

Nhưng thật ra Dư Anh Đường, ở đã trải qua ngắn ngủi dại ra lúc sau, lập tức phản ứng lại đây.Hắn hai chỉ con ngươi đầu tiên là ở Phương Tĩnh Mẫn trên người dừng lại, sau đó gắt gao mà tỏa định Tiêu Động Trần, quả thực tưởng đem Tiêu Động Trần xé nát, điều động nội bộ bạn gái làm trò chính mình mặt chính miệng thừa nhận người khác là nàng bạn trai, đổi làm là ai, chỉ sợ đều cùng hắn một cái tâm tình.