Chương 2: Con Của Ngươi Bị Ta Giết

Từ Dương nhìn những người kia chạy trốn trong hoảng sợ, lại chỉ đuổi theo với dáng vẻ rất thản nhiên.

Hắn như vậy trông như căn bản không thể đuổi kịp.“Tiền bối, muôn ngàn lần không thể để bọn chúng chạy, bằng không, để tông chủ Vân Sơn Tông, Lưu Chân biết được, sẽ là đại nạn đối với Thiên Lam Tông ta.” Lăng Thanh Kiều thấy vậy thì khẩn trương, lớn tiếng hô lên.

Lưu Chân chính là cường giả Kim Đan lâu năm, thời gian tu luyện của hắn lâu hơn cựu tông chủ, trước khi tọa hóa, cựu tông chủ từng có giao thủ với hắn, sau trận chiến đó thì bị lưu ám thương.Lưu Chân, đây chính là cường giả đỉnh phong trong hàng ngũ Kim Đan.

Từ Dương gật đầu một cái, vẫn rất thản nhiên cười nói: “Bọn họ chạy không thoát, Lưu Chân cũng không thoát đâu!”Hắn cất bước xuống, ngay trong nháy mắt đó vậy mà đã xuất hiện ngay phía sau lưng Lưu Vân Thanh.

Lưu Vân Thanh rùng mình một cái, lập tức phát giác ra sau lưng có một luồng khí tức luyện khí kinh khủng áp sát.“Tiền bối, một cường giả Kim Đan đi ngụy trang thành Luyện Khí Kỳ thì có gì oai hùng? Ngươi có dám đánh một trận với phụ thân ta không?” Lưu Vân Thanh hét lớn.“Yên tâm, ta cũng sẽ đi tìm cha ngươi ngay thôi!”“Tất nhiên là sau khi ngươi chết!”Từ Dương không mấy quan tâm, nhẹ nhàng một cái tát từ đỉnh đầu vỗ xuống…Két.

Đỉnh đầu cùng cổ xương cốt Lưu Vân Thanh lập tức nát bấy, ngũ tạng cũng trực tiếp nổ tung lên.

Ngay khoảnh khắc Từ Dương vỗ chưởng xuống, Lưu Vân Thanh đã chết, nhưng dù vậy, thân thể của hắn vẫn còn loạng choạng thêm ba, bốn bước về phía trước rồi mới ngã xuống, ngay sau đó miệng mở to, máu hòa với ngũ tạng phun mạnh ra ngoài.

Đám người Vân Sơn Tông còn cả người phát lạnh, người này thật quá đáng sợ, lại còn dám ra tay giết Thiếu tông chủ Vân Sơn Tông mà căn bản không có chút do dự nào, trực tiếp hạ tử thủ.Một số người vô cùng bi phẫn, ngươi một tên Kim Đan Kỳ ngụy trang cái gì? Muốn giết thì cứ giết, còn muốn ra vẻ coi chúng ta yếu!

Mỗi một bước Từ Dương hạ xuống, tất nhiên có một người phải chết, giống như tử thần nâng bút gạch sổ, đi theo sau lưng đòi mạng ngươi.

“Ta ban cho ngươi cái chết trong chờ đợi!”

“Ta cho phép ngươi chết trong khi cầu xin tha thứ!”“Ta ban cho ngươi cái chết không đau!”……“Không, đừng có giết ta, van cầu ngươi thả ta ra, tu hành giới nguy hiểm quá, ta nguyện tự phế tu vi về nhà làm ruộng, tiền bối à cầu ngươi tha cho ta đi!”Chỉ một lúc sau, tất cả mọi người đều chết, duy chỉ có một mình hắn.

Hắn nằm sấp trên mặt đất, điên cuồng dập đầu Từ Dương.

“Ngươi tên là gì?” Từ Dương hỏi.“A, tiểu nhân Trương Dã, không biết tiền bối có gì phân phó, tiểu nhân nguyện xông pha khói lửa cũng không chối từ!”Trương Dã mừng rỡ trong lòng, Từ Dương giết người chưa từng nói nhảm, cứ thế đi qua vỗ cho phát chết luôn.

Vậy mà đối với mình lại hỏi, điều này nói rõ hắn có cơ hội sống tiếp, hắn không nhất định phải chết!“Tốt lắm, Trương Dã, ngươi dẫn ta đến Vân Sơn Tông!” Từ Dương thản nhiên nói.“A?” Trương Dã lập tức trợn tròn mắt, Từ Dương muốn hắn dẫn đường.

“Tiểu nhân cả gan xin hỏi, tiền bối, chẳng lẽ ngươi muốn đánh với tông chủ của chúng ta? Không, không thể nào, tông chủ đã tu vi Kim Đan Hậu Kỳ, Vân Sơn Tông còn có đại trận hộ sơn, một mình ngươi tới đó căn bản không có phần thắng!” Trương Dã lắp ba lắp bắp nói, hắn ước gì Từ Dương tự đến chịu chết, nhưng người dẫn đường cũng không thể là hắn.

“Ngươi không cần quản nhiều, dẫn đường là được!” Từ Dương liếc qua Trương Dã, Trương Dã lập tức cảm nhận được hàn ý do tử vong tới gần, cũng không còn dám nhiều lời, vội vàng liền đứng dậy đi dẫn đường.

Đáy lòng chỉ có thể lặng lẽ hy vọng Từ Dương có thể đánh bại tông chủ, hắn mới có cơ hội sống sót…….“Tông chủ, vị tiền bối kia nói muốn đến Vân Sơn Tông, đang mang tên Trương Dã kia đi dẫn đường!” Một đệ tử Thiên Lam Tông cấp tốc nói với Lăng Thanh Thư.

Lăng Thanh Thư nghe vậy thì kinh hãi, vị tiền bối này muốn làm gì vậy, chẳng lẽ muốn một mình đi diệt cả một tông môn sao?

Vân Sơn Tông là đệ nhất tông môn Tề Châu, không chỉ có tông chủ Lưu Chân là Kim Đan hậu kỳ, mà không ai biết Vân Sơn Tông có còn Kim Đan thứ hai hay không, thậm chí có thể là Kim Đan mạnh hơn cả Lưu Chân!“Nhanh, nhanh đi gọi tiền bối trở về!” Lăng Thanh Thư vội vàng nói.

“Không đuổi kịp, tiền bối nhanh quá!” Đệ tử này toát mồ hôi nói.“Vị tiền bối này rốt cuộc là ai, tại sao lại giúp Thiên Lam Tông ta? Hắn hình như là đi từ hậu sơn tới!”Lăng Thanh Thư phảng phất là nghĩ tới điều gì, rồi hắn biến sắc, vội vàng triệu tập đệ tử: “Các đệ tử nghe lệnh, trừ đệ tử lưu thủ, còn lại đến Vân Sơn Tông với ta!”……Lúc này Từ Dương đã mang theo Trương Dã đứng dưới một ngọn núi cao.

Ngọn núi này là ngọn núi cao nhất Tề Châu, đồng thời cũng là ngọn núi linh khí thịnh nhất.

Đi thẳng lên vô vàn bậc thang cao vút, một sơn môn nguy nga dần dần lộ ra trong mây mù.Vân Sơn Tông!“Trương trưởng lão nhanh như vậy đã trở về rồi sao, xem ra thu phục Thiên Lam Tông căn bản không phí chút sức lực ha!” Trương Dã là Trúc Cơ hậu kỳ, địa vị tại tông nội cũng cao thượng, đệ tử thủ vệ thấy Trương Dã, vội vàng cười hì hì xu nịnh nói.

“Thu phục Thiên Lam Tông? Tiểu phái sâu kiến vòng mà cũng dám tự mãn, sao biết được uy nghiêm của Thiên Lam Tông ta?” Từ Dương hừ lạnh một tiếng.“Trưởng lão, vị này là?”“Là người tiễn các ngươi lên đường!” Toàn thân Từ Dương bùng phát ra một cỗ khí thế Luyện Khí Kỳ khác hẳn với thường nhân, dứt khoát một tát vỗ tới, hai đệ tử thủ vệ chết ngay tại chỗ.

“Nghe nói, tông chủ Vân Sơn Tông tên là Lưu Chân?”Phịch một tiếng, Từ Dương vỗ tan cánh cửa lớn, đồng thời, giọng hắn tựa như sấm rền, trong nháy mắt truyền khắp Vân Sơn Tông!

Tất cả đệ tử Vân Sơn Tông đều bị kinh động, rất nhanh liền có người phát hiện Trương Dã và Từ Dương.“Ai, là ai dám dương oai ở Vân Sơn Tông ta?”“Lại có người dám khiêu khích Vân Sơn Tông ta, chán sống rồi sao?”“Mẹ kiếp, kẻ cửa khiêu khích cũng chỉ là một Luyện Khí Kỳ, đúng là muốn chết, có điều tên này có vẻ cũng có bản lĩnh đó, khí thế hùng hậu hơn Luyện Khí Kỳ bình thường nhiều!”“Tự tìm đường chết, dám hỏng ta sơn môn!

Chết đi!”Trong đám người, bỗng nhiên có một đệ tử chạy vội ra, rút kiếm quát lớn: “Giết!”Dứt lời, đệ tử này liền xông đến trước mặt Liễu Từ Dương, nhưng mà Từ Dương nhìn cũng chưa từng nhìn hắn lấy một cái, chỉ đưa ra hai đầu ngón tay, trực tiếp kẹp lấy trường kiếm.

Phanh! Trường kiếm liền gãy làm đoi!

“Ngươi đã không ra, vậy ta giết sạch người của Vân Sơn Tông ngươi, rồi từ từ tìm ngươi!”Từ Dương lạnh lùng nói, rồi vung tay đẩy một cái, đệ tử kia kinh hãi, cùng là Luyện Khí Kỳ, sao lại chênh lệch lớn như vậy?

Đệ tử kia bị đánh bay lên trên không, phun máu phè phè, cuối cùng bay ngược vào trong đám người phía sau.

Sau đó trong đám người, đệ tử kia trực tiếp nổ tung, tạo thành một luồng xung kích vô cùng đáng sợ.

Đệ tử Vân Sơn Tông vây quanh Tử Dương lập tức ngã xuống từng mảnh.

Tất cả mọi người khó mà tin nổi, đây mà là Luyện Khí Kỳ sao?“Không, hắn là giả luyện khí, thật sự hắn là Kim Đan, Trương Dã đã phản bội tông môn, tông chủ, mau ra đây, mau cứu chúng ta!

”Có một đệ tử trọng thương còn chưa chết, trong lòng vô cùng bi phẫn hô lớn.“Ngươi, là người của Thiên Lam Tông? Quả nhiên, tông môn thượng cổ trong truyền thuyết làm sao có thể không có chút nội tình!” Một người nam tử trung niên chậm rãi xuất hiện, mặt mang ý cười, đối với sự cường thế Từ Dương, hắn căn bản không để trong lòng.

“Con của ngươi bị ta giết!”.