Chương 5: Khuyên Người Tu Tiên, Mộ Tổ Chẳng Yên

“Tống sư huynh đừng sợ” Mạnh Hà Trạch nhẹ nhàng nhanh nhẹn như chim én lướt nước, thân thể như vượn, chân không chạm đất, một phen kéo Tống Tiềm Cơ qua, cõng hắn trên lưng “Lần này đệ cứu huynh!”

Trước là vách đá dựng đứng không chỗ trú, giờ nhìn như đi trên đất bằng.

Mạnh Hà Trạch cũng không ngờ tới, bản thân vậy mà ở thời khắc vô cùng nguy hiểm như vậy lại bạo phát tiềm năng, dùng thuật khinh thân mà Tống Tiềm Cơ mới truyền thụ

Sắc trời ngày càng tối, cuồng phong thét gào, tiếng côn trùng tiếng thú gầm không dứt

Nửa đêm sau, mây đen vần vũ, che khuất ánh trăng

Âm thanh từ cánh rừng vang lên từng trận, tiếng sấm rền vang, gió đêm thổi tới mưa bụi lạnh lẽo

Trong màn mưa, một bóng đen cõng người trên lưng, đá vụn rơi xuống theo bước chân chập trùng, bụi bặm rơi đầy

Tống Tiềm Cơ từ khiếp sợ chuyển thành cạn lời

Sơ suất rồi

Đây là một thiếu niên ba tốt chưa từng bị tu chân giới hiểm ác đánh qua, đạo đức, ý thức trách nhiệm mạnh mẽ đến kinh ngạc

Kiếp trước ngoài kiếm pháp và luyện khí, khi Tống Tiềm Cơ trốn chạy, việc tự trị thương cũng thuộc hàng nhất phẩm. Nhưng hắn hiện giờ không thể sử dụng công pháp trị thương, chỉ có thể giao cho bất tử tuyền trong tử phủ chầm chậm dưỡng lành vết thương, nếu không tốc độ khôi phục quá nhanh, giả như Mạnh Hà Trạch nghi ngờ hay Hoa Vi Tông biết đến sẽ rắc rối

Tống Tiềm Cơ nếu đã không dự định giết người diệt khẩu thì không được để lộ ra sơ hở

Việc xuống núi làm ruộng, chỉ có thể lại suy tính kĩ hơn…

“Hiện giờ ở trên núi nhất định có người của Triệu chấp sự canh giữ, đi hướng xuống dưới” Tống Tiềm Cơ đáp “Đi theo hướng ta chỉ”

“Được!” Mạnh Hà Trạch hoàn toàn tin tưởng

Mưa phùn lâm râm, vách núi trơn trượt khó đi, bước chân của Mạnh Hà Trạch lại rất vững vàng

Bất chấp cơn mưa phùn, hắn cõng Tống Tiềm Cơ trên lưng, chui vào trong sơn động, mò ra một tấm trương hoả phù, chiếu sáng tứ phía

Trong động bụi bặm mạng nhện khắp chốn, còn có cả xương gãy và cỏ khô, hẳn là ổ do dã thú trong núi bỏ lại

Mạnh Hà Trạch nhanh nhẹn đốt lửa, dọn dẹp ra một khoảng đất trống sạch sẽ, lại chất một đống cỏ mềm để Tống Tiềm Cơ dựa vào đó nghỉ ngơi

Dàn xếp ổn thoả xong hắn liền vỗ ngực: “Chết, quên mất thanh chuỷ thủ của huynh rồi, để đệ quay lại lấy!”

Tống Tiềm Cơ uể oải dựa vào đống cỏ khô, xua tay: “Không cần thiết. Lưỡi dao cong rồi, có rút ra cũng phế”

“Đệ tìm luyện khí sư sửa lại cho huynh!”

Tống Tiềm Cơ buồn bực: “Ngươi có linh thạch sao?”

“Đệ, đệ…” Mạch Hà Trạch ấp úng, vừa uể oải vừa quẫn bách

Tống Tiềm Cơ cười lớn: “Còn không phải không có tiền sao, có gì mà mất mặt!”

Ngoại môn đệ tử có một hai thanh nạm khắc phù văn, miễn cưỡng cũng được coi là binh phí “pháp khí”, đã là tài sản quý hiếm rồi. Mạnh Hà Trạch nghĩ, Tống sư huynh một đêm này tay phải cầm kiếm thì bị thương, chuỷ thủ phòng thân cũng phế rồi, thật thảm

Hắn cắn răng, móc một vật ra từ trong lòng, nhét vào tay Tống Tiềm Cơ, trịnh trọng đáp: “Tống sư huynh, cái này tặng huynh. Huynh đeo đi, có lợi cho thương thế của huynh”

Vật trong tay bóng loáng tinh tế, Tống Tiềm Cơ cúi đầu nhìn

Đây là một chuỗi vòng tay bằng linh ngọc màu đỏ, quanh vòng thêu tua rua màu trắng. Mười tám hạt châu trong suốt trơn bóng, dưới ánh lửa hiện lên màu đỏ sậm rực rỡ, bên trong hạt châu tựa như có tơ máu đang chảy

Hai viên ở giữa khắc hai chữ cổ

Tống Tiềm Cơ thì thầm: “Tranh Tiên?”

“Đệ tự “Tranh Tiên”, lúc chưa lên Hoa Vi Tông tu hành, nhà ở quận Thanh Lộc châu Thiên Nam, người trong nhà gọi đệ là Mạnh Tranh Tiên”

Mạnh Hà Trạch lộ ra nụ cười ngượng ngùng, dốc hết ruột gan ra với Tống Tiềm Cơ “Hồi nhỏ đệ từng gặp một vị phật tu, nói đệ có tuệ căn có thể tu hành, chuỗi linh ngọc này là do vị đại sư kia tặng, bảo đệ về sau đi Thiên Môn Tự tìm hắn. Thế nhưng xuất gia làm hoà thượng thì có gì thú vị? Vậy nên đệ trộm chạy đến Hoa Vi Tông cầu tiên duyên”

Tống Tiềm Cơ nhìn chằm chằm chuỗi ngọc mà xuất thần: “Châu Thiên Nam, quận Thanh Lộc, họ Mạnh, tự Tranh Tiên, làm hoà thượng….”

Đồ vật quen thuộc, cái tên và lai lịch cũng quen thuộc

Hắn không khỏi ngồi thẳng dậy, một lần nữa đánh giá Mạnh Hà Trạch, vóc người thiếu niên chưa trưởng thành hết, nhưng sống lưng lại thẳng tắp như cây tùng, ngũ quan sạch sẽ thanh tú, ánh mắt kiên định, giữa mi gian vẫn còn ba phần trẻ con

Chợt linh quang hiện ra, một cỗ hàn ý lan tràn khắp lưng Tống Tiềm Cơ, khuôn mặt chính trực của thiếu niên chồng lên một khuôn mặt yêu dị khác

Hắn hoảng sợ, buột miệng thốt ra: “Người là tà phật!”

Mạnh Hà Trạch cúi đầu nhìn: “Giày của đệ cái gì cơ”

(*chú thích: tà phật = 邪佛 = xié fó, giày = 鞋 = xié, cách đọc giống chữ “tà”)

Tống Tiềm Cơ không dám tin, lẩm bẩm nói: “Ngươi là Mạnh Tranh Tiên”

Mạnh Hà Trạch chính là Mạnh Tranh Tiên. Kiếp trước là viên đá kê chân đầu tiên bị ta đẩy xuống vách núi, bảy mươi năm sau cũng chính là đệ nhất đại ma đầu của tu chân giới, tà đạo chi chủ, Hoan Hỉ Thiền Pháp Mạnh Tranh Tiên

Tống Tiềm Cơ hận không thể chỉ trời mà mắng

Giỏi lắm, ta cứ tưởng ngài trả lại cho ta bất tử tuyền, là lương tâm cắn rứt

Hoá ra là giấu đại chiêu, ở chỗ này chờ ta!

“Là do cha mẹ đặt. Tính ra lâu rồi đệ chưa về nhà thăm họ, đợi khi nào đệ vào được nội môn liền áo gấm về làng” Mạnh Hà Trạch xấu hổ đáp

Tống Tiềm Cơ: “Ngươi còn có cha mẹ? Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?”

“Đệ mười bốn” Mạnh Hà Trạch vui vẻ ra mặt: “Tống sư huynh, huynh thật hài hước. Đệ cũng không phải nhảy ra từ hòn đá, ai mà không có cha mẹ?”

Không, ta không đùa. Tống Tiềm Cơ nghĩ, đồn rằng Mạnh Tranh Tiên tận mắt thấy cả nhà bị đồ sát vào năm mười sáu tuổi, từ đó tẩu hoả nhập ma, rơi vào tà đạo

Hiện giờ vẫn còn hai năm, song thân của ngươi vẫn còn sống

Công pháp kiếp trước ngươi tu luyện tên là “Hoan Hỉ Thiền”, thế nhưng ngươi trước giờ chưa từng có dáng vẻ hoan hỉ

Một lời không hợp liền giết người, thâm trầm lãnh khốc không cười, tựa như ai cũng nợ ngươi nghìn vạn linh thạch, còn là loại cả trăm năm rồi còn không chịu trả

Có sự phụ trợ của một Mạnh Tranh Tiên tu tà đạo không có điểm giởi hạn, tán tu Tống Tiềm Cơ lại càng có vẻ phẩm đức cao thượng

Luận về tử trạng, hắn so với Tống Tiềm Cơ càng thảm hơn. Tống Tiềm Cơ tự bạo dù đau đớn nhưng ít nhất nhanh gọn dứt khoát, Mạnh Tranh Tiên lại phải chịu thiên đao vạn quả

Sau khi chết lưu lại truyền thừa, bị nhân vật chính Vệ Chân Ngọc phát hiện. Chúa cứu thế lấy đi pháp khí hắn để lại, nhưng lại không tu luyện tà đạo, mà sửa lại công pháp, loại bỏ tạp chất, bảo lưu tinh hoa, biến nó trở thành thần công chân chính

Tống Tiềm Cơ không khỏi cảm thán “Đều là công cụ của thiên địa này”

Hắn gật đầu: “Ngươi nói đúng, là ta thất thố”

Không có ai sinh ra mà không có cha mẹ, cũng không có ai sinh ra đã là tà ma. Kiếp này, Mạnh Tranh Tiên vẫn còn gọi là Mạnh Hà Trạch, hắn cũng không bị người đẩy xuống vách núi, cũng không gặp kiếp nạn diệt môn.

Vận mệnh ác ý cất giấu manh mối, hết thảy tai hoạ còn chưa phát sinh

Mạnh Hà Trạch thấy thần sắc hắn phức tạp, hơi suy tư rồi thành khẩn xin lỗi: “Tống sư huynh, xin lỗi, đệ quên mất huynh là cô nhi. Đệ ăn nói tổn thương người khác, không phải là hành vi của bậc quân tử”

“Ha ha” Tống Tiềm Cơ nở nụ cười “Không sao”

Tà đạo chi chủ lại cùng hắn giảng mấy lời chó má “đạo quân tử”, thế giới này thật điên rồ

Tống Tiềm Cơ và Mạnh Hà Trạch chui vào sơn động tránh mưa, Triệu chấp sự lại thấp đèn lưu ly, ngồi bên cửa sổ pha trà

Bất luận là đối thủ hay là bạn tốt, thân ở Hoa Vi Tông, đều cùng nghe một trận mưa xuân này

Ban đầu mưa chỉ tí tách, rơi xuống tán lá tạo ra âm thanh sàn sạt êm tai tựa như bầy tằm đói đang gặm lá dâu

Không lâu sau mưa to dần, nước suối dâng, tiếng thác đổ như sấm rền. Cơn mưa lớn đập vào mái hiên, lúc nặng lúc nhẹ, tựa như có người đang gõ trống

Triệu chấp sự vừa nghe tiếng mưa vừa pha trà

Cửa sổ khép hờ, mưa đêm cùng gió lạnh tràn vào trong, khiến cho ngọn bấc của bếp đun nước liêu xiêu

Cách một màn mưa dày nặng như hạt châu nhìn qua, bóng đen của dãy núi Hoa Vi Tông như chìm vào màn mưa, có vẻ càng cao xa, trầm mặc hơn

Chấp sự đường nằm ở lưng chừng núi, Triệu chấp sự độc hưởng một toà lầu năm tầng, là phần vinh quang duy nhất nơi chấp sự đường này

Hắn cúi đầu ngồi bên cửa sổ, đúng lúc nhìn ra những dãy nhà thấp bé dưới thung lũng

Kia là nơi ở của đệ tử ngoại môn, tường trắng ngói xám tuỳ ý gió táp mưa sa, ánh đèn trong ô cửa sổ nhỏ vụn vặt thấp thoáng

Bỗng hai ba con sếu trắng tung cánh bay vào màn mưa, tư thái tiêu sái

Những toạ kỵ này không phải phàm vật, ngày thường đều có người chuyên chăm sóc nuôi dưỡng, ăn chu quả, uống linh tuyền, so với đệ tử ngoại môn càng giống con người hơn

Tiên hạc bay thẳng lên trời cao, mất hút giữa những cung điện trên đỉnh núi.

Đó là nơi ở của chủ nhân toạ kị, đệ tử nội môn, trưởng lão và đại năng, xa xôi nơi phía trên mây mưa bao phủ, đắm mình giữa nhật nguyệt trăng sao, tựa như Dao Trì tiên cung, xa không với tới

Cao và thấp luôn trái ngược nhau

Triệu chấp sự nhập môn Hoa Vi Tông từ thuở thơ ấu, tiền bối trong gia tộc chỉ cảnh cáo hắn một câu “Nhận thức rõ địa vị của mình”

Đạo lý này, hắn luôn tin tưởng mà không hề nghi ngờ

Hắn xuất thân Triệu gia nơi quận Thanh An, châu Thiên Bắc, tuy rằng chỉ là một nhánh phụ

Hắn tu luyện ở Hoa Vi Tông, mỗi tháng nhận linh thạch linh đan, tuy rằng chỉ quản lý tạp vụ ngoại môn và hầu hạ chấp sự nội môn

Nhưng chỉ dựa vào hai điểm này, hắn đã đủ để chiến thắng vô số người tầng lớp áp chót nơi nhân gian và tu chân giới

“Triệu chấp sự”

Một vị chấp sự trẻ tuổi đi vào, đứng cách hắn năm bước, nhẹ giọng gọi

Triệu Ngu Bình cụp mắt nhìn chén trà: “Nói”

“Tiểu nhân đi theo Tống Tiềm Cơ và Mạnh Hà Trạch đến Đoạn Sơn Nhai, quả nhiên không ngoài dự liệu của ngài, đã thu thập được chứng cứ”

Người kia hai tay cầm một khối ngọc bích màu trắng, cung kính dâng lên

Triệu Ngu Bình lại nhả ra một tiếng: “Phóng”

Ngọc bích hình tròn sáng lên, tia sáng ánh vào không trung, tụ lại thành một bóng hình, mơ hồ có thể nhận ra là Tống Tiềm Cơ và Mạnh Hà Trạch

Triệu Ngu Bình nhướng mi nhìn thoáng qua: “Thu”

Chấp sự trẻ tuổi lòng ôm Lưu ảnh bích, như cất giấu ngàn vàng. Hiếm khi được tiếp xúc với pháp khí quý trọng như vậy, đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần này

Hắn cười nịnh nọt: “Tống Tiềm Cơ kia sau khi đẩy Mạnh Hà Trạch còn mắng một từ, hẳn là từ thô tục, tiểu nhân không dám ghi lại, sợ làm bẩn tai ngài”

Triệu Ngu Bình dựa người về sau, hài lòng cười, cuối cùng cũng không chỉ nói độc nhất một từ nữa: “Ồ, hắn hối hận sao. Hối hận thì có tác dụng gì? Chỉ cần hắn đi sai một bước là vạn kiếp bất phục”

Chấp sự trẻ tuổi vội vàng chắp tay: “Ngài anh minh. Hắn nhảy xuống với Mạnh Hà Trạch rồi, quả đúng là vạn kiếp bất phục!”

“Ồ, hắn nhảy theo… Cái gì?!”

Triệu Ngu Bình đứng bật dậy, thần sắc khẽ biến “Ngươi nói cái gì?!”

Trà cụ bị lật đổ, tay áo trắng muốt bị nước trà nhiễm bẩn, lưu ly quý báu vỡ vụn đầy đất