Chương 34. Thí nghiệm thứ hai (2)

“Cô bé nói lắp!?” Tim Vu Hoành có chút hoảng hốt, chẳng lẽ cô bé không có ở nhà?

Anh quay đầu nhìn xung quanh, xác định không có quỷ ảnh, liền dừng gõ cửa.

Lúc này, cô bé đó đã đi đâu? Trời sắp tối rồi… Nếu không nhanh chóng tìm một nơi trú ẩn, sẽ rất nguy hiểm!

Anh thở gấp, một tay xách túi đựng thanh protein, một tay lặng lẽ nắm chặt cây gậy đinh thép gắn đá sáng.

“Đến, đây!” Bỗng nhiên, trong nhà truyền đến một tiếng đáp lại quen thuộc.

Là cô bé nói lắp!

Vu Hoành mừng thầm, lại gõ cửa.

“Trời sắp tối rồi, cho tôi vào trước đã.”

“Được, rồi…” Trong nhà, giọng nói của cô bé nói lắp lại vang lên.

“Tôi, đến, ngay, đây.”

Vu Hoành thở phào nhẹ nhõm, không ngừng cảnh giác quan sát trái phải, sợ rằng quỷ ảnh mặc áo trắng lần trước lại xuất hiện.

Ngôi làng này không bình thường.

Quỷ ảnh còn nhiều hơn chỗ hang động bên ngoài.

Đây cũng là một trong những lý do khiến anh muốn chuyển đi.

Đợi khoảng mười mấy giây.

“Ra chưa?” Thấy cửa vẫn chưa mở, Vu Hoành hơi nhíu mày.

Bên ngoài trời càng lúc càng tối. Nếu không vào nữa thì thực sự nguy hiểm rồi.

“Đến, đây.”

Giọng nói của cô bé nói lắp đột nhiên vang lên sau cánh cửa.

Rất gần, rất gần.

Giống như đang áp sát vào cửa nói chuyện.

Nhưng vừa rồi Vu Hoành căn bản không nghe thấy tiếng bước chân trong nhà!

Trong môi trường cực kỳ yên tĩnh này, anh không thể không nghe thấy tiếng động trong nhà.

Nhưng vừa nãy, giữa những lần đáp lại của cô bé nói lắp, hoàn toàn không có tiếng bước chân nào xen vào.

Giống như…

Giống như cô bé đột nhiên xuất hiện sau cánh cửa.

Khoảnh khắc này, da đầu Vu Hoành lại một lần nữa tê dại.

Cạch.

Cánh cửa từ từ mở ra một khe hở.

Ầm ầm ầm!!!

Ngay lúc này, anh đột nhiên đá một cú, đạp vào cánh cửa gỗ.

Tiếng động lớn vang lên, Vu Hoành giơ cây gậy đinh thép lên đập vào bên trong!

“Chết đi chết đi chết đi chết đi chết đi!!!”

Cả người anh chìm vào nỗi sợ hãi tột độ, cây gậy đinh thép được gắn đá sáng đập vào cửa như điên.

Phụt phụt phụt!

Sau cánh cửa, một bóng người trắng bệch còn chưa kịp lộ diện đã bị gậy đập bẹp, vỡ tan thành nhiều mảnh, tan biến trong không khí.

“Cô bé nói lắp!!” Vu Hoành gào lên xông vào cửa, nỗi sợ hãi thúc đẩy anh điên cuồng quét mắt nhìn khắp nhà, tay cầm gậy bất cứ lúc nào cũng có thể đập loạn xạ.

Nhưng bên trong trống rỗng, không có ai.

Chỉ có một tờ giấy trên bàn, trên đó có vết than chì.

Vu Hoành thở hổn hển, lúc này mới phát hiện, mũi mình đang nhỏ xuống từng giọt chất lỏng dinh dính.

Anh lau đi, đỏ tươi, là máu.

‘Lần này lại là quỷ ảnh gì… Thậm chí không chạm vào tôi mà đã khiến tôi chảy máu…’

Anh cảm thấy ngực hơi đau, cúi đầu nhìn xuống, không biết từ lúc nào mà quần áo trước ngực bị rạch một đường dài bằng ngón tay.

Da thịt bên trong có vết thương giống như bị dao cắt, máu đang từ từ rỉ ra.

Rõ ràng là quỷ ảnh vừa rồi đã dùng thủ đoạn không rõ để làm anh bị thương.

Ầm.

Đóng cửa nhà lại, thắp nến.

Vu Hoành ngồi trên ghế, thở hổn hển.

“Nơi quỷ quái này!!”

Anh cúi đầu, chửi một câu.

“Nơi quỷ quái chết tiệt này!!!”

Một lúc sau, anh lại đè nén giọng mắng một câu.

Ánh sáng của ngọn nến kéo dài bóng anh trên mặt đất, không ngừng lay động.

Nhấc tờ giấy trên bàn lên, Vu Hoành đè nén nỗi chua xót trong lòng, nhìn xem.

‘Tôi đi đổi nến, ngày mai sẽ về.’

Không có dấu câu, thậm chí không có cả đoạn văn, chữ viết cũng rất xiên xẹo, điều may mắn duy nhất là có thể đọc hiểu.

Đặt tờ giấy xuống, Vu Hoành dùng một tay bóp mũi, chờ máu mũi ngừng chảy.

“Tôi chắc chắn phải… tạo ra một căn phòng an toàn tuyệt đối! Sẽ không còn phải lo sợ bất kỳ nguy hiểm nào nữa!! Chắc chắn!!”

Anh đã chán ngấy nơi quỷ quái này, khắp nơi đều là bẫy rập, khắp nơi đều là ngụy trang!

Nắm chặt ngọn nến, anh đứng dậy ngồi bên giường, tầm mắt dừng lại ở khe cửa chính và khe cửa sổ.

Đó là vị trí mà côn trùng đen có thể chui vào.

Sự xâm nhập của côn trùng đen không có thời gian cố định, cách nhau ba đến năm ngày một lần.

Theo lời cô bé nói lắp, trước đây, lúc đầu, côn trùng đen chưa nhiều và dày đặc như hiện tại.

Bây giờ có vẻ như ngày càng nhiều, lượng nến tiêu thụ cũng lớn hơn hẳn.

Đợi một lúc, máu mũi đã ngừng chảy, Vu Hoành mới giơ một tay ra kiểm tra vết thương ở ngực.

May mà vết thương không ngứa ngáy gì, vì không có nước sạch nên chỉ có thể chịu đựng, một khi bị nhiễm trùng thì vấn đề sẽ càng lớn.

Xác định không có vấn đề gì, anh thở phào nhẹ nhõm, lắng nghe tiếng gió hú bên ngoài, một mình ngồi bên giường, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi cô đơn dày đặc.

‘Có lẽ, cả làng Bạch Khâu, bây giờ chỉ còn lại một mình tôi?’

Dân làng đều đã ra ngoài, chỉ còn cô bé nói lắp sống một mình ở đây.

Vu Hoành không biết cô bé đã sống sót như thế nào nhưng… chắc chắn rất gian khổ, rất nguy hiểm.

Anh thở dài, ngả người ra sau.