Chương 40. Rắc rối thứ hai (3)

Vu Hoành nhìn ra sự nghi ngờ của cô bé, cũng ngồi phịch xuống, thở hổn hển giải thích.

“…”

Cô bé nói lắp ngây người nhìn anh, cánh cửa gỗ trước đó, đến cánh cửa gỗ dày được hoàn thiện trước mắt, khoảng cách giữa hai cánh cửa thực sự có chút…

“Đừng nói nữa, mau đến chống đỡ!”

Vu Hoành đứng dậy, xông lên dùng vai chống vào sau cửa.

Bác sĩ Hứa và cô bé nói lắp cũng vội vàng đứng dậy, giúp chống cánh cửa.

Tiếng ầm ầm vẫn không ngừng nhưng ba người hợp sức, con quái vật bên ngoài rõ ràng đã không còn đâm vào cánh cửa gỗ này nữa.Tiếng va chạm kéo dài khoảng hơn mười lần. Sau khi phát hiện cánh cửa gỗ không hề lay động.

Không lâu sau, thấy không có tiến triển gì, cuối cùng con quái vật cũng quay người bỏ đi, nhanh chóng biến mất trong màn mưa.

Rầm một tiếng.

Vu Hoành và hai người kia ngã xuống đất, toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển.

Tiếng thở dốc dữ dội khiến toàn bộ hang động trong chốc lát vang lên từng hồi, khuấy động những luồng khí xoáy nhỏ.

“Tôi đã nói rồi… tin tôi đi?” Mặt Vu Hoành tái mét, nói từng tiếng một.

“Cánh cửa này?” Cô bé nói lắp vẫn không hiểu, cánh cửa gỗ trước đây không phải như vậy, sao chỉ một ngày không gặp mà…

“Cuối cùng các người đã gặp phải chuyện gì, cuối cùng con quái vật kia…” Vu Hoành không trả lời, mà nhìn về phía bác sĩ Hứa, cố gắng lấy thông tin từ cô ta, vì giao tiếp với cô bé nói lắp này quá chậm.

Bác sĩ Hứa mặt tái mét, trên bắp chân vẫn còn vết máu từ từ rỉ ra. Nghe vậy, cô ta cẩn thận quan sát cánh cửa gỗ đã được cường hóa, lại quan sát những nơi khác trong hang động.

“Đây chính là nơi an toàn do các người tự xây dựng…”

Rầm!!!

Ngay lúc này.

Một tiếng động lớn ngay lập tức cắt ngang lời cô ta.

Giữa tiếng động ấy, cánh cửa gỗ một lần nữa rung chuyển dữ dội, xung quanh ào ào rơi xuống những mẩu đá vụn.

Xì!

Bên ngoài truyền đến tiếng rít trầm đục kỳ lạ.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!!!

Tiếp theo là một loạt tiếng va đập điên cuồng dồn dập.

Lần này, lực mạnh hơn trước rất nhiều.

Cánh cửa gỗ đã được cường hóa run rẩy dưới lực mạnh, liên tục phát ra tiếng rung nhẹ.

Ba người ngẩn người một lúc, lập tức phản ứng lại.

“Là con quái vật đó!! Nó chưa đi!!”

Bác sĩ Hứa hét lên, giọng cô ta so với bình thường cao hơn nhiều, gần như hoàn toàn biến đổi.

Vu Hoành và cô bé nói lắp không nói hai lời, xông lên trước một bước, dùng vai chống vào sau cánh cửa.

Bác sĩ Hứa thấy vậy, cũng nghiến răng đứng dậy, chống vào cánh cửa gỗ.

Ầm! Ầm! Ầm!!

Tiếng va đập dữ dội liên tiếp khiến cánh cửa gỗ cường hóa cũng bắt đầu rung chuyển liên tục, các vít cố định bên ngoài khung cửa cũng bắt đầu nới lỏng.

“Chống đỡ!!” Vu Hoành gào lên.

Một lần rồi lại một lần.

Ba người liều mạng chống đỡ cánh cửa gỗ, chống lại sự nới lỏng do va đập.

Họ đều biết, một khi cánh cửa bị đập vỡ, mọi chuyện sẽ kết thúc.

Vì vậy, lúc này họ đã dùng hết sức lực.

Một phút.

Hai phút.

Năm phút.

Mười phút.

Cho đến mười ba phút.

Cơn mưa lớn bên ngoài dần tạnh, bầu trời u ám tan bớt mây đen.

Giữa những đám mây, cuối cùng cũng có ánh nắng chiếu xuống, giống như những tia sáng vàng thẳng tắp.

Ầm!!

Tiếng động lớn cuối cùng.

Ba người bị rung chuyển dữ dội, xung quanh cánh cửa đã xuất hiện những vết nứt rõ ràng, sắp rơi khỏi bức tường đá ở cửa hang.

Xì!!

Cuối cùng con quái vật bọ ve khổng lồ đó phát ra một tiếng rít kỳ lạ, rốt cuộc cũng không còn va đập nữa, bắt đầu rút lui.

Tiếng rít nhanh chóng xa dần, rồi hoàn toàn biến mất.

Ba người vẫn chống chặt cánh cửa gỗ, không nhúc nhích, sợ rằng đối phương sẽ bất ngờ tấn công trở lại.

Tiếp tục đợi thêm mười mấy phút.

Ánh nắng vàng bên ngoài dần dần từ khe hở của ô cửa quan sát chiếu rọi vào, Vu Hoành mới biết, hẳn là đã an toàn rồi.

Phịch.

Anh lập tức ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển.

Mệt quá, suýt nữa, suýt nữa thì bị phá vỡ phòng thủ, cánh cửa suýt bị đập vỡ.

Chỉ với trạng thái của ba người họ vừa rồi, một khi bị phá vỡ, kết quả không cần phải nói cũng biết.

Chắc chắn sẽ chết.

Trong tình trạng chống đỡ đến mức sắp kiệt sức, ba người căn bản không thể chạy ra ngoài xa hơn được nữa.

May mắn thay, mọi chuyện đã kết thúc.

Phì phò, phì phò, phì phò.

Tiếng thở của ba người giống như tiếng gió, mồ hôi chảy thành dòng từ trán và má xuống, rơi xuống đất, in thành từng chấm đen.

“Bây giờ không sao rồi… hẳn là vậy, bên ngoài có nắng rồi…” Vu Hoành đứng dậy, xoạch một tiếng, kéo ô quan sát ra, nhìn ra ngoài.

Qua lưới thép, ánh nắng bên ngoài chiếu vào, một luồng không khí ẩm ướt lạnh lẽo thổi qua, phả lên mặt anh, khiến toàn thân anh run run.

Nhìn trái nhìn phải qua cửa sổ, anh hoàn toàn xác định được con quái vật đó đã biến mất, lúc này mới hoàn toàn thả lỏng.

Quay đầu lại, nhìn hai người cũng đang ngồi bệt dưới đất.

“Vừa rồi thứ đó là gì? Thế nào mà các người lại chọc giận nó?”