Chương 32. Thí nghiệm thứ nhất (2)

Mùi hôi đó thực sự khiến mỗi lần uống nước đều như phải chịu hình phạt.

‘Nếu có thể tăng cường thiết bị lọc thì tốt rồi… Đáng tiếc, thiết bị lọc chỉ có một… Cô bé nói lắp chắc chắn sẽ không để mình động vào.’

Anh cầm thanh protein giàu năng lượng, đi đến trước cửa gỗ, suy nghĩ một lúc, anh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

‘Nơi đây toàn là rừng, cây cối rậm rạp, mà cây cối cỏ dại cần nước nhất, vậy thì nước của chúng, đến từ đâu?’

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền dừng lại trong đầu anh, không ngừng lăn tăn.

Hoàn hồn lại, anh quay đầu nhìn một lượt đồ đạc trong hang động dưới chân núi.

Sau đó ánh mắt dừng lại ở cốc nước.

Bên ngoài cốc nước bằng gỗ đột nhiên hiện ra một con số ‘3 ngày’.

‘Không kịp nữa rồi… Đổi cái khác.’ Ánh mắt Vu Hoành đảo qua, nhanh chóng dừng lại ở ngọn nến.

“Thời kỳ cao điểm” sắp đến, đối với mỗi người sống sót đều là một thử thách, trong đó nến là trọng điểm.

Bởi vì điều này liên quan đến thời gian chống lại “thảm họa đen” từ đám côn trùng “thủy triều máu”.

Ngọn nến to bằng cánh tay này là do cô bé nói lắp chia cho anh, sáp có màu vàng nâu, dài bằng một cây bút chì, lúc này mới dùng được một phần tư.

Lúc này, ánh mắt Vu Hoành dừng lại trên đó, lập tức hiện ra con số tăng cường mới: 1 giờ 12 phút.

‘Thời gian ngắn vậy sao? Có thể thử xem.’ Trong lòng Vu Hoành động đậy, đi tới, cầm lấy ngọn nến trong tay.

‘Có tăng cường cây nến dầu không?’ Giọng hỏi lại vang lên.

‘Có.’ Vu Hoành khẳng định trong lòng.

Lần này chỉ hơn một tiếng, anh không đợi lâu, sắp kết thúc.

Ngồi trong hang động, Vu Hoành cầm ngọn nến, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào nó.

Thời gian trên đó chỉ còn lại một phút cuối cùng.

Anh quan sát kỹ, muốn xem sự tăng cường này cuối cùng xuất hiện và xảy ra như thế nào.

Rất nhanh.

Phụt.

Đột nhiên, toàn bộ ngọn nến trở nên mờ đi, một lát sau, lại nhanh chóng rõ ràng.

Ngọn nến màu vàng ban đầu, biến thành ngọn nến hoàn toàn mới màu trắng có vỏ bằng đồng thau.

‘Còn mang cả chân nến nữa sao?’ Vu Hoành kinh ngạc.

Sự tăng cường của dấu ấn đen mang đến cho anh một cảm giác khái niệm rất mạnh mẽ.

Đó là, sự tăng cường này không tuân theo nguyên tắc vật chất bất biến, vật phẩm trước và sau khi tăng cường, nội dung chứa đựng có thể rất khác nhau.

Giống như ngọn nến trước khi tăng cường, chỉ có sáp và bấc nhưng ngọn nến sau khi tăng cường…

Anh cầm lấy ngọn nến mới, thứ này vẫn to bằng cánh tay nhưng bên ngoài được bọc một lớp cấu trúc chống gió bằng chất liệu đồng thau. Đỉnh cao nhất còn có một cái bát nhỏ hứng khói dầu, nối với đế bằng đồng thau.

Đáng tiếc là thể tích không thay đổi.

‘Thú vị… Vậy thì đồ vật sau khi tăng cường, có thể tăng cường tiếp không?’

Vu Hoành suy nghĩ trong lòng, nhìn ngọn nến bằng đồng thau, lại thử một lần nữa.

Nhưng rất đáng tiếc, không có động tĩnh gì.

Anh cúi đầu nhìn dấu ấn đen trên mu bàn tay, vẫn không có chút dao động nào.

‘Chỉ có thể tăng cường một lần, hay là cần điều kiện gì?’

Để lại câu hỏi này trong lòng, anh nhìn sắc trời bên ngoài, đã đến giữa trưa.

Cũng là lúc ánh sáng mạnh nhất.

Ánh mắt anh chuyển động, dừng lại trên chiếc chăn bông bẩn thỉu.

Ý niệm tăng cường vừa xuất hiện, lập tức trên chăn bông hiện ra một con số màu đen to tướng: 1 ngày 0 giờ 56 phút.

Nghĩ một chút, anh lại nhìn về phía một cái rìu để bên tường, đây là công cụ dùng để chặt cây trước đó.

Trên rìu hiện ra con số màu đen: 3 giờ 12 phút.

‘Xem ra tất cả mọi thứ đều có thể tăng cường, vậy thì…’ Vu Hoành cúi đầu, nhìn cơ thể mình.

‘Bản thân mình thì sao? Có thể tăng cường không?’

Trong lòng anh cuộn trào ý niệm, chăm chú nhìn chằm chằm vào bản thân.

Mười giây.

Hai mươi giây.

Ba mươi giây.

Không có động tĩnh gì, cũng không có con số nào hiện ra.

‘Xem ra là không được.’

Anh thất vọng ngẩng đầu lên.

Nghỉ ngơi một chút, suy nghĩ một chút, anh đột nhiên nhớ đến hai người vừa nhìn thấy.

‘Nguy hiểm không chắc chắn chỉ đến từ quái vật và quỷ ảnh, cũng có thể đến từ con người… Vì vậy, vấn đề an toàn, chắc chắn phải đặt lên hàng đầu.’

‘Thể chất của tôi không tốt, so với cô bé nói lắp còn kém hơn nhiều, thậm chí còn chưa hoàn toàn thích nghi với cuộc sống ở đây. Trong thời gian ngắn, cách đảm bảo an toàn nhanh nhất… chính là trang bị!’

Nhưng anh không có gì trong tay, chẳng lẽ tăng cường rìu rồi chém nhau với người khác sao?

Ánh mắt anh lại dừng trên rìu, cưa, đinh thép, búa và các dụng cụ khác.

Trong lòng lắc đầu, anh không mấy hy vọng.

Nhưng dù sao thì anh vẫn tiến lại gần, cầm lấy cái rìu, nhìn con số hiện trên đó, xác định bắt đầu tăng cường.

‘Dù sao thì vẫn còn thời gian, cứ tăng cường thử xem.’

Sau khi xác định bắt đầu, anh đặt cái rìu vào góc rồi dùng thứ gì đó chặn lại.