Chương 39. Rắc rối thứ hai (2)

Nhìn một cái, anh vừa vặn nhìn thấy cảnh tượng cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa bị một con quái vật đen ngòm truy đuổi.

“Chết tiệt!”

Nhìn con quái vật đó, trong lòng Vu Hoành kinh hãi.

Giữa cơn mưa lớn, trong khu rừng cách đó mấy chục mét, một con quái vật trông giống như một con bọ ve khổng lồ, cao hơn hai mét, dài hơn bốn mét, toàn thân đen ngòm.

Đang không ngừng truy đuổi cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa.

Vu Hoành đứng ở cửa.

Bùm!

Anh đột ngột mở cửa.

“Bên này! Mau đến bên này!!!” Anh hét về phía cô bé nói lắp.

Toàn thân anh căng cứng, run rẩy, máu lưu thông nhanh chóng, mặt đỏ bừng.

Cảm giác căng thẳng và sợ hãi mãnh liệt thúc giục anh nhanh chóng đóng cửa lại, đừng để con quái vật đó phát hiện ra mình.

Nhưng trước đó cô bé nói lắp đã cứu anh, giúp anh rất nhiều lần.

Cho dù sợ hãi, Vu Hoành cũng có nguyên tắc làm người, chuẩn mực làm người của mình!

Nắm chặt thanh gậy đinh thép gắn đá sáng bên cạnh cửa, anh cố gắng kiểm soát bản thân, không để nỗi sợ hãi khống chế mình đóng cửa lại.

Không để nỗi sợ hãi ép buộc mình trốn tránh.

“Bên này!! Y Y!!”

Vu Hoành bước ra khỏi cửa, đứng trong mưa, hét lớn.

“Chạy về phía này!!!” Anh gào thật to.

Anh biết, cứ ở bên ngoài như vậy, chạy trốn trong hoàn cảnh ngày càng tối tăm này, một khi quỷ ảnh xuất hiện, kết cục cuối cùng chắc chắn là cái chết.

Thà như vậy, còn không bằng trốn cùng mình, cược rằng cánh cửa gỗ được gia cố này có thể chống đỡ được sự tấn công của con quái vật đó.

Chỉ cần có thể chống đỡ được một lúc, bây giờ là ban ngày, sau khi mây đen tan đi, con quái vật sẽ nhanh chóng rút lui…

Bác sĩ Hứa và cô bé nói lắp ở xa xa nghe thấy tiếng động, quay đầu lại nhìn. Không chỉ có họ, con quái vật sâu bọ kia cũng nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn về phía này.

Nhân lúc dừng lại này, cô bé nói lắp nghiến răng đổi hướng, định chạy về phía khác.

“Tin tôi đi! Y Y!” Giọng nói của Vu Hoành lại truyền đến.

Cô bé nói lắp khựng người lại, quay đầu nhìn Vu Hoành.

Xa xa, cô bé thấy trên mặt anh lộ ra vẻ quyết tâm đanh thép.

“Đến đây!!” Vu Hoành gào lớn, đưa tay về phía cô bé.

Phù!

Con quái vật đen một lần nữa lao tới, luồng khí thổi bay tóc của cô bé nói lắp.

Cho dù nước mưa làm ướt cũng không thể chống lại luồng khí mạnh mẽ đó.

Ngay lập tức, bác sĩ Hứa là người phản ứng đầu tiên, kéo cô bé nói lắp chạy về phía Vu Hoành.

Hành động của cô ta đã kích thích con quái vật.

Con quái vật đen đó cũng đuổi theo hai người, cùng lao về phía Vu Hoành ở cửa hang.

Đó là một con quái vật bọ ve đen khổng lồ, giống như một cỗ xe tăng có tám chân, ầm ầm lao về phía hang.

Cơ thể to lớn ngang ngửa tê giác, dữ dội lao tới, hoàn toàn gây ra nỗi sợ khác với quỷ ảnh.

Vu Hoành lùi lại một bước, đứng sang bên cửa, nhìn con quái vật đang không ngừng tiến đến, hai chân anh run rẩy.

Một tháng trước, anh chỉ là một người bình thường, một nhân viên văn phòng bình thường.

Một tháng sau, anh lại phải đối mặt với một con quái vật khủng khiếp mà mình hoàn toàn chưa từng biết tới!

Sợ hãi.

Sợ hãi tột độ.

Khiến toàn thân anh cứng đờ, gần như không thể cử động.

Bàn tay phải nắm chặt tay nắm cửa, run rẩy dữ dội, muốn nhanh chóng đóng cửa lại và khóa chặt.

Nhưng Y Y và bác sĩ Hứa vẫn chưa đến!

Bác sĩ Hứa thì thôi đi nhưng cô bé nói lắp thì khác, cô bé đã cứu anh, vì vậy.

Bây giờ anh cũng phải cứu cô bé.

Bùm!

Vu Hoành đột ngột tát mạnh vào hai chân mình.

“Sợ cái mẹ gì chứ!! Chết tiệt!”

“Đứng yên!!”

“Mẹ kiếp đứng yên cho tao!!!”

Anh gầm lên trong lòng, hai mắt nhìn chằm chằm vào cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa đang ngày càng đến gần.

Hai mươi mét.

Mười lăm mét.

Mười mét.

Năm mét!

Một mét!!

Xoẹt!

Trong nháy mắt, bác sĩ Hứa và cô bé nói lắp lần lượt chạy vào cửa.

Ngay khi họ vào cửa, Vu Hoành lập tức đóng sầm cánh cửa gỗ lại, khóa trái.

Bùm!!!

Tiếp theo, chưa đầy một giây, một tiếng động lớn va vào giữa cửa, khiến cả hang động thoáng rung chuyển.

Bùm!

Bùm!

Bùm!!

Con quái vật đen bắt đầu điên cuồng đâm vào cánh cửa gỗ đã được gia cố.

Dường như nó đang tức giận, tức giận vì Vu Hoành đã cướp mất con mồi của nó.

Nhưng dù nó có đâm thế nào, cánh cửa cũng chỉ rung chuyển, hoàn toàn không có dấu hiệu hư hỏng hay lung lay.

“Phù, phù, phù… Đây, là??”

Cô bé nói lắp nằm vật xuống đất, quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy một cánh cửa hoàn toàn khác với ấn tượng trước đây của cô bé.

Cô bé lộ vẻ nghi ngờ.

Cô bé nhớ, trước đây mình và Vu Hoành làm, hình như không phải cái này?

Cánh cửa trước mắt này cao cấp hơn nhiều so với cánh cửa trước đó. Cũng trông chắc chắn hơn hẳn.

“Sau khi cô đi, tôi đã hoàn thiện lại cánh cửa này, gia cố xung quanh.”