Chương 31. Thí nghiệm thứ nhất

Hai người đó bắt đầu nhìn đông ngó tây, tìm kiếm thứ gì đó.

Họ đi dọc theo con đường nhỏ, đến khoảng đất trống trước cửa phòng an toàn trong hang động.

Đứng cách cửa hơn mười mét, hai người có chút do dự dừng lại, lặng lẽ chờ đợi.

Vu Hoành cũng không nhúc nhích, không lên tiếng.

Anh đang chờ xem đối phương có ý định gì.

Đứng ở ô cửa quan sát, có thể nhìn thấy rõ ràng một trăm tám mươi độ bên ngoài.

Trên bãi cỏ dốc màu xanh sẫm, hai người ngẩng đầu nhìn lên hang động.

Một người mặt mũi hóp gầy, da vàng, là một người đàn ông trưởng thành ốm yếu.

Một người khác lớn tuổi hơn, khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, thân hình cường tráng hơn nhiều, thắt lưng đeo một con dao mở đường to bằng lòng bàn tay.

Hai người đợi một lúc bên ngoài hang, xác định không có người không có động tĩnh, cũng có lẽ là phán đoán không thể mở cửa, mới quay người từ từ rời đi.

Bóng dáng của họ dần dần chìm vào trong rừng, biến mất.

Vu Hoành lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong hoàn cảnh này, khắp nơi đều là nguy hiểm, vật tư thiếu thốn nghiêm trọng, khi gặp người lạ khác, điều đầu tiên anh nghĩ đến không phải là cầu cứu hỏi thăm, mà là cảnh giác.

‘Sắp đến “thời kỳ cao điểm” rồi, hai người này trông không giống như không biết. Họ không phải là mình, không phải đột nhiên đến đây. Không thể không biết nhiều thứ.’

‘Vì vậy, biết rằng “thời kỳ cao điểm” còn hai ngày nữa là đến, còn mang theo vũ khí đi khắp nơi… Hai người này muốn làm gì, không cần đoán cũng biết.’

Vu Hoành lui ra, trở về hang động.

Lúc này anh mới để ý, thịt khô vừa chờ tăng cường xong đã hoàn thành.

Anh mắt sáng lên, tiến lên nhấc túi thịt khô trên mặt đất.

Lúc này, chiếc túi vải lại không giống với hình dáng trước đó.

Túi vải ban đầu có màu xám trắng, bên ngoài in hình chú thỏ hoạt hình bị mờ.

Chú thỏ đó có hai cái răng cửa to, hai cái tai dài dựng đứng, mặc một chiếc áo khoác da đen.

Đây là thỏ sơn tặc, là nhân vật chính trong bộ phim hoạt hình mà cô bé nói lắp thích nhất.

Tất cả các túi của họ đều là túi đựng thỏ sơn tặc này, chỉ là dùng lâu rồi, hình ảnh chú thỏ có hơi mờ, dù sao cũng chỉ là dùng một loại keo nào đó in lên.

Trước đây dùng để chia thịt khô, chính là túi thỏ sơn tặc.

Nhưng lúc này, sau khi tăng cường.

Vu Hoành cầm túi, nhìn những dòng chữ in ngay ngắn bên ngoài.

‘Thanh protein giàu năng lượng’

Bên dưới là một số thông tin chi tiết.

‘Một thanh đủ nhu cầu calo trong một ngày! Bên trong chứa nhiều vi chất cần thiết cho cơ thể con người, có thành phần kết hợp bổ sung nhu cầu thể lực cực nhanh. Carbohydrate, chất béo, protein, chất xơ… ‘

Thông tin trên được thổi phồng rất toàn diện, bảng thành phần, quy trình chế biến, thời hạn sử dụng một năm, đều có đủ.

Ngoài việc không có nhà sản xuất thì những thứ khác đều đầy đủ.

Cầm túi thịt khô, Vu Hoành im lặng một lúc.

‘Sự tăng cường này… có vẻ như là trực tiếp lấy một tiêu chuẩn khuôn mẫu, để hoàn thiện đồ vật ban đầu.’

Anh hơi cau mày, liên tưởng đến cánh cửa gỗ mới được tăng cường, còn có “đá sáng” trước đó, kết hợp với túi thịt khô trước mắt, trong lòng anh mơ hồ có một ý nghĩ nhỏ.

Xoẹt.

Anh dứt khoát mở túi đựng.

Túi vẫn là vải nhưng bên trong còn có một lớp giấy niêm phong, sử dụng phương pháp đóng kín để giữ cho bên trong khô ráo.

Duỗi tay lấy một miếng thịt khô trong túi.

Vu Hoành quan sát kỹ.

Lúc này, thịt khô cũng có chút khác biệt so với trước.

Trước đây là màu xám tro hơi đen, cắt không đều, nhìn là biết đồ thủ công.

Nhưng thịt khô bây giờ, một khối hình hộp chữ nhật, các cạnh mềm mại, bề mặt còn rắc một ít vừng trắng.

Ngửi thấy toàn mùi thơm của thịt, còn thoang thoảng mùi ngọt.

Vu Hoành dùng sức bẻ, bẻ một miếng nhỏ nhét vào miệng.

Ngay lập tức, biểu cảm của anh thay đổi, cả khuôn mặt nhăn nhó lại.

Ngọt!

Ngọt quá đi mất!!

Bởi vậy mới có thể một miếng đủ năng lượng cho một ngày, bởi vậy mới có thời hạn sử dụng dài đến một năm.

‘Nếu là trước đây, tôi sẽ chê, nhưng bây giờ, hàm lượng đường này ngược lại là chuyện tốt.’

Mặc dù khó ăn nhưng tâm trạng của Vu Hoành lại khá hơn không ít.

Trước đây, một túi thịt khô nhỏ, nhiều nhất chỉ đủ anh và cô bé nói lắp ăn hai bữa nhưng bây giờ, một túi này ít nhất có thể dùng được năm ngày.

Vấn đề thức ăn đã được giải quyết!

Dấu ấn đen mang đến cho anh một bất ngờ lớn.

Mặc dù vẫn cần phải kiểm tra hiệu quả cụ thể, xem có đúng thật là một miếng dùng được một ngày không.

Nhưng theo độ ngọt này, Vu Hoành thấy không có vấn đề gì lớn.

Nhét cả thanh protein vào miệng, nhai vài miếng nuốt xuống, anh lại uống một ngụm nước lớn, trong bụng nhanh chóng có cảm giác no.

‘Kết quả tăng cường thịt khô đã có, sau đó là những thứ khác…’ Ánh mắt Vu Hoành nhanh chóng dừng lại ở cốc nước.

Uống nước là vấn đề đau đầu nhất của anh khi đến đây.