Chương 33. Thí nghiệm thứ hai

Anh lại đi đến trước cửa, qua ô cửa quan sát ra bên ngoài.

Bên ngoài không có một bóng người, một mảnh yên tĩnh.

Gió thổi lá cây xào xạc, thậm chí cả côn trùng và chim chóc cũng không có.

Cạch.

Vu Hoành mở cửa, cầm theo túi chứa thanh protein đi ra ngoài, cảnh giác nhìn xung quanh.

Kiểm tra gậy gỗ đinh thép gắn đá sáng buộc ở thắt lưng, lần trước thứ này đã giúp anh rất nhiều.

Khi gặp quỷ ảnh, hiệu quả rất rõ ràng.

Mặc dù theo lời cô bé nói lắp, quỷ ảnh không giết chết được, rất nhanh sẽ tự xuất hiện trở lại.

Nhưng chỉ cần có thể giải quyết được nguy cơ trước mắt là đủ rồi.

Đóng cửa gỗ lại, Vu Hoành cau mày.

‘Không có gì che chắn… Lỡ như bị người khác phát hiện… có thể mất hết đồ đạc bên trong…’

Anh sờ ổ khóa cửa.

Lỗ khóa tròn bên trong là kết cấu kim loại tiêu chuẩn. Lạnh lẽo và cứng cáp.

Cánh cửa gỗ này vốn không có khóa, anh cũng không biết làm khóa. Nhưng sau khi tăng cường, ổ khóa này tự xuất hiện, còn đi kèm theo mấy chiếc chìa khóa.

Đây cũng là điều khiến Vu Hoành rất tò mò về cơ chế tăng cường của dấu ấn đen.

Anh đứng ở cửa, nhặt rất nhiều cành lá và dây leo xung quanh, sau đó rải trên cửa hang.

Như vậy, nhìn từ xa sẽ không dễ thấy.

Mặc dù vẫn không an toàn nhưng tốt hơn trước nhiều rồi.

Sau khi che chắn xong, anh mới lặng lẽ đi về hướng làng Bạch Khâu.

Sự xuất hiện của thanh protein đã giải quyết được vấn đề thiếu lương thực của hai người nhưng bây giờ vấn đề quan trọng hơn vẫn là nến.

Nến không đủ dùng!

Nếu thời kỳ cao điểm thực sự kéo dài đến sáu ngày thì ba cây nến hiện tại của họ sẽ không đủ.

Phải đi đổi thêm vài cây nữa.

Đi theo con đường quen thuộc về phía trước, mười mấy phút sau, làng Bạch Khâu đã hiện ra trước mắt.

Vu Hoành đang định tiến lại gần thì đột nhiên dừng bước.

Sắc mặt anh hơi thay đổi, nhìn về hướng làng Bạch Khâu, nhanh chóng núp sau một thân cây.

Từ vị trí anh đứng đến con đường cũ của làng Bạch Khâu, trên bãi cỏ có một người đang nằm nghiêng.

Một người đàn ông mặc quân phục rằn ri, thân hình gầy gò, tóc đen.

Người đàn ông nằm bất động, máu chảy ra từ dưới người nhuộm đỏ cả một mảng cỏ.

‘Chết rồi sao?’

Vu Hoành núp sau thân cây, trong lòng lập tức trở nên căng thẳng.

Anh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, quan sát kỹ lưỡng.

Thậm chí anh còn không dám thở quá mạnh, sợ làm kinh động đến thứ gì đó xung quanh.

Cứ núp như vậy, hơn mười phút trôi qua.

Người kia vẫn không nhúc nhích, Vu Hoành mới đoán, đối phương hoặc là đã chết, hoặc là đã hôn mê.

Anh quan sát xung quanh, xác định chắc chắn không có ai núp, mới từ từ bước ra khỏi thân cây, từng chút một tiến lại gần đối phương.

Đi đến bên người đàn ông, anh khom người, vỗ vai anh ta.

“Này?”

Không có động tĩnh.

Vu Hoành đưa tay sờ vào bên cổ người đàn ông.

Lạnh ngắt.

Tim anh đập thót một cái, biết đối phương đã thực sự chết rồi.

Một xác chết…

Một xác chết của người mà anh vừa mới nhìn thấy…

Nghĩ đến điều này, sắc mặt Vu Hoành lập tức trở nên tái nhợt.

Bụng anh căng cứng, thở gấp, đồng tử giãn ra, mơ hồ có cảm giác muốn nôn.

Anh cảm thấy bàn tay vừa sờ đối phương cũng không sạch sẽ.

Vu Hoành cố nhịn cơn buồn nôn.

Anh đưa tay nắm chặt vai xác chết, lật người anh ta lại.

Phụt.

Người đàn ông tóc đen ngửa mặt lên trời, nằm trên mặt đất.

Ngực trái rõ ràng có một lỗ máu đỏ sẫm. Hai mắt anh ta trợn tròn, miệng há hốc, dường như đang gào thét.

Vu Hoành càng không dám nhìn nhiều, nhanh chóng lục túi người đàn ông.

Hai túi áo trên, túi quần, túi thắt lưng, rất nhanh đã lục hết tất cả mọi nơi.

Không có đồ ăn, không có dụng cụ hữu ích, chỉ tìm thấy một chiếc radio màu đen bị vỡ nứt.

Vu Hoành cầm chiếc radio chạy thục mạng, anh không muốn ở cùng một xác chết thêm một giây nào nữa.

Mặc dù trước đó anh đã nghĩ đến, có thể sẽ nhìn thấy một cảnh tượng tương tự như vậy nhưng khi một xác chết thực sự xuất hiện trước mắt anh, cơn buồn nôn trong bụng anh không thể kìm nén được.

Anh chạy như điên, không lâu sau, anh đã chạy đến trước cửa nhà cô bé nói lắp.

Rầm rầm rầm.

Anh nhanh chóng gõ cửa.

“Cô bé nói lắp, mở cửa nhanh!” Tiếp đó, anh nhanh chóng hô lên mấy chữ lộn xộn.

Đây là mật mã mà họ đã hẹn trước.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Tiếng gõ cửa liên hồi, trong lúc hoàng hôn buông xuống ở làng Bạch Khâu, nghe đặc biệt chói tai.

Ngày thường, chỉ cần Vu Hoành đến gõ cửa, cô bé nói lắp sẽ nhanh chóng mở cửa.

Nhưng lần này, trong nhà không có động tĩnh gì.

“Cô bé nói lắp?” Vu Hoành không nhịn được nâng cao giọng.

Tiếng gõ cửa và tiếng gọi của anh liên tục vang vọng hai bên con đường đá dăm trong làng.

Tiếng động cũng từ những ngôi nhà đen ngòm trống rỗng, luồn lách rồi lại tản ra.

Ngôi làng càng trở nên yên tĩnh.