Chương 38. Rắc rối thứ hai

Bác sĩ Hứa hồn bay phách lạc, nhìn cảnh tượng này, nhất thời cơ thể cứng đờ, mất đi khả năng phản ứng.

“Là nó… Là con quái vật đó… Thật không ngờ…”

Con trai cô ta, lúc đầu cũng chết trong tình cảnh như vậy.

Lúc đó, cô ta và gia đình đã phản ứng ngay lập tức, cố gắng xông lên chống đỡ cánh cửa nhưng tiếng đập dữ dội bên ngoài căn bản không phải thứ họ có thể chống lại.

Chưa đầy nửa phút, cánh cửa đã vỡ tan, con trai cô ta để dụ con quái vật, nhân lúc hỗn loạn xông ra ngoài, chạy xa.

Còn cô ta thì được chồng kéo đi, nhanh chóng chạy khỏi nhà. Trước khi đi, cô ta chỉ nhìn thấy bóng con trai mình ở đằng xa bị con quái vật cắn một cái.

Ầm ầm!!!

Ngay lúc này, cánh cửa gỗ vỡ tan tành, những mảnh vỡ đập vào bác sĩ Hứa đang ngây người.

Nhìn thấy cô ta sắp bị đập vào đầu.

Đột nhiên, cô bé nói lắp bên cạnh vươn tay ra, kéo bác sĩ Hứa lăn sang một bên.

Vù!!

Sau khi cánh cửa vỡ tan, một con quái vật khổng lồ đen ngòm ở bên ngoài lao vào theo quán tính.

Nhân lúc nó chưa đứng vững, bị quán tính khiến tiếp tục lao về phía trước.

Cô bé nói lắp bế bác sĩ Hứa lên, chạy thục mạng.

Cô bé xông ra khỏi cửa, chạy thục mạng, chạy dọc theo con đường đá dăm ra ngoài.

“Chúng ta… đi đâu…” Lúc này bác sĩ Hứa cũng hoàn hồn, run rẩy hỏi.

Trong đầu cô bé nói lắp nhanh chóng lướt qua từng địa điểm.

Cánh cửa gỗ nhà cô bé đã được gia cố nhưng vẫn không cản được con quái vật đó, đổi sang những ngôi nhà khác, cũng không cản được bao lâu.

Phải làm sao?

Phải làm sao?

Phải làm sao đây!!?

Mồ hôi theo tiếng thở gấp gáp chảy xuống từ thái dương cô bé.

Chạy ra khỏi làng, cô bé nói lắp không biết đã chạy đến khu rừng mà ban ngày cô ta và Vu Hoành làm mộc.

Phát hiện không ổn, cô ta vội vàng đổi hướng, chạy về phía những nơi khác, cô bé không muốn liên lụy khiến Vu Hoành cũng bị phát hiện.

Chỉ là cõng một người chạy, lại còn trong mưa, cho dù thể chất và sức mạnh của cô bé khác thường, lúc này cũng bắt đầu mệt mỏi.

Phải làm sao đây??

Trong lòng cô bé không ngừng suy nghĩ cách nhưng dù nghĩ thế nào, trong hoàn cảnh này, không có nhà che chắn, không có đá sáng cản trở, đừng nói đến con quái vật phía sau, chỉ riêng những quỷ ảnh liên tục xuất hiện, cũng không phải thứ mà họ có thể chống lại.

“Y Y… Đặt chị xuống, chết thì chết, chị không thể liên lụy đến em!” Bác sĩ Hứa trên vai cô bé nói từng câu đứt quãng.

Cô bé nói lắp không nói gì, cúi đầu chạy thục mạng về phía xa.

Bùm!!!

Đột nhiên cô bé rẽ trái, đổi hướng chạy nước rút.

Bên cạnh cô bé, một cây cổ thụ bị con quái vật đen phía sau đâm mạnh vào, phát ra tiếng động lớn.

Cây cổ thụ rung chuyển, thân cây bị đâm lõm sâu, gần như sắp đổ.

…

…

…

Vu Hoành cất radio đi, tháo pin ra, dùng lá cây khô đậy lại.

Đây chính là chìa khóa để sau này anh có thể tiếp nhận thông tin từ bên ngoài.

Vì vậy chắc chắn phải bảo quản cẩn thận.

Làm xong những việc này, anh nhìn viên đá sáng, viên đá sáng đang trong quá trình cường hóa, trên bề mặt còn hiện lên những con số đếm ngược, chỉ là rất khó nhìn thấy, nếu không nhìn kỹ thì không thể phân biệt được.

Phù.

Anh thở ra một hơi, không ngờ hơi thở của mình lại biến thành một làn sương trắng nhạt.

“Nhiệt độ thấp như vậy sao?”

Đứng dậy, anh đi đến bên lò sưởi, định nhóm lửa sưởi ấm. Có ống khói nối với lỗ thông gió trên cửa, nhóm lửa sẽ có sự đảm bảo an toàn.

Chỉ là nhìn vào đống củi trong lò sưởi, Vu Hoành biết, cho dù đốt cháy cũng không cháy được bao lâu.

“Haiz… Không biết khi nào cô bé nói lắp mới về… Nếu có thể tìm được than đá gì đó thì tốt rồi…”

Bây giờ khả năng phòng thủ của hang động này mạnh hơn nhà của cô bé nói lắp rất nhiều.

Cửa sổ bên kia, độ dày của tấm ván gỗ chỉ bằng một nửa bên hang động này, hơn nữa chất liệu cũng mềm hơn bên này, vẫn là gỗ nhà cũ đã dùng nhiều năm.

Bây giờ thứ duy nhất còn thiếu, chính là vấn đề sưởi ấm và vấn đề ăn uống.

Giải quyết được, đây sẽ là một căn phòng an toàn đủ tiêu chuẩn đêr trú ẩn.

Bùm!!

Đột nhiên, dường như Vu Hoành nghe thấy tiếng va chạm nhỏ truyền đến từ xa xa phía bên ngoài.

“Tiếng gì vậy?”

Anh cau mày. Trong thời tiết mưa gió này mà vẫn có thể phát ra tiếng động ở bên ngoài, chắc chắn là quái vật hoặc quỷ ảnh.

Đứng dậy, anh muốn ra ngoài xem tình hình.

Nhưng vừa đứng dậy, anh lại lo lắng bị quỷ ảnh bên ngoài để mắt tới. Cái ô cửa quan sát kia đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt trắng bệch, trông khá đáng sợ.

Cho dù có đá sáng cường hóa ngăn cản nhưng bị dọa đến tinh thần suy nhược là chuyện bình thường.

Nghĩ đến đây, Vu Hoành lại ngồi xuống.

Bùm!

Đột nhiên lại có một tiếng động.

Sắc mặt Vu Hoành thay đổi, đột ngột đứng dậy, chạy đến trước ô cửa quan sát, kéo tấm chắn ra nhìn bên ngoài.