Chương 36. Rắc rối thứ nhất

Lúc này, chỉ nghe radio tiếp tục nói.

“Theo thống kê của Bộ an ninh quốc gia, hiện nay, các khu vực thảm họa đen vẫn đang xảy ra và lan rộng ở nước ta là bảy trăm năm mươi chín nơi. Mỗi khu vực đều chủ yếu là bọ hút máu, thỉnh thoảng xen kẽ quỷ ảnh.”

“Theo nghiên cứu của Nhà Bạc, cường độ tổng thể của thảm họa đen đang tăng theo thời gian. Cường độ của quỷ ảnh cũng đang tăng chậm, hy vọng các khu vực thành phố chuẩn bị phương án ứng phó.”

“Thời kỳ cao điểm sắp đến, trong thời kỳ này, tất cả các thảm họa đen đều có hiện tượng xâm hại tăng mạnh. Trong đó, khả năng kháng ánh sáng của bọ hút máu tăng chậm. Đặc tính này khiến nhu cầu tiêu thụ năng lượng của các thiết bị chiếu sáng tăng lên rất nhiều.”

Vu Hoành lắng nghe cẩn thận, có rất nhiều nội dung phát thanh viên nhắc đến mà anh không hiểu.

Đặc biệt là thảm họa đen tổng thể có xu hướng tăng cường độ, điều này khiến anh một lần nữa dâng lên cảm giác khủng hoảng.

Bây giờ anh chỉ còn lại một ít đá sáng cường hóa, còn lại thì hoặc được khảm, hoặc được đặt ở những nơi tối tăm trong hang động, trở thành sự bảo vệ bí mật của căn phòng an toàn.

Còn chút đá sáng cường hóa này, nếu trong thời kỳ cao điểm gặp phải quỷ ảnh, dù mỗi ngày chỉ một hoặc hai con thì anh cũng không chịu nổi.

Nghe đến đây, anh lập tức quyết định cường hóa thêm đá sáng. Vừa cầm một viên lên chuẩn bị bắt đầu thì nghe thấy bên ngoài có tiếng sấm ầm ầm.

Tiếp theo là gió mạnh rít gào, ầm ầm.

Đầu tiên là vài hạt mưa rải rác đập vào cánh cửa gỗ, phát ra tiếng động. Sau đó, những hạt mưa ngày càng nhiều, ngày càng dày.

Sét đánh ầm ầm.

Rất nhanh, chỉ mười mấy giây, mưa như trút nước.

Những hạt mưa dày đặc đập vào cánh cửa, phát ra tiếng động giòn tan.

Vu Hoành lập tức phản ứng lại, tìm một cái thùng gỗ mới làm ở góc, mở cửa đi ra, đặt nó ở mép cửa.

Đây là để hứng nước mưa.

Ít nhất nước mưa còn sạch hơn thứ nước bốc mùi thối kia.

Đóng cửa lại, Vu Hoành lắng nghe tiếng sấm đánh ngoài trời, cùng tiếng mưa rơi xối xả.

Nhìn lại bên trong hang động khô ráo, yên tĩnh, trống trải.

Trong lòng lập tức cảm thấy một chút bình yên và ổn định.

Trở lại bên chiếc chăn bẩn thỉu hôi hám, anh ngồi phịch xuống, thở dài.

Mặc dù hôi nhưng an toàn.

Trong tình huống này, ngay cả nước uống cũng không đủ, làm sao dám tắm rửa.

Tắm rửa cần nước…

Bỗng nhiên Vu Hoành động lòng, hơi muốn ra ngoài mượn nước mưa để tắm nhưng lại lo bị ốm, cảm lạnh, sốt, lúc này không có thuốc uống, lỡ bị viêm phổi…

Anh lập tức đè nén suy nghĩ, ngồi im lặng trong hang, nhìn ra bầu trời xám xịt bên ngoài qua ô cửa quan sát.

Radio vẫn không ngừng phát.

“… Do số lượng quỷ ảnh ở các địa phương có xu hướng tăng mạnh, Cục quản lý ứng phó sẽ cử đội tuần tra đến các địa phương để tuần tra thường xuyên, thu thập dữ liệu chi tiết về quỷ ảnh.”

Mới nói được vài câu, đột nhiên giọng phát thanh viên ngắt quãng, thở dốc.

“Tin tức khẩn cấp: Thành phố Hy Vọng số 43 ở núi Vũ Lương xảy ra sự cố quỷ ảnh ác tính, đã khiến hàng trăm người thương vong. Do loại quỷ ảnh này có khả năng lây lan cực mạnh, hiện đã tạm dừng mọi liên lạc đối ngoại của thành phố Hy Vọng số 43, cắt đứt mọi hoạt động vận chuyển ra vào bình thường.”

“Xin lưu ý, địa điểm xảy ra sự cố quỷ ảnh ác tính là Thành phố Hy Vọng số 43 ở núi Vũ Lương.”

Phát thanh viên liên tục nhắc lại địa chỉ, giọng điệu nghiêm trọng và căng thẳng.

Vu Hoành nghe mà ngơ ngác.

‘Vậy là hết rồi sao?’ Anh mang vẻ mặt nghi ngờ, không có biện pháp cứu hộ, trực tiếp cách ly luôn sao? Ngay cả vật tư cũng không cho đưa vào?

Nhưng dù anh có chờ đợi thế nào, phát thanh viên vẫn không nhắc lại tin tức vừa rồi, mà tiếp tục nói về những thành tựu khám phá mới nhất của chính phủ, báo cáo dữ liệu nghiên cứu của một tổ chức tên là Nhà Bạc, v.v…

Phát thanh viên không nhắc lại thành phố Hy Vọng đang gặp nguy hiểm nữa.

Một câu cũng không.

Vu Hoành ngồi xổm bên radio, nghe suốt mười mấy phút, vẫn không có dấu hiệu gì.

Cuối cùng, dường như anh đã hiểu ra.

Có lẽ đối với quỷ ảnh, đối với thảm họa đen, ngoài việc phong tỏa, chờ cường độ của nó giảm bớt thì chính phủ cũng không còn cách nào khác để giải quyết.

Đứng dậy, anh thở dài, đi đến cửa, nhìn ra ngoài.

Xoẹt một cái kéo ô cửa quan sát sang một bên, lập tức trên cửa xuất hiện thêm một cửa sổ rộng rãi hình vuông.

Đầu bên kia cửa sổ là một lớp kính chắc chắn, có thể nhìn thấy nước mưa không ngừng trút xuống bên ngoài.

Qua làn nước mưa, khu rừng bên ngoài như bị bóp méo, mờ ảo.

Ầm ầm.

Một tiếng sấm nữa lại vang lên.

Vu Hoành đột nhiên nghĩ đến cô bé nói lắp, không biết bây giờ cô bé thế nào rồi.Có lẽ cô bé đã bị ướt mưa trên đường trở về.