Chương 37. Rắc rối thứ nhất (2)

Hy vọng cô bé không sao.

Trong thời tiết này, anh không thể liều lĩnh ra ngoài tìm người. Hơn nữa, thể chất của cô bé nói lắp tốt hơn anh rất nhiều, nếu anh đi tìm được người thì chỉ trở thành gánh nặng cho cô bé mà thôi.

Nghĩ đến đây, Vu Hoành ngồi phịch xuống đất, thả lỏng cơ thể.

Nhân lúc này một mình an toàn và yên tĩnh, anh tắt radio, cầm viên đá sáng tiếp tục cường hóa.

Bây giờ có hai vấn đề phiền phức nhất, một là số lượng nến có thể không đủ, hai là số lượng đá sáng để cường hóa cũng không đủ.

Ngày mai là ngày cuối cùng, là thời hạn cuối cùng trước khi thời kỳ cao điểm đến, họ có thể cùng nhau ra ngoài một chuyến nữa, đổi thêm ít nến.

Còn đá sáng thì chỉ có thể vừa cường hóa vừa để cô bé nói lắp tranh thủ vẽ.

‘Nếu như những gì radio nói là sự thật, thảm họa đen đang không ngừng gia tăng thì… sau này những người bình thường ở nơi hoang dã thiếu thốn tài nguyên, sẽ sống như thế nào?’ Trong lòng Vu Hoành đột nhiên dâng lên một nỗi sợ hãi mơ hồ.

Anh là một người rất dễ sợ hãi, nhát gan, sợ phiền phức nhưng cũng vì vậy, anh luôn suy diễn vấn đề trở nên cực kỳ phức tạp và nguy hiểm.

Đây là một quan niệm cực kỳ bất thường.

Nhưng trong hoàn cảnh này, đặc điểm như vậy dường như cũng phát huy tác dụng không tệ.

‘Nếu như bên ngoài không còn ai thì dù tôi có cường hóa dấu ấn đen, không có thức ăn, tôi cũng không thể sống sót.’

‘Vì vậy, tôi phải tự mình tìm cách giải quyết vấn đề thức ăn. Tự cung tự cấp.’

Bây giờ về cơ bản đã đảm bảo được an toàn, Vu Hoành lại hướng tầm mắt đến thức ăn.

‘Còn đồ lọc nước, cũng phải kiếm một bộ. Đây không phải là thứ tôi có thể tự chế tạo. Phải tính toán thật kỹ.’

…

…

…

Ầm ầm.

Trong rừng mưa như trút nước, những hạt mưa quá dày đặc gần như tạo thành sương mù, bao phủ khắp rừng, che khuất tầm nhìn.

Buổi sáng vốn là thời gian sáng sủa nhưng lúc này lại bị mưa lớn đè nặng, trở nên xám xịt.

Khu rừng rộng lớn như một ổ bánh mì mọc đầy nấm mốc xanh.

Ở khu vực ven rìa, có hai bóng người, như hai hạt vừng, nhanh chóng chạy về phía làng Bạch Khâu.

Hai người mặc áo mưa đen, cầm gậy leo núi, bước chân rất quen thuộc, chạy rất nhanh.

“Nhanh lên, nhanh lên! Trời tối rồi, những thứ ma quỷ đó sắp ra ngoài rồi!” Bóng người phía sau không ngừng thở hổn hển thúc giục.

“Biết rồi… Sắp… Đến…” Bóng người phía trước vóc dáng nhỏ nhắn, trả lời lắp bắp, chính là cô bé nói lắp Y Y vừa trở về từ bên ngoài.

Rất nhanh, hai người chạy một mạch đến dưới chân làng Bạch Khâu, bước vào con đường đá dăm, chạy như bay.

Bùm.

Đến trước cửa kho vật tư, cô bé nói lắp lấy chìa khóa mở cửa, một tay chuẩn bị sẵn đá sáng, có thể sử dụng bất cứ lúc nào.

May mắn là không có gì bất ngờ xảy ra.

Hai người thuận lợi vào nhà, hữu kinh vô hiểm.

Ngay khi hai người vào nhà, trên con đường đá dăm bên ngoài, đột nhiên có một tia chớp lóe lên, chiếu sáng một màu trắng bệch.

Ánh sáng lóe lên, chiếu ra những bóng người mơ hồ đứng trên con đường đá dăm.Rất nhanh, tia chớp biến mất, những bóng người cũng theo đó mà tan biến. Như bong bóng xà phòng.

“Không, không sao.” Cô bé nói lắp thở phào nhẹ nhõm, tháo mũ trùm đầu áo mưa xuống, sau đó nhìn sang một bên.

Người kia cũng tháo mũ trùm đầu xuống, lộ ra khuôn mặt mệt mỏi của bác sĩ Hứa.

“Chuyến đi này, chỉ tính riêng lượt đi về đã gặp phải nhiều quỷ ảnh hơn trước, đá sáng tiêu hao quá nhiều. Còn con quái vật tối qua nữa… Đài phát thanh chính thức đã đánh giá, không nên xuất hiện ở gần đây mới đúng…”

Lần này cô bé nói lắp tìm cô ta mượn lương thực, cô ta tiện thể lấy cớ để cô bé đi ra ngoài cùng mình, đổi lại, cô ta sẽ đưa cho cô bé nói lắp một ít thịt khô và nấm khô.

Cô ta vốn nghĩ mình tốt bụng giúp đỡ, không ngờ trên đường đi, nếu không có cô bé nói lắp kịp thời giúp đỡ, mấy lần kéo cô ta một phen thì bây giờ cô ta sợ là…

Nghĩ đến đây, mặt bác sĩ Hứa đầy vẻ sợ hãi.

“Lần này không biết…”

Bùm!!

Đột nhiên, một tiếng động lớn.

Cánh cửa gỗ của ngôi nhà bị thứ gì đó đập mạnh vào.

Tiếng động lớn làm rung chuyển cánh cửa, khiến lớp vữa xung quanh rơi xuống một mảng.

Khung cửa rung chuyển dữ dội, rõ ràng đã có chút lỏng lẻo.

“Cái gì vậy!?”

Bác sĩ Hứa hồn bay phách lạc.

“Là con quái vật đó! Nó đuổi theo rồi!! Tại sao vậy!!”

Là con quái vật mà họ gặp ở chỗ ở tạm tối qua.

“Chống! Chống lại!” Cô bé nói lắp lao lên, dùng vai chống vào cánh cửa gỗ.

Bùm!

Nhưng ngay sau đó, một tiếng động lớn nữa lại đập cô bé ngã về phía sau.

Sức mạnh của con quái vật bên ngoài quá lớn, căn bản không thể chống đỡ.

Bùm!

Bùm!

Bùm!!

Cánh cửa bị đập liên tiếp, những chiếc đinh cố định xung quanh khung cửa đang bị rung lỏng từng cái một, lần lượt long ra ngoài.