Chương 35. Thí nghiệm thứ hai (3)

Bỗng nhiên mông đè lên một thứ cứng cứng.

Ừm?

Anh đưa tay sờ, cầm lên xem.

Là một chiếc radio.

‘Khoan đã, chiếc radio hỏng này, có thể cường hóa không?’

Vu Hoành đang định đặt nó sang một bên nhưng trong đầu lại đột nhiên lóe lên ý nghĩ đó.

Ý nghĩ vừa lóe lên, lập tức trên bề mặt radio kịp thời hiện ra một con số: 5 giờ 12 phút.

Chức năng của radio là thu tín hiệu bên ngoài, nếu cũng có thể cường hóa, biết đâu sẽ có thu hoạch khác.

Nhìn vào những con số trên đó.

‘Năm giờ, vừa vặn sắp đến lúc trời sáng là có thể hoàn thành, có thể thử xem.’

Cho đến bây giờ, Vu Hoành vẫn chưa phát hiện ra việc cường hóa dấu ấn đen sẽ mang lại phản ứng phụ gì cho mình, mức tiêu hao của nó cũng chỉ là hao tổn tinh thần.

Ngay lập tức, trong lòng anh chắc chắn đáp lại tiếng hỏi cường hóa bên tai.

Trong nháy mắt, chiếc radio trên tay mờ đi, rồi nhanh chóng rõ nét trở lại, trên bề mặt hiện ra những con số: 5 giờ 11 phút.

Thấy bắt đầu đếm ngược, Vu Hoành đặt nó sang một bên, một mình ngồi trên giường, cầm nến, thở dài, trong lòng càng thêm cô đơn và sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này không chỉ bắt nguồn từ những quỷ ảnh, quái vật có thể xuất hiện bất cứ lúc nào xung quanh. Còn bắt nguồn từ những xác chết xa lạ nằm trên mặt đất ngoài kia.

Anh cứ ngồi như vậy, không nhúc nhích, trong lòng suy nghĩ miên man.

Đến khi trời sáng, mới hơi dịu đi một chút.

Uống một ngụm nước, Vu Hoành rời khỏi nhà, bên ngoài không quá nắng, mây đen kéo đến, rõ ràng hôm nay trời sắp mưa.

Không khí ẩm ướt, anh đi trên mặt đất, cổ chân lạnh ngắt.

Đi được một lúc, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía một ngôi nhà.

Trong bóng tối ở đó, có một bóng trắng mờ mờ ảo ảo.

Anh hít một hơi thật sâu, cầm radio nhanh chóng bước nhanh hơn, một đường tiến về phía căn phòng an toàn trong hang động.

Mười mấy phút sau.

Đến căn phòng an toàn.

Bụp.

Cánh cửa gỗ cường hóa bị đóng sầm lại, khóa cửa được khóa lại.

Lúc này Vu Hoành mới hơi thả lỏng một chút, ngồi phịch xuống đất bên mép chăn.

Cầm chiếc radio trên tay, anh quan sát kỹ, phát hiện những con số trên đó đã biến mất.

Còn toàn bộ máy, đã lặng lẽ trở nên mới tinh.

Những chỗ hỏng trước đó cũng được sửa lại.

‘Chẳng lẽ, khả năng cường hóa này của tôi, ngoài việc cường hóa đồ vật, còn có thể sửa chữa những thứ hỏng hóc?’

Trong lòng Vu Hoành khẽ động.

Cầm chiếc radio lật lại, mở hộp pin, phát hiện bên trong còn có hai viên pin số năm vỏ màu xanh.

Anh đè nén sự ngạc nhiên trong lòng, lắp nắp pin vào, bật công tắc.

Tách.

Radio đột nhiên phát ra một tiếng động.

Xoẹt xoẹt…

Tiếp theo, một tràng tiếng xoẹt xoẹt quen thuộc truyền đến.

‘Thật sự có thể dùng được sao!?’ Vu Hoành kinh ngạc.

Cầm máy trên tay lật đi lật lại, anh xác định hoàn toàn không có vấn đề gì, mới đưa lên tai nghe thử.

Nghe thấy âm thanh khá rõ ràng, không có tạp âm, trong lòng càng hài lòng hơn.

‘Điều chỉnh thử đài phát thanh ở nơi này…’

Sau khi đến làng Bạch Khâu, anh luôn phải chạy vạy, cả ngày bận rộn thích nghi với môi trường, đối phó với nguy hiểm.

Bây giờ, căn phòng an toàn trong hang động cũng đã dần có hình hài.

Ít nhất thì khi trốn ở đây, anh có thể cách ly được quỷ ảnh và quái vật, côn trùng, trong lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Tâm trạng hơi thoải mái, Vu Hoành xoay núm tròn lớn ở mặt trước radio, điều chỉnh tần số.

Theo núm tròn từ từ xoay, những tiếng xoẹt xoẹt liên tục lúc cao lúc thấp.

Rất nhanh, xoẹt một cái, một tần số cực kỳ yên tĩnh thoáng vụt qua.

Vu Hoành nhanh chóng quay lại vị trí trước đó, ngay lập tức, theo sự điều chỉnh, một giai điệu buồn bã phát ra từ radio.

Giai điệu như nhạc tang, chậm rãi và dài dòng, giai điệu trầm thấp, khiến người ta không tự chủ được mà cảm thấy nặng nề.

Không đợi Vu Hoành đoán xem là chương trình gì thì trong radio lại truyền đến giọng người.

“Một lần nữa nhắc nhở mọi người, vì lý do thiếu pin, hãy cố định mở radio vào thời gian này mỗi ngày, điều chỉnh băng tần, sau khi nghe xong, hãy tháo pin ra để tiết kiệm điện.”

Một giọng nam rất có từ tính truyền ra từ radio.

“Đây là Cục quản lý ứng phó thảm họa đặc biệt quốc gia, tôi sẽ cung cấp tình hình thảm họa cụ thể ở các địa phương hàng ngày và cung cấp những thay đổi thực tế về các tình huống nguy hiểm thực tế trong thảm họa đen, đồng thời cũng sẽ đưa ra một số dự đoán nghiên cứu của Nhà Bạc về thảm họa đen. Hy vọng mọi người chắc chắn phải coi trọng.”

Nghe đến đây, sắc mặt Vu Hoành đanh lại, biết mình đã tìm đúng đài, lập tức đặt radio xuống đất một bên, lặng lẽ lắng nghe.

Anh vẫn luôn hoạt động ở gần làng Bạch Khâu, vì vấn đề thể lực nên tạm thời không thể đến những nơi lớn hơn, xa hơn.

Mặt khác, ngay cả những nơi lớn cũng không thể có được kết quả nghiên cứu mới nhất của quốc gia.

Vì vậy, nội dung mà radio thu được là vô cùng quý giá đối với anh.