Chương 2: Ức Hiếp Sợ (2)

Ngạch. ..

Quỷ cũng sẽ khóc sao?

Nhìn xem oa oa khóc lớn, nghe cũng cảm giác rất thương tâm nữ quỷ, Liễu Kim có chút hiếu kỳ, lại dùng tảng đá đập phá nó một cái.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

Nữ quỷ: “. . .”

Còn có thể gia tăng, vui thích a.

Tiếp tục nện.

Một quả một quả cục đá, không ngừng nện ở nữ quỷ trên thân.

Nghe từng tiếng +1, trong lòng đừng đề cập nhiều vui mừng.

Cũng không biết rõ thêm bao nhiêu khả năng tiểu thành, bất quá có tiến bộ chính là chuyện tốt, có tiến bộ liền có hi vọng.

“Ngươi có phải hay không người? Ngươi có còn hay không là người? Có ngươi như thế ức hiếp quỷ sao? Ngươi làm như vậy liền không sợ thiên lôi đánh xuống?” Nữ quỷ lại mở miệng, trong giọng nói loại kia bi phẫn cùng ủy khuất, thật giống như không tháng sáu tuyết bay cũng có lỗi với nó giống như.

Liễu Kim dừng lại một cái.

Giống như, thật là có nhiều quá mức ha.

Mặc dù đây không phải người, nhưng như thế nện, khó tránh khỏi có chút không chính cống.

Nghĩ nghĩ, Liễu Kim nói: “Vị này. . . Tiểu tỷ tỷ, ta đây, cũng không phải cố ý muốn nện ngươi, chính là bị ép buộc, cần làm như vậy hoàn thành một cái nhiệm vụ, nếu không dạng này, ngươi để cho ta nện, chờ nhiệm vụ hoàn thành, ta cho ngươi hoá vàng mã, giấy vàng tiền âm phủ, muốn bao nhiêu cũng dễ nói, mặt khác ngươi cái này không quỷ nước nha, cuối cùng trong nước tung bay nhiều không tốt, ta cho ngươi lại đốt cái du thuyền, đốt cái tàu ngầm, đốt mấy cái chỉ trát mẫu nam, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, thế nào?”

Nữ quỷ: “. . .”

“Có bị bệnh không? Ngươi có phải hay không có bệnh? Ngươi làm ta khờ bức đâu?” Nữ quỷ tức hổn hển, nộ khí tận trời.

Ba~!

Liễu Kim trực tiếp ném đi một khối tảng đá, đập trúng nữ quỷ cái trán.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

Nữ quỷ: “. . .”

“Muốn tin hay không, dù sao ta hôm nay nhất định phải đập, không phải vậy ta và ngươi cũng không có gì khác nhau, gom góp là cái quỷ nghèo.” Liễu Kim bình tĩnh trả lời.

Tại hiền lành người nghèo, cùng không có lương tâm phú hào bên trong làm một lựa chọn, Liễu Kim quả quyết lựa chọn làm phú hào.

Xã hội này, không có tiền quá khó khăn.

“Ngươi muốn chết, ta sẽ trả thù ngươi, nhất định sẽ trả thù ngươi.” Nữ quỷ song quyền nắm chặt, mắt lộ ra hung quang, cắn răng nghiến lợi nguyền rủa.

“Ừm, tùy theo ngươi.” Liễu Kim nói, lại ném đi một quả tảng đá, nện ở nữ quỷ trên đầu.

Nữ quỷ trầm mặc.

Liễu Kim tiếp tục nện.

Một quả, một quả, lại một viên.

Mà trầm mặc nữ quỷ, trên thân đột nhiên hiện lên hắc khí, không ngừng phun trào, càng ngày càng nhiều.

Trong bóng đêm, Liễu Kim không thấy được loại biến hóa này, chỉ là đắm chìm trong tự mình khống thủy tiến bộ trong vui sướng.

Không cần đại thành, không cần Thủy Độn Thuật, chỉ cần có thể lặn xuống nước ngàn mét, như cá đồng dạng năng lực, anh chàng liền có thể hoành hành sông lớn biển hồ, đi tìm kiếm trong nước vùi lấp trăm ngàn năm bảo tàng.

Đây tuyệt đối so với mình đưa thức ăn ngoài có tiền đồ nhiều, dù là một năm cái tìm tới một cái trong nước bảo tàng, đời này cũng đầy đủ áo cơm không lo, ở khu nhà cấp cao, lái hào xe.

Mà quỷ nước, chính là mình hi. . . Ngạch!

Đang vui thích đâu, đột nhiên Liễu Kim biểu lộ cứng đờ, nhìn đứng ở trước mặt mình, cơ hồ muốn mặt dán mặt nữ quỷ, mộng bức.

Cái gì tình huống? Không phải mới vừa không thể lên bờ sao? Làm sao. ..

Nữ quỷ tóc ướt sũng, có dòng nước tích, con mắt hung lệ âm lãnh, trên thân âm khí phát ra, để cho người ta rùng mình.

Liễu Kim yết hầu cổ động một cái, giơ tay lên, dùng trong tay cục đá, đập vào quỷ nước trên trán.

Ba~!

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +10.”

Ai đến hắc!

Cái này một cái tăng thêm 10 a, là trước kia trêu chọc một lần gấp mười!

Đây là nguyên lý gì?

Khó nói gần cự ly trêu chọc, hiệu quả tốt hơn?

Liễu Kim trong lòng thầm nhủ, mà nữ quỷ con mắt lập tức trợn tròn.

Thế mà còn mẹ nó có dũng khí nện ta! Lão nương muốn giết chết ngươi, nhất định phải giết chết ngươi.

Ba~.

Nữ quỷ đưa tay bắt lấy Liễu Kim, dùng sức hất lên, Liễu Kim kinh hô bay lên không, rơi vào hồ nước nhân tạo bên trong.

“Ngọa tào, xong con bê.”

Rơi xuống nước, Liễu Kim kịp phản ứng.

Quá mẹ nó đầu nhập, trêu chọc quá mức, lần này rớt xuống trong nước, không phải sói nhập hang hổ, người tiến vào ổ rắn mà!

Muốn chết muốn chết!

Vội vàng giãy dụa lấy muốn hướng bên bờ đi ở.

Cái này du lịch, Liễu Kim phát hiện không đúng.

Ngọa tào, thật nhanh.

Cảm giác nước đối với mình mà nói, không còn là lực cản, mà là trợ lực, như cá gặp nước, dễ như trở bàn tay liền có thể du động, mảy may không cảm thấy tốn sức.

Mà lại cái này nhân công hồ mặc dù không cạn, chân đủ không tới đáy, nhưng là người đứng tại trong nước, cảm giác thân thể bản năng rất nhỏ đong đưa, liền có thể nửa người lộ tại mặt nước, chìm không đi xuống, loại cảm giác này, vô cùng thần kỳ!

Khó nói là. . . Khống thủy?

Liễu Kim trong lòng kinh hỉ vô cùng.

Một mực +1, không có thông tri tiểu thành, còn tưởng rằng không có gì dùng, hiện tại xem ra là tự mình hiểu lầm.

Mỗi một điểm tiến bộ, cái này khống thủy đều có thể thể hiện tại trên thân thể, để cho mình có thể ở trong nước thông suốt không trở ngại.

Vô thanh vô tức, nữ quỷ đột nhiên theo Liễu Kim trước mặt trong nước một chút xíu xông ra, động tác kia, kia nhãn thần, tràng cảnh kia, là cái người đều có thể bị dọa đến tè ra quần.

Liễu Kim lại đem tâm bỏ vào bụng.

Tất cả mọi người là chơi nước, ai sợ ai a.

Là nữ quỷ vừa mới toát ra đầu, Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên bổ nhào qua, ôm lấy nữ quỷ đầu, đâm đầu thẳng vào trong nước, hướng đáy nước kín đáo đi tới.

Nữ quỷ: “? ? ?”

Ùng ục ục!

Một chuỗi bọt khí theo trong miệng phun ra ngoài, Liễu Kim nhìn xem đáy nước, cả người cực kỳ hưng phấn.

Hắn giờ phút này, không nhận nước lực cản ảnh hưởng, có thể ở trong nước thấy vật, nhìn thấy rất xa, mà lại tựa hồ ở trong nước cũng không nhận dưỡng khí hạn chế.

Hắn căn bản là không có hấp khí liền lặn xuống nước, thậm chí đem cuối cùng một hơi cũng phun ra ngoài, lại vẫn không có bất kỳ khó chịu, thật giống như thân thể không cần dưỡng khí đồng dạng.

Cái này khống thủy năng lực, quá mẹ nó ngưu phê.

Trong lòng vui vẻ, Liễu Kim nhìn về phía trong ngực nữ quỷ, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó thân ảnh như một phát đạn pháo, vọt tới đáy nước, trực tiếp đem nữ quỷ nhập vào đáy nước nước bùn bên trong.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy + 20.”

Nữ quỷ: “. . .”

Lại nhiều, lại nhiều!

Quả nhiên gần cự ly trêu chọc, hiệu quả càng tốt hơn, một lần chống đỡ hai mươi lần, quá sung sướng.

Đến từ đinh kích thích, nhường Liễu Kim con mắt cũng biến đỏ, nhìn xem nữ quỷ nhập vào đáy nước, vọt thẳng xuống dưới, một cước giẫm tại phía trên.

Nhưng là nữ quỷ lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, nhường Liễu Kim đạp hụt.

Chớp mắt, nữ quỷ tại Liễu Kim phía sau xuất hiện, diện mục dữ tợn đưa tay bắt lấy cây rong, liền muốn. ..

Ngạch!

Nhìn xem đang dùng cây rong trói tự mình bắp chân Liễu Kim.

Nữ quỷ mộng bức.

Cái này mẹ nó, ai mới là quỷ nước a!

Liễu Kim cũng mặc kệ nữ quỷ nghĩ như thế nào, hắn muốn, chỉ là khống thủy tiến bộ, cái này mỗi một điểm tiến bộ, cũng biểu thị hắn cự ly có tiền tiến thêm một bước a!

Dùng cây rong quấn quanh nữ quỷ, Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay. . . Bóp nó mặt.

Nhìn một chút trên đùi cây rong, lại nhìn xem hưng phấn Liễu Kim, nữ quỷ cảm giác muốn điên rồi.

Tại trên bờ, nện ta.

Đến trong nước, đi con đường của ta?

Mà lại con hàng này thế mà không sợ nước sâu? Cũng không cần lấy hơi?

Đây là người sao?

Cái này mẹ nó còn thế nào chơi?

Nhìn xem khẽ động bất động nữ quỷ, Liễu Kim trợn tròn mắt.

Không phải.

Đinh đâu?

Thế nào không có tiếng rồi?

Ta gần như vậy cự ly trêu chọc, làm sao một điểm phản ứng cũng không có?

Khó nói, cái này trêu chọc còn cần đối phương cũng phối hợp?

Như có điều suy nghĩ, Liễu Kim nắm vuốt quỷ nước mặt lắc lư một cái, mở miệng nói: “Uy, ngươi phản kháng một cái a, chớ cùng cái người chết đồng dạng có được hay không.”

Nữ quỷ: “. . . Còn mẹ nó có thể dưới đáy nước nói chuyện? Ngươi quả nhiên cũng không phải người a.”

Sợ sợ.

Không còn có nửa điểm trả thù tâm tư, nữ quỷ lăng không tản ra, hóa thành một cỗ âm khí, chui vào đáy nước nước bùn chỗ sâu.