Chương 7:Lòng Dạ Hiểm Độc Thương Đô Là Từng Bước Một Biến Thành

“Ngươi đứng tại cửa ra vào đừng nhúc nhích, Khang Khang, ngươi đi gọi nãi nãi cùng mẹ.” Tiểu nữ hài phân phó nam hài, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm Liễu Kim.

Liễu Kim một mặt vui mừng.

Đầu năm nay đứa bé, nên cảnh giác người xa lạ, cái này dạy kèm dục không tệ.

Không bao lâu, nam hài dẫn một cái lão phụ cùng một cái thiếu phụ ra.

Lão phụ nhìn có chút già nua, tóc bạc không ít, mặc rộng rãi quần áo, sắc mặt có chút tiều tụy.

Thiếu phụ thì cách ăn mặc thời thượng, nhìn rất hiển tuổi trẻ.

“Là mẹ cùng tỷ tỷ, ta rốt cục lại xem lại các ngươi.” Quỷ nước kích động mở miệng, thanh âm có chút nghẹn ngào.

Liễu Kim hít sâu một hơi.

Đã đến một bước cuối cùng, tuyệt không thể tại tự mình nơi này làm hư.

Thái độ, trọng yếu nhất vẫn là thái độ.

Khách hàng tối cao, khách hàng chính là Thượng Đế.

“Ngươi là?” Lão phụ đi tới, dò xét Liễu Kim liếc mắt, hơi nghi hoặc một chút hỏi thăm.

Liễu Kim lộ ra một cái tự nhận là thiện lương nhất tiếu dung, nói: “Chu a di ngươi tốt, ta gọi Liễu Kim, là Dương Kiều bằng hữu, nó có cái đồ vật đặt ở ta chỗ này, để cho ta chuyển giao cho ngài.”

Dương Kiều!

Nghe được cái tên này, lão phụ có chút động dung.

Đây là trong nội tâm nàng đau nhức.

Chỉ là không nghĩ tới, mấy năm trôi qua, còn sẽ có người đề cập cái tên này, đồng thời còn có đồ vật chuyển giao.

“Ta muội muội đồ vật? Cái gì đồ vật muốn qua mấy năm mới đưa tới?” Thiếu phụ cũng tới, kinh nghi nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim cười gỡ xuống ba lô, lấy ra bình sứ, đưa cho lão phụ nói: “Chu a di, ta giải thích vô dụng, ngài mang theo vào nhà, xem xét liền biết.”

Lão phụ tiếp nhận bình sứ, phát hiện miệng bình bị phong bế, có chút xem không hiểu.

Liễu Kim lui ra phía sau mấy bước, nói: “Ta lại chờ ở ngoài cửa, ngài vào xem, có vấn đề có thể gọi ta, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng ở bên ngoài mở ra, nếu không ngài sẽ hối hận.”

Nói xong, Liễu Kim quả quyết đi ra cửa sân, đến ven đường.

Lão phụ nhìn xem thiếu phụ, không hiểu ra sao.

Thiếu phụ nghĩ nghĩ, trực tiếp tiến lên khóa trái cửa lớn, sau đó mang theo lão phụ cùng đứa bé vào phòng, cũng khóa trái cửa phòng.

“Bội bội, điện thoại cho ngươi, ngươi mang đệ đệ đi phòng ta, đem cửa khóa lại, nghe được ta gọi cứu mạng liền lập tức đánh Tứ gia gia điện thoại.” Nói xong thiếu phụ lại đem tiểu thư đệ chạy tới phòng ngủ, cái này mới nhìn hướng lão phụ, chân thành nói: “Mẹ, ta không tin người này, bất quá muội muội lưu lại đồ vật, ta tin tưởng ngài khẳng định nghĩ biết được, liền bồi ngài mạo hiểm một lần, ngài mở ra nhìn xem.”

Lão phụ lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: “Ta cũng cảm thấy có vấn đề, không bằng báo cảnh đi, cũng mấy năm, Kiều Kiều không có khả năng. . .”

Nói còn chưa dứt lời, lão phụ đột nhiên cảm giác trên thân lạnh lẽo, nhịn không được sợ run cả người, lại nhìn đi, liền mở to hai mắt nhìn.

“Kiều Kiều!”

Hả?

Thiếu phụ cũng cảm thấy có chút lạnh, sau đó liền phát hiện, bên người có thêm một cái người.

Không sai biệt lắm thân cao nữ nhân, người mặc váy màu lam, mái tóc buộc lên, hai hàng nước mắt theo khuôn mặt trượt xuống, lại như hơi nước, tiêu tán vô hình.

“Kiều Kiều!” Thiếu phụ hít một hơi lãnh khí, kinh hô ra khỏi.

“Mẹ, tỷ. . . Ô ô ô ô.” Chỉ là hô một tiếng, Dương Kiều liền không nhịn được nghẹn ngào khóc rống.

“Kiều, ta kiều ~~” lão phụ lại bất chấp rất nhiều, tiến lên liền muốn ôm, lại từ trên thân Dương Kiều đi qua.

Lão phụ trợn tròn mắt.

Dương Kiều che miệng: “Mẹ, thật xin lỗi, thật xin lỗi.”

“Kiều, ngươi đây là, đây là. . .” Lão phụ thì thào, chân tay luống cuống.

Thiếu phụ rất nhanh hoàn hồn, mặc dù nhịp tim như sấm, tay tại phát run, nhưng cái này thế nhưng là thân muội muội, dù là đã chết rồi, đó cũng là thân muội quỷ.

“Kiều Kiều, ngươi không phải. . .” Thiếu phụ chật vật mở miệng hỏi thăm.

Dương Kiều khóc ròng nói: “Là đại sư đưa ta về, ta chết tại Xuân Thành công viên, hồn phách bị vây ở trong nước, chỗ ấy cũng không đi được, cũng không thể đầu thai, thẳng đến hôm trước gặp đại sư, đến hắn trợ giúp, lúc này mới trở về nhà, ta không có ý khác, chính là nghĩ nhìn nhìn lại các ngươi, nhìn một chút liền tốt.”

“Ta đáng thương kiều, là mẹ có lỗi với ngươi, mẹ không biết rõ ngươi dạng này chịu tội, đều do mẹ, đều là mẹ nó sai a, kiều, ta kiều. . .” Lão phụ nghe nói như thế, cũng lập tức nước mắt sập, khóc không được.

. ..

Đứng tại bên ngoài viện ven đường, Liễu Kim yên lặng chờ đợi.

Đệ nhất bộ hoàn thành, bước thứ hai liền xem quỷ nước làm sao cùng người nhà trao đổi.

Bất kể nói thế nào, đến một bước này, trên cơ bản một vạn khối tiền tới tay, hi vọng cái này cả nhà khác quỵt nợ mới tốt.

Cũng không có chờ bao lâu, rốt cục cửa sân mở ra, lộ ra thiếu phụ thân ảnh.

“Đại sư, vừa rồi đắc tội, ngài chớ trách, mau mời tiến vào.” Thiếu phụ nở nụ cười, nhiệt tình đạo xin lỗi, mời.

Liễu Kim tâm đặt ở trong bụng.

Cái này thái độ, chất lượng tốt khách hàng a.

Cười cười, Liễu Kim đi vào.

Tiến vào buồng trong phòng khách, Liễu Kim thấy được lão phụ, còn có quỷ nước.

Hiện tại quỷ nước, lại biến trở về bình thường bộ dáng, cùng lão phụ đứng chung một chỗ, đều là mặt đầy nước mắt.

“Chu a di, Dương Kiều, các ngươi đã tán gẫu qua đi?” Liễu Kim mỉm cười mở miệng.

“Hàn huyên, đa tạ đại sư tương trợ, không có ngươi, ta khả năng rốt cuộc không có cơ hội nhìn thấy mẹ cùng tỷ tỷ.” Dương Kiều một mặt cảm kích đạo tạ.

Mặc dù vẫn luôn bị khi phụ.

Nhưng là so với giờ phút này, kia ức hiếp căn bản râu ria.

“Đại sư, vừa rồi thật sự là xin lỗi, là nhóm chúng ta chiêu đãi không chu đáo, ngài nhiều thông cảm, đừng thấy lạ.” Lão phụ cũng mở miệng, một mặt áy náy.

Liễu Kim cười nói: “Không có việc gì, ta cũng là kiếm miếng cơm ăn, đầu năm nay thời đại biến đổi quá nhanh, nhóm chúng ta một chuyến này cũng không tốt lăn lộn, chỉ có thể cách khác sinh tồn chi đạo.”

Cái này một nhắc nhở, Dương Kiều kịp phản ứng, vội vàng mở miệng nói: “Mẹ, ta quên nói, nhường đại sư mang ta về nhà, ta bằng lòng cho ra một vạn thù lao, còn có giúp ta đầu thai, ta cũng bằng lòng đưa tiền, bất quá tiền này ta có, khi còn sống ta làm bày ra, kiếm lời không ít, ta tự mình cất hơn hai mươi vạn, là dùng thân phận của ngài chứng nhận làm XXXX kẹt, mật mã cũng là ngài sinh nhật, hiện tại đoán chừng kẹt không tìm được, ngài đi bổ sung một cái, một bộ phận cho ta đầu thai dùng, cái khác, cho ngài dưỡng lão.”

Nghe nói như thế, Liễu Kim ghé mắt.

Cái này ma quỷ, trước đó còn nói không có tiền, quả nhiên bịa đặt lung tung.

Lão phụ lại là con mắt lập tức liền đỏ lên: “Tiền này ta ra, Kiều Kiều, trước đây nếu không phải ngươi có tiền đồ, trong nhà đều không tốt qua, sao có thể để ngươi chết còn chiếu cố ta, còn tự mình xử lý tự mình hậu sự.”

Dương Kiều nói: “Mẹ, nếu không phải ngài năm đó kiên trì để cho ta đi học, ta cũng sẽ không gặp phải quý nhân, nuôi ân ta là báo không được, chỉ có thể chừa chút tiền, ngài đừng để ta bất hiếu.”

“Kiều ~~ ta kiều ~~” lão phụ nhìn lại muốn nước mắt sập.

“Mẹ, Kiều Kiều, tiền này ta ra đi, năm đó cũng là ngươi xuất ra một khoản tiền, vẫn là ngươi giúp bận bịu tìm quan hệ, tỷ phu ngươi mới có thể đi đón công trình, ta và chị ngươi phu thiếu ngươi, nhất định phải trả.” Thiếu phụ lúc này cũng mở miệng. Nói xong nàng nhìn về phía Liễu Kim: “Đại sư, ta muội muội làm phiền ngươi, bất quá cái này đầu thai có thể hay không lựa chọn? Ta muốn cho ta muội muội ném cái tốt thai, bao nhiêu tiền ngài nói giá?”

Liễu Kim trong lòng thở dài.

Xem, đây chính là kẻ có tiền.

Chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết sự tình, căn bản cũng không tính toán sự tình.

Cái này muốn đổi cái không có lương tâm giả đại sư, nói không chừng chương miệng liền thức ăn.

“Thật có lỗi, cái này đầu thai nghiệp vụ, cũng là ta cùng khác đại sư hợp tác, thuật nghiệp hữu chuyên công nha, mà lại đầu thai không có cách nào lựa chọn, nhóm chúng ta chỉ phụ trách đưa, không chịu trách nhiệm đến tiếp sau, dù sao kia liên quan đến cấp độ quá cao, nhóm chúng ta nói là đại sư, nhưng cũng chỉ là phàm nhân, không có tư cách nhúng tay, cho nên giá cả không cao, đầu thai phí, mười vạn.” Liễu Kim nói lời này cũng cảm giác mình lòng có nhiều hoảng.

Mười vạn a.

Cái này muốn chạy bao nhiêu đơn thức ăn ngoài khả năng kiếm được đến? Mình bây giờ dễ dàng một chỉ riêng kiếm lời, đây coi là không tính lòng dạ hiểm độc thương?

“Liền một điểm lựa chọn cũng không có sao? Ta thêm gấp mười, đại sư giúp đỡ chút.” Thiếu phụ có chút không cam tâm.

Liễu Kim quả quyết lắc đầu.

Mặc dù tiền chê ít, nhưng làm không được chính là làm không được.

Tiền có thể kiếm ít, lương tâm không thể thiếu.

“Thật có lỗi, ta là thật không có biện pháp, bất quá cái này đầu thai lựa chọn, cũng có rất nhiều ngoài định mức phụ tá, tỉ như làm việc thiện tích đức, che chở hậu nhân, đạo lý kia các ngươi cũng sẽ hiểu, nếu như các ngươi không tích lũy hậu quả xấu, còn làm rất nhiều chuyện tốt, đối ngươi muội muội đầu thai hẳn là cũng có trợ giúp.”

Thiếu phụ đỏ mắt, nhưng cũng nói không ra lời.

Mặc dù tự nhận không phải người xấu, có thể nói tới làm việc tốt, thật đúng là nhớ không nổi làm qua cái gì có thể được xưng tụng tích đức chuyện tốt.

Cái này thiếu muội muội, sợ là đời này cũng còn không lên.