Chương 5: Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo Liền Đến

“Ta không có tiền.”

Quỷ nước trả lời.

“Không có tiền? Ngươi một điểm tiền tiết kiệm cũng bị mất?” Liễu Kim có chút thất vọng.

“Không có a, ta đều đã chết, người chết làm sao có thể có tiền thật, ngươi nói đúng không?” Quỷ nước gượng cười trả lời.

“Có muốn hay không tìm ngươi mẹ?” Liễu Kim đột nhiên hỏi thăm.

“A?” Quỷ nước sửng sốt.

Liễu Kim nói: “Ta giúp ngươi tìm ngươi mẹ thế nào.”

Quỷ nước: “. . .”

Làm sao đột nhiên trở nên tốt như vậy? Ta có chút không quen a.

“Có thể chứ?” Quỷ nước yếu ớt hỏi.

Liễu Kim cười nói: “Đương nhiên có thể, trợ quỷ là vui vẻ gốc rễ nha.”

Miệng bên trong nói như vậy, Liễu Kim tâm tư cũng linh hoạt mở.

Đã không thể theo trong nước vớt tài, nhưng là quỷ này trên thân cũng có thể kiếm lời một bút a.

Giúp nó tìm mẹ, tìm được để nó mẹ xuất tiền.

Ân, vừa vặn có thể thừa dịp thời gian điều tra thêm, giúp thế nào quỷ đầu thai, nếu là có thể, cái này nghiệp vụ cũng muốn học tập, phục vụ dây chuyền, tiền cũng tự mình kiếm lời.

Nghĩ như vậy, Liễu Kim tâm tình lại thay đổi tốt hơn.

Cái này nhân gian giống quỷ nước dạng này khẳng định không ít, dù là cái kiếm lời một bộ phận quỷ tiền, cũng so làm công mạnh a?

“Cái kia có thể a, ta hôm nay tại Xuân Thành dạo qua một vòng, cũng không tìm được mẹ cùng tỷ tỷ, nàng nhóm khả năng về nhà.” Quỷ nước nói, một mặt mong đợi nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim hỏi: “Ngươi không phải có thể lên bờ sao? Không thể trở về quê quán nhìn xem?”

Quỷ nước lắc đầu: “Ta quê quán tại Chương Giang, cự ly Xuân Thành hơn ba trăm km đâu, ta đơn độc không đi được xa như vậy?”

Liễu Kim chú ý tới đơn độc hai chữ, hỏi: “Cần mang?”

Quỷ nước gật đầu: “Trước đây ta là bị trói lấy tảng đá ném vào trong hồ, kia tảng đá còn tại đáy hồ bùn bên trong, là ta gửi thân chi vật.”

Liễu Kim: “. . .”

Ngươi mẹ nó nói đùa đâu?

Có thể mang theo ngươi chìm vào đáy nước tảng đá, để cho ta làm sao mang?

Tựa hồ phát hiện Liễu Kim khó chịu nhãn thần, quỷ nước yếu ớt mà nói: “Cũng không cần toàn bộ mang lên, gõ một khối, tìm cái hũ đặt vào là được.”

Liễu Kim cười nói: “Vậy liền định như vậy, ta dẫn ngươi tìm mẹ, bất quá đầu tiên nói trước, ta thu lệ phí, nhưng là ngươi có thể yên tâm, giá cả vừa phải, nhân quỷ vô khi.”

“Đầu thai không tính, giúp ta tìm tới mẹ ta, phụ trách giúp nhóm chúng ta giao lưu, ta cho ngươi một vạn.” Quỷ nước đột nhiên mở miệng.

Liễu Kim sửng sốt.

Ngọa tào, hào phóng như vậy sao?

Ta mẹ nó còn suy nghĩ các loại phí tổn cộng lại, muốn ngươi cái năm ba ngàn đâu.

Không nghĩ tới. . . Quả nhiên lòng ta còn chưa đủ nhà tư bản a.

A không đúng, con hàng này mới vừa rồi còn nói không có tiền đâu.

Cái này một lát liền có tiền?

Im lặng nhìn thoáng qua quỷ nước, Liễu Kim nói: “Thành giao.”

Đạt thành thoả thuận, Liễu Kim tại chỗ cởi quần áo ra, xuống nước đem kia tảng đá sờ soạng ra.

Kỳ thật cũng không phải tảng đá, là xi măng tảng, nặng mấy chục cân, dưới đáy nước ăn mòn mấy năm, cũng có chút mục nát.

Đem đến bên bờ, dùng tảng đá theo phía trên đánh xuống đến một chút xi măng mảnh vỡ, không sai biệt lắm đủ, liền đem xi măng tảng lại ném vào trong hồ.

Về sau, Liễu Kim mặc xong quần áo đi thương nghiệp đường phố, theo tiệm hoa mua một cái bình sứ, đem xi măng mảnh vỡ đặt vào, lại đi hồ nhân tạo tiếp quỷ nước, mang về phòng cho thuê.

Đem bình sứ buông xuống, đang định dùng di động lục soát liên quan tới đầu thai có cái gì biện pháp đâu, điện thoại tới.

Nhìn kỹ, đánh dấu lão Trương.

Cái này lão Trương chính là đồng hành đưa thức ăn ngoài đại thúc, cũng là giới thiệu Trương Hân bà mối.

Mặc dù cùng Trương Hân không thành, nhưng cái này không trở ngại Liễu Kim cùng lão Trương giao tình.

Kết nối điện thoại, Liễu Kim cười nói: “Trương thúc.”

“Ngươi tiểu tử cái gì tình huống? Làm sao bỏ bê công việc rồi?” Trong điện thoại di động truyền đến một tiếng hơi có vẻ thương sinh trung niên giọng nam.

Liễu Kim lúng túng nói: “Trương thúc, quên nói với ngài một tiếng, ta tìm được một cái tương đối không tệ làm việc, về sau quy củ lên lớp, không đưa ra ngoài bán.”

“Nguyên lai là dạng này, ta còn tưởng rằng ngươi tiểu tử xảy ra chuyện gì đâu, đúng, ngươi cùng Hân Hân gặp mặt sao? Cảm giác thế nào?” Trung niên giọng nam nói tiếp.

Liễu Kim nói: “Gặp, bất quá cảm giác nhóm chúng ta theo đuổi đồ vật không đồng dạng, mà lại hiện tại ta sự nghiệp chưa thành, hai năm này cũng không tâm tư yêu đương, vẫn là lấy làm việc làm chủ.”

“Ai, ta liền dự cảm không tốt, tuổi trẻ bây giờ, từng cái cũng đem sự nghiệp treo ở bên miệng, cũng quên chuyện xưa, thành gia lập nghiệp, cái này thành gia cũng không thể kéo, khẽ kéo liền khó tìm. Ngươi cũng đừng sốt ruột, cùng Hân Hân vẫn là trước trò chuyện, có được hay không khác nói, chí ít cũng có thể nộp cái bằng hữu.”

Liễu Kim bất đắc dĩ, đành phải ứng thừa.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, có thể tính cúp điện thoại.

“Đại sư, ngươi thế mà còn tại ra mắt?” Quỷ nước không biết rõ lúc nào xông ra, ngạc nhiên nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim lườm nó liếc mắt: “Đại sư liền không cần nàng dâu sao?”

Quỷ nước nói: “Ta còn tưởng rằng đại sư đều là một lòng tu tiên cầu Trường Sinh, không cần nữ nhân.”

Liễu Kim giống như cười mà không phải cười nhìn xem quỷ nước.

Lập tức kịp phản ứng nói lời khả năng không dễ nghe, quỷ nước cười khan nói: “Bất quá ta cảm thấy đại sư ngài phẩm đức cao quý, phúc khí Vô Song, tương lai nhất định thê thiếp thành đàn.”

Liễu Kim tức giận mà nói: “Không có việc gì trở về ngủ ngươi cảm giác, chớ quấy rầy ta.”

“Ai, ta cái này đi.” Quỷ nước vội vàng quay lại bình bên trong.

Liễu Kim thì ngồi xuống, cầm điện thoại di động lên bắt đầu lục soát liên quan tới đầu thai phương pháp.

Cái này vừa tìm thật đúng là không ít.

Thường thấy nhất chính là kinh Văn Siêu độ.

Kinh văn có Đạo môn cùng Phật Môn hai loại này.

Đều là tụng kinh, mà kinh văn Đạo môn gọi Vãng Sinh Kinh, Phật môn gọi Địa Tàng Kinh.

Chỉ là cái này kinh văn niệm tụng cũng có coi trọng, trong đó miêu tả, Liễu Kim dù sao là nhìn không hiểu, xem chừng có truyền thừa phương pháp, còn cần từ nhỏ luyện tập, làm không tốt còn có cái khác coi trọng.

Cái này sầu người.

Chuyên nghiệp như vậy kỹ năng, nhất thời nửa chính một lát cũng học không được a.

Lại nói, mặc dù nói rất mơ hồ, nhưng là đều có thể lục soát đạt được đồ vật, cũng không biết rõ có phải hay không hàng thật.

Cho nên tốt nhất biện pháp, chính là tìm một cái hiểu công việc.

Chỉ là, hơn hai mươi năm phổ thông sinh hoạt, cái này nếu là không có đụng vào quỷ nước, tự mình căn bản cũng không biết rõ trên thế giới này còn có linh dị đồ vật, làm sao có thể biết rõ nào có đạo này cao nhân.

Tìm không thấy biện pháp, Liễu Kim dự định đi được tới đâu hay tới đó.

Trước mang quỷ nước gặp người nhà, kiếm lời cái này một vạn khối tiền, lại dẫn nó đi những cái kia chùa miếu, đạo quan nhìn xem, nói không chừng liền gặp đâu.

Nghĩ như vậy, tâm vừa rộng, Liễu Kim bắt đầu đặt trước vé.

Theo Xuân Thành đi Chương Giang có xe lửa, bởi vì là đường tắt trạm, cơ hồ mỗi cái giờ cũng có một cỗ xe lửa trải qua, phiếu rất tốt bán.

Định một tấm buổi sáng vé xe, Liễu Kim liền tắm một cái đi ngủ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Liễu Kim đơn giản mang theo một chút vật phẩm tùy thân, dùng hai vai gói hàng lấy bình sứ ly khai phòng cho thuê.

Nhà ga lấy phiếu, đợi xe, lên xe, bình bình đạm đạm.

Nhưng mà, là Liễu Kim tiến nhập toa xe tìm kiếm chỗ ngồi của mình lúc, đột nhiên một cái tay ngăn cản Liễu Kim.

Cúi đầu xem xét, lại là một cái lão hòa thượng.

Lão hòa thượng nhìn rất già, lông mày cũng trắng bệch, chỉ là đôi mắt kia, thấy thế nào cũng không giống như là con mắt của ông lão, thâm thúy, trong vắt.

“A di đà phật, thí chủ, trên người ngươi giống như có không sạch sẽ đồ vật.”

Lão hòa thượng mở miệng, nhưng là ánh mắt lại nhìn về phía Liễu Kim ba lô, rất hiển nhiên, lão hòa thượng này không tầm thường, phát hiện quỷ nước.

Trùng hợp như vậy?

Gặp được cao nhân rồi?

Nhãn tình sáng lên, Liễu Kim nhìn về phía lão hòa thượng bên cạnh, còn có cái nhìn mười sáu mười bảy tuổi, mi thanh mục tú tiểu hòa thượng, lại bên trong, chính là một người mặc phổ thông trung niên nam tử.

Quả quyết móc ra năm trăm khối tiền, Liễu Kim nhìn về phía trung niên nam tử nói: “Đại ca, có thể giúp đỡ thay cái tòa sao? Bên cạnh ngươi hòa thượng là ta biểu đệ, ta muốn cùng hắn ngồi cùng một chỗ, đây là ta phiếu, ngay tại đằng sau hai hàng C số 55 tòa.”

Nhìn thấy tiền, trung niên nam tử quả quyết cười tiếp nhận: “Khách khí, đi ra ngoài bên ngoài, lợi người lợi mình.”

Tiểu hòa thượng: “. . .”