Chương 8: Cái Thứ Hai Mua Bán Tới Cửa

“Tỷ, không cần quan tâm chuyện của ta, có thể gặp lại các ngươi một lần, lại cùng các ngươi tâm sự, ta đã rất thỏa mãn, đầu thai sự tình, vẫn là giao cho thượng thiên đến quyết định đi.” Nghe được thiếu phụ, Dương Kiều nở nụ cười, nhìn thật rất vui vẻ.

“Kiều Kiều, thật xin lỗi, tỷ thật vô dụng.” Thiếu phụ theo bản năng duỗi xuất thủ, sau đó kịp phản ứng không cách nào tiếp xúc, con mắt lập tức càng đỏ.

Nhìn thấy cái này phiến tình tràng diện, Liễu Kim có chút chịu không được.

Nương môn chính là phiền toái như vậy a.

Nói đến không dứt, nào giống nhóm chúng ta nam nhân, làm liền làm.

“Khụ khụ, Dương Kiều sự tình không nóng nảy, nhóm chúng ta một chuyến này, làm chính là thiện hiểu quỷ ý, ta cho ngươi mấy ngày thời gian, hảo hảo bồi bồi người nhà, qua mấy ngày ta đến đón ngươi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, nhân quỷ khác đường, người sống chịu không được ngươi âm khí, tốt nhất đừng thường gặp mặt, nếu không có hại vô ích.” Liễu Kim mở miệng nhắc nhở.

Lão hòa thượng bên kia còn muốn bảy ngày đâu, quá đi sớm tìm, cũng không cách nào siêu độ, không bằng làm thuận quỷ nhân tình, thuận tiện đi xem một chút bên này có cái gì cần phục vụ Du Hồn Dã Quỷ.

Dương Kiều kinh hỉ nói: “Ta có thể lưu thêm mấy ngày?”

Liễu Kim nói: “Đương nhiên có thể, bất quá ngươi phải có phân tấc, không muốn tiếp xúc quá nhiều, dù sao cũng là người nhà ngươi. Mặt khác, nếu như có thể, những ngày này có thể làm một chút việc thiện, chuyện cũ kể, lâm trần mài thương, không sáng cũng ánh sáng, làm thế nào, trong lòng các ngươi có ít là được.”

Lão phụ nhân quả quyết nói: “Làm, nhất định phải làm việc thiện, ta nguyện ý xuất ra toàn bộ tích súc tới làm việc thiện, đại sư, ngài có đạo xem sao? Cho ngài quyên tiền sửa chữa thế nào?”

Liễu Kim gượng cười: “A di nói đùa, cái gọi là việc thiện, không phải cho cái gì đạo quan Phật Môn đưa tiền, mà là dùng tại cần trên thân người, đạt được người khác cảm ơn, Phật Môn có thể cứu người một mạng thắng tạo cấp bảy Phù Đồ, Đạo gia cũng có làm việc thiện tích đức, ba ngàn thiện công chi ngôn, liền Phật Môn cùng Đạo gia đều muốn đối nhân gian làm việc thiện tích lũy công đức, cho nên nghề này thiện, còn ứng tại nhân gian người bình thường trên thân làm. Cái này mười dặm tám thôn quê, luôn có nhiều cần cứu trợ người đi, thực tế không được, cấp dưỡng lão viện, cô nhi viện, cho bệnh nặng người bệnh quyên tiền quyên vật, vậy cũng là có hiệu quả.”

“Minh bạch, đa tạ đại sư chỉ điểm.” Thiếu phụ bừng tỉnh, sau đó nói tạ.

Liễu Kim nói: “Không cần khách khí, cái này cũng tại giao dịch phạm vi bên trong, cũng coi như ta phục vụ tôn chỉ.”

Nho nhỏ nhắc nhở một câu, nên đưa tiền.

Thiếu phụ nói: “Đại sư cao thượng, không biết rõ đại sư có thể hay không thêm cái Wechat?”

Liễu Kim mỉm cười: “Đương nhiên có thể, bất quá ta điện thoại ngày hôm qua gặp được chút chuyện, hỏng, chờ ta đi bổ. . .”

“Ta cái này vừa vặn có cái điện thoại, đại sư nếu là không ghét bỏ, ta tặng cho ngươi.” Thiếu phụ vội vàng mở miệng.

Liễu Kim: “. . .”

Nói xong không bằng Liễu Kim trả lời, thiếu phụ vội vàng vào trong nhà, lấy ra một cái gói hàng cũng còn không có mở ra hàng nội địa XX40 kiểu mới nhất.

Điện thoại di động này Liễu Kim trước đó còn chú ý qua, rất muốn, nhưng giá cả quá đắt, không nỡ mua.

Cái này không nghĩ tới, tự mình trang một cái đại sư, thế mà liền có người đưa!

Không đúng, điện thoại di động này cầm, tiền còn thế nào có ý tốt muốn?

Thiếu phụ lại là cái tâm linh thông thấu người, cười nói: “Đại sư, đây coi như là ta nho nhỏ tâm ý, cảm tạ ngài để cho ta còn có thể gặp lại muội muội, còn muốn hao tâm tổn trí phí sức lo liệu ta muội muội đầu thai sự tình, phần này trợ giúp, ta cũng không biết rõ như thế nào hồi báo, điện thoại di động này, ngài cần phải nhận lấy, nếu không trong lòng ta bất an.”

Liễu Kim dừng lại, trở về chỗ một cái lời này, cười nói: “Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Thiếu phụ nói: “Đại sư không chê là được.”

Sau đó, thiếu phụ giúp đỡ mở ra, cài máy, Wechat, sau đó tăng thêm hảo hữu.

“Tốt, phương thức liên lạc tích trữ, ta liền đi trước, qua mấy ngày ta lại đến đón nó.” Liễu Kim mỉm cười.

“Đại sư, ta tiễn ngài một chút.” Thiếu phụ tiến lên mở cửa, mang theo Liễu Kim ly khai.

“Khách khí.”

Theo Dương gia ly khai về sau, Liễu Kim tìm được cửa thôn chính các loại xe tải, ngồi xe ly khai.

Kết quả xe tải còn chưa tới tiểu trấn, Liễu Kim liền nhận được thiếu phụ gửi tới 20000 chuyển khoản hồng bao.

Cái này so đã nói xong còn nhiều thêm một vạn.

Không đúng, cái này còn muốn thêm cái điện thoại.

Ai da, một chuyến này thật kiếm lời a!

Liễu Kim tim đập rộn lên một chút, cảm giác tự mình làm đối nhân sinh trọng yếu nhất một lần lựa chọn.

Bất quá vui vẻ một lát, Liễu Kim suy nghĩ một cái, tiếp nhận chuyển khoản về sau, lại quay trở lại một vạn.

Định giá chính là định giá, bao nhiêu chính là bao nhiêu, tự mình quy định tiền, vậy coi như tự mình kiếm lời, cho thêm tính là gì?

Liễu Kim cảm thấy, đã về sau muốn đi đầu này đạo, vậy liền làm ra cái bộ dáng, có cái giới hạn thấp nhất, mà không phải thấy tiền sáng mắt, nếu không về sau vượt thu càng nhiều, liền sẽ dần dần mê thất tại tiền vàng bên trong, mất đi bản tính.

Biến thành nói như vậy, đoán chừng tự mình liền sẽ trở thành kẻ có tiền đồ chơi, hậu quả kia, ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ.

Lại nói, có tiền không nổi a?

Có tiền cũng không thể để ta lật lọng.

Chuyển khoản về sau, Liễu Kim phát tin tức.

“Đã nói xong một vạn, chính là một vạn, thu ngươi một cái điện thoại di động, tính toán an tâm của ngươi, nhiều tiền mời thu hồi.”

“Đại sư, ta không có ý tứ gì khác, chính là cảm thấy tình này nghĩa vô giá, là tâm ta cam tình nguyện.” Hạnh phúc đại bảo.

“Ta đạo tâm cũng là vô giá, tâm ý nhận được, tạ ơn lý giải.” Liễu Kim.

Sau một lúc lâu.

Chuyển khoản bị tiếp thu.

“Xin lỗi rồi đại sư, là ta quá mạo muội, hi vọng ngài cũng lý giải một cái ta một cái làm tỷ tỷ tâm tình.”

“Lý giải.”

“Ừm, tạ ơn, chờ đại sư lại đến, nhất định thịnh tình chiêu đãi.”

Chủ đề dừng ở đây.

Liễu Kim mặc dù ít cầm một vạn, nhưng là tâm tình lại là vui vẻ.

Có hệ thống mang theo, anh chàng về sau còn có thể ít tiền?

Cho nên, ai cũng đừng nghĩ dùng tiền khoảng chừng ý chí của ta.

Đến tiểu trấn, Liễu Kim cưỡi xe buýt, quay lại Chương Giang.

Cũng là không cần hồi trở lại Xuân Thành, đã tới, có thể ở chỗ này tìm xem cơ hội buôn bán.

Dù sao cùng lão hòa thượng giao để.

Siêu độ một cái cũng là siêu độ, siêu độ một đám cũng là siêu độ.

Một lần kéo mấy chục mua một cái bán, tương đương với kiếm lời một bộ phòng ở a.

Bảy ngày, trong bảy ngày nhất định phải sáng tạo ra công trạng tới.

Đến Chương Giang thời điểm, sắc trời gần muộn.

Liễu Kim đi trước khách sạn mua một gian phòng, sau đó liền đi ra ngoài tản bộ.

Làm một chuyến này, vẫn là phải tự mình chủ động xuất kích a.

Trước theo quỷ trên thân đạt được năng lực, lại từ quỷ trên thân kiếm tiền, đây quả thực, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Bất quá nơi nào có quỷ, Liễu Kim cũng không biết rõ, chỉ có thể căn cứ phán đoán, khắp nơi mò mẫm tìm.

Quét một cái xe đạp, khắp nơi đi dạo.

Một đường chuyển qua phố lớn ngõ nhỏ cũng không phát hiện cái gì dị thường, không biết rõ là nhân khí nặng địa phương không có quỷ, vẫn là quỷ cũng không nhiều.

Bất tri bất giác, Liễu Kim đi tới một cái công viên bên ngoài.

Cái thứ nhất gặp phải quỷ nước, chính là tại công viên bên trong gặp phải.

Muốn hay không, đi vào ngó ngó?

Liễu Kim suy nghĩ một cái, dừng lại xe đạp, đi vào.

Sắc trời lờ mờ, trong công viên nhỏ, có một ít người đang tản bộ.

Làm bộ đồng dạng, bốn phía liếc trộm.

Công viên này so Xuân Thành nhỏ, cũng không có hồ nhân tạo, mà lại công viên láng giềng một cái đại siêu thị, đối diện nhìn thấy người lưu lượng rất lớn.

Suy nghĩ dạng này địa phương hẳn là không quỷ, Liễu Kim thất vọng quay người đang muốn đi.

“Đinh: Trái phía trước một trăm năm lăm mét, trên cây có linh, trăm năm không tiêu tan, lão quỷ khó chơi, vén lên nó đại bạo.”

Nghe được thanh âm, Liễu Kim con mắt đều muốn mạo lục quang.

Trăm năm, đại bạo!

Cái này mẹ nó là gặp được tiểu Boss a!

Quả quyết thuận âm thanh đi đến, rất nhanh, Liễu Kim thấy được một cái cây.

Đây là một quả cái cổ xiêu vẹo cây.

Nhưng là rất to, có thể rõ ràng nhìn ra già nua bộ dáng.

Mà tại cái cổ xiêu vẹo cây cành cây phía dưới, có một thân ảnh.

Đây là một cái nữ nhân, mặc áo đỏ, bị một sợi dây thừng cuốn lấy cổ, dán tại giữa không trung, con mắt nhô lên, sắc mặt trắng bệch.

. . . Quỷ treo cổ?