Chương 10: Cao Nhân Lão Gia Tử

“Thấy không, đây đều là những năm này, trêu chọc ta hỗn trướng đồ vật, ngươi sẽ trở nên giống như chúng.” Quỷ tân nương cười lạnh mở miệng.

Liễu Kim bình tĩnh nhìn xem quỷ tân nương.

Chờ giây lát, Liễu Kim nói: “Liền cái này?”

Hả?

Quỷ tân nương sửng sốt: “Ngươi nói cái gì?”

“Ta còn tưởng rằng ngươi gọi nhiều như vậy quỷ treo cổ đến làm gì vậy, hóa ra là hù dọa ta à?” Liễu Kim bĩu môi, sau đó ưỡn ẹo thân thể nói: “Ngươi xem, nhóm chúng ta không đồng dạng a, ta còn có thể động, lược lược lược, ta còn có thể le lưỡi, ta còn có thể yêu ngươi nha.”

Quỷ tân nương: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở +1.”

“Hù dọa ngươi? Vậy ngươi thử nhìn một chút, đây coi là không tính hù dọa.” Quỷ tân nương nhe răng cười.

Tùy theo.

Liễu Kim liền phát hiện không đồng dạng.

Xâu tại trên cây một đoàn quỷ, hưu hưu hưu, thoáng hiện đến trước mắt, đem hắn vây quanh ở giữa.

Sau đó, một đoàn quỷ treo cổ, đưa tay bắt lấy Liễu Kim tứ chi, tứ phía bốn phương tám hướng nâng đỡ.

“Dừng tay.”

Đột nhiên, một tiếng la lên vang lên, sau đó nơi xa một người, nhìn như dạo bước, nhưng mấy bước về sau, đã đến phụ cận.

Tới gần liền có thể nhìn thấy, đây là một cái lão đại gia, tóc trắng như tuyết, khuôn mặt già nua, mặc một bộ màu trắng áo lót, trong tay còn cầm một cái Quạt Ba Tiêu.

“Diêm Tuyết Cầm, ngươi có phải hay không nhẹ nhàng? Ngươi nói ngươi có phải hay không nhẹ nhàng.” Lão gia tử múa quạt chỉ hướng quỷ tân nương, trừng mắt mắt dọc, đại gia phong phạm mười phần.

Quỷ tân nương trừng mắt: “Nhỏ lỗ mũi trâu, đây cũng không phải là ta hủy đây, là cái này tiểu tử cố ý trêu chọc ta, lấn ta quá đáng.”

“Không có a, đại gia cứu ta, ta chính là tới nghe một chút bài hát, nó liền muốn giết ta, ta oan uổng a.” Liễu Kim vội vàng cầu cứu, một mặt hơi sợ.

“Ừm?” Lão gia tử nhìn về phía quỷ tân nương.

Quỷ tân nương nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi ngược lại là hỏi một chút hắn nghe được cái gì bài hát.”

Lão gia tử lại nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim cười khan nói: “Ta nghe là Đại Bi Chú, bất quá cái này ca khúc thật êm tai, mà lại gột rửa trong lòng, là cao cấp nhất tốt bài hát a.”

Lão gia tử: “. . .”

“Khụ khụ, coi như cái này tiểu tử trong lúc vô tình phạm sai lầm, nhưng cũng tội không đáng chết a? Diêm Tuyết Cầm, ngươi đã tu tâm dưỡng tính nhiều năm như vậy, rất nhanh liền có thể đã vượt ra, cũng đừng nhiều năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát a.” Lão gia tử tận tình khuyên giải.

Quỷ tân nương lạnh lùng nói: “Xúc phạm cấm kỵ của ta, đáng chết.”

“Ngươi xác định?” Lão gia tử lập tức biến sắc, nhãn thần trở nên sắc bén bắt đầu.

Quỷ tân nương: “. . .”

“Cho ngươi điểm mặt, ngươi liền đón lấy, khác từng ngày liền ngươi có nhiều việc, một bài ca khúc mà thôi, cũng không phải thật hòa thượng đang trước mặt ngươi nhắc tới, nói nhao nhao cái gì a? Tranh thủ thời gian cho ta đem người buông ra.” Lão gia tử tức giận quát lớn.

Quỷ tân nương trầm mặc một lát.

Rốt cục, Liễu Kim cảm giác trên cổ dây thừng nới lỏng, tự mình hạ rơi xuống mặt đất.

Đứng vững về sau, Liễu Kim đi đến lão gia tử trước mặt, cười khan nói: “Đa tạ tiền bối ân cứu mạng.”

“Ha ha, ngươi tiểu tử trên mặt một điểm vẻ sợ hãi cũng không, xác định là thật cám ơn ta?” Lão gia tử lườm Liễu Kim liếc mắt, khẽ nói.

Liễu Kim: “. . .”

“Tốt, đi theo ta đi, niên kỷ nhẹ nhàng không học tốt, chuyên môn cho người ta thêm phiền, ngươi là kia gia môn ở dưới đệ tử?” Lão gia tử một gác tay, vừa đi bên cạnh hỏi.

Liễu Kim gượng cười: “Gia truyền, hiểu sơ da lông.”

“Ta liền nói, nửa bình nước cũng không, có chút ít thủ đoạn liền ra giả danh lừa bịp, bất học vô thuật chi đồ.” Lão gia tử không khách khí chút nào phê bình.

Liễu Kim im lặng.

Ngươi sợ là không thấy được ta lặn xuống nước, có dũng khí cùng ta so một cái, không đem ngươi trương phềnh.

Bất quá lão nhân này cũng tuyệt đối là cái cao nhân.

Trăm năm nữ quỷ ở trước mặt hắn cái rắm cũng không dám phóng một cái, có thể thấy được chút ít.

“Tiền bối, ta cũng không phải giả danh lừa bịp, chính là đột nhiên nhìn thấy một cái nữ quỷ, cảm thấy đáng thương, muốn siêu độ nó.” Liễu Kim cười giải thích.

“Siêu độ? Ngươi biết?” Lão gia tử trào phúng giống như nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Ta sẽ không, nhưng là ta cùng một cái đại sư hợp tác, ta dẫn đi, hắn phụ trách siêu độ.”

“Đại sư? Nói nghe một chút.” Lão gia tử một mặt miệt thị, không thèm để ý chút nào bộ dạng.

Liễu Kim nói: “Dân núi thiền ẩn chùa, ve sầu đại sư.”

“Nha?” Lão gia tử bước chân dừng lại, có chút kinh ngạc nhìn về phía Liễu Kim.

“Không nhìn ra, ngươi tiểu bối này, thế mà còn có thể cùng ve sầu thiền sư dính líu quan hệ? Làm sao lăn lộn đến?”

“Xem ngài nói, sao có thể gọi lăn lộn, gọi là hợp ý, cái gọi là. . .”

Lão gia tử bĩu môi: “Được được được, đừng mẹ nó cái gọi là, ta không muốn nghe ngươi nói nhảm. Xem ở ve sầu thiền sư phân thượng, ta liền không trách tội ngươi, nhưng về sau ngươi đừng đến nơi này, cái này Diêm Tuyết Cầm cũng không phải ngươi có thể chọc nổi, chớ nói chi là, ngươi còn phạm nó kiêng kị, không chết thật sự là mạng lớn.”

Liễu Kim tò mò hỏi: “Tiền bối, cái này quỷ treo cổ cái gì nguồn gốc a? Nói như thế mơ hồ?”

Lão gia tử khẽ nói: “Không chỉ có mơ hồ, còn tà dị đâu, người ta nếu không phải là bị sư môn ta dùng kỳ vật trấn áp ở chỗ này, chỉ có một hồn bên ngoài, liền như ngươi loại này mặt hàng, tùy tiện thổi khẩu khí, ngươi liền không có.”

Liễu Kim trừng mắt.

Ngọa tào, còn có lợi hại như vậy quỷ?

Ta liền nói vừa rồi muốn ngũ mã phanh thây thời điểm, cảm giác không thích hợp.

Tình cảm kém chút chơi cởi.

“Tiền bối, ngài xem, cái này gặp nhau chính là hữu duyên, ta mời ngươi uống một chén thôi?” Liễu Kim tâm tư chuyển động, đột nhiên lộ ra nịnh bợ tiếu dung, khiêm tốn hỏi.

Lão gia tử liếc xem Liễu Kim: “Làm sao? Cái này trong lòng còn có cái gì tính toán? Trước nói, không nói ta cũng không có hứng thú uống rượu.”

“Cũng không có gì, tiểu tử mới ra đời, đối với cái này nói là kiến thức nửa vời, hôm nay ngài cũng nhìn thấy, kém chút liền ném đi mạng nhỏ, tiểu tử cũng không yêu cầu gì khác, chính là muốn nghe xem cố sự, phòng ngừa về sau lại khoẻ mạnh kháu khỉnh không muốn sống.” Liễu Kim cười giải thích.

“A, còn biết tiến tới đâu, còn có chút nhãn lực độc đáo, thành, hôm nay nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như là dìu dắt de vào, theo ta đi.” Lão gia tử cười cười, nghênh ngang dẫn đầu.

Liễu Kim đại hỉ, vội vàng đuổi theo.

Tốt như vậy hiểu rõ thế giới thần bí sự tình, thế nhưng là cơ hội trời cho a.

Xem chừng, cũng là xem ở kia ve sầu đại sư mặt, nếu không đừng nói nói chuyện cẩn thận, đoán chừng dừng lại rút ra chạy không được.

Cái này cáo mượn oai hùm, quả nhiên là thiên cổ lăn lộn giang hồ đệ nhất ngọc luật.

Đi tới một chỗ cửa nhỏ cửa hàng, một cái trung niên nam tử vội vàng ra gào to: “Nha, cọng lông lão gia tử, ngài chào buổi tối a.”

“Tốt tốt tốt, hôm nay có cái hậu bối đến xem ta, cho ta cả một bàn, quy củ cũ.” Lão gia tử vung vẩy Quạt Ba Tiêu, cười ha hả bộ dáng, hoàn toàn chính là một cái hàng xóm đại gia.

“Được rồi.”

Bên kia làm lấy, bên này Liễu Kim cùng lão gia tử ngồi ở một tấm dựa vào ven đường nhỏ trên mặt bàn.

Sau khi ngồi xuống, lão gia tử phẩy phẩy Quạt Ba Tiêu, hỏi: “Nói đi, ngươi nghĩ biết chút ít cái gì?”

Liễu Kim cười nói: “Liền theo cái này quỷ treo cổ nói một chút thôi, giống ta hiếu kì.”

“Liền biết rõ ngươi muốn hỏi cái này, nói một chút cũng được, tại trong vòng, đây cũng không phải là bí mật gì.” Lão gia tử bình tĩnh mở miệng, sau đó nói: “Cái này quỷ treo cổ gọi Diêm Tuyết Cầm, chết bởi một trăm tam thập tam năm trước, là cái mệnh cách cực âm nữ nhân, treo cổ cùng ngày ban đêm, liền hóa thành lệ quỷ, chơi chết hố nó nhà chồng hơn một trăm người, chó gà không tha, về sau không đến mười năm, liền có Quỷ Vương thực lực, chết ở trong tay nó người, tối thiểu ba chữ số, nó hung ác tàn nhẫn, trong vòng đại sư cũng nghe tiếng biến sắc, không ai dám trêu chọc.”

Liễu Kim nghe được hít một hơi lãnh khí.

Thiên Nhân Trảm a, cái này mẹ nó xác thực hung tàn.

“Vậy nó hiện tại làm sao?” Liễu Kim hiếu kì hỏi thăm.

Lão gia tử cười: “Đương nhiên là gặp được gia gia của ta, không nghe khuyên bảo nói, thuận tay liền đem nó cho trấn áp.”

Nói xong tựa hồ sợ trang bức cường độ không đủ, trực tiếp lại bổ sung một câu: “Ngươi hẳn là nghe qua đi, gia gia của ta, cọng lông tiểu Phương.”