Chương 9: Làm Phát Bực

Nữ quỷ mặc thoạt nhìn như là cái tân nương, cũng không biết rõ vì sao treo cổ ở chỗ này.

Niên kỷ nhẹ nhàng, thật là đáng tiếc.

Trong lòng thương hại, nhưng là không trở ngại Liễu Kim vén lên nó.

Dù sao, mạnh lên toàn bộ nhờ vén lên a.

Trên mặt đất tìm tìm, thế mà không tìm được cục đá, cái này công viên nhỏ là đường xi măng, ven đường là mặt cỏ.

Cái gì phá công viên, chênh lệch bình luận.

Oán thầm một câu, Liễu Kim suy nghĩ khác biện pháp.

Nghĩ nghĩ, Liễu Kim trong lòng xuất hiện một ý kiến.

Tới gần nữ Quỷ Hậu, Liễu Kim liền dựa vào tại cái cổ xiêu vẹo trên cây, cầm lấy điện thoại ra, mở ra mây âm nhạc, sau đó tìm tòi. . . « Đại Bi Chú ».

Xe lửa trên gặp cao nhân lão hòa thượng, vậy cái này Phật môn kinh văn tụng kinh, không biết rõ đối quỷ có ảnh hưởng hay không.

Thử trước một chút lại nói.

Liễu Kim đem thanh âm điều đến lớn nhất, sau đó bắt đầu phát ra.

“Nam mô hát la đát na sỉ la dạ da nam mô a li a bà lư yết đế thước bát la da. . .”

Đến từ chính bản « Đại Bi Chú » lập tức vang vọng tại công viên này bên trong.

Khoan hãy nói, quái dễ nghe.

Nhưng mà.

Nghe được Đại Bi Chú nữ quỷ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Liễu Kim, trong mắt hiện lên lăng lệ quang trạch.

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở +1.”

“Đinh: Nín thở: Nội tráng pháp căn bản, nhân chi hơi thở, sinh mệnh chi nguyên; trong ngoài lặp đi lặp lại, thanh trọc giao thế; tức dài thể tráng, hụt hơi thể hư. Tức thông toàn thân, tiềm năng phá giới.”

Năng lực này giới thiệu, nghiền ngẫm từng chữ một, hoàn toàn không có khống thủy loại kia xem xét liền ngưu bức họa phong.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ về sau, Liễu Kim lại là càng thêm vui vẻ.

Cái này mẹ nó là cái công pháp a!

Lúc đầu Liễu Kim còn suy nghĩ qua, về sau muốn hay không bái cái sư phó, học tập một cái chân chính đạo thần giữ cửa công bí tịch.

Hiện tại được rồi, thế mà trêu chọc cũng có thể được, đây quả thực là đạt được ước muốn a.

Tâm tình kích động, Liễu Kim cảm thụ thân thể biến hóa.

Nín thở cái đồ chơi này.

Nói đến Liễu Kim cũng biết.

Khống thủy lúc, Liễu Kim có thể tại dưới nước tiềm hành mấy giờ mà không thiếu dưỡng, đây cũng là nín thở.

Bất quá Liễu Kim thử qua, tại trên bờ đình chỉ hô hấp, một phút cũng nhịn không được.

Tựa hồ khống thủy kỹ năng, chỉ có thể ở trong nước dùng đồng dạng.

Mà bây giờ, Liễu Kim hít sâu một hơi, cảm giác hút vào khí lưu thời gian dài một chút, đến lá phổi, cơ hồ đều có thể cảm nhận được ngực tích lũy một cỗ tức.

Cảm giác này quá rõ ràng, Liễu Kim suy nghĩ, liền cái này một cỗ tức, tự mình tối thiểu có thể kiên trì mấy phút không hô hấp.

Bất quá rất nhanh, Liễu Kim phát hiện, ngực có chút không thoải mái, có cái gì đồ vật muốn phun ra, vội vàng ra bên ngoài bật hơi.

Cái này phun một cái, lập tức một cỗ mùi thối phun ra, tựa hồ còn có chút cặn bã bên trong đồ vật.

Liễu Kim: “. . .”

Ngọa tào, lão tử lại có khẩu khí lớn như vậy?

A, không đúng, ngực cảm giác thật thoải mái a, có gan, rất nhẹ nhàng cảm giác.

Cái này nín thở, còn có thể rửa sạch lá phổi sao?

Liễu Kim hiện lên trong đầu nín thở một câu giới thiệu.

Tức thông toàn thân, tiềm năng phá giới.

Nguyên lai cái này nín thở, có thể rèn luyện thân thể a, nội tráng pháp, nội tráng pháp, nguyên lai là ý tứ này.

Nghĩ minh bạch, cũng càng hưng phấn.

Tiền, ta muốn vậy. Trường thọ, ta cũng muốn.

Quỷ này, không dùng được cái gì biện pháp, đều muốn vén lên xuống dưới.

Đang suy nghĩ đâu, đột nhiên Liễu Kim nhìn thấy xuất hiện trước mặt một khuôn mặt.

Chính là kia quỷ treo cổ tân nương.

Nó. . . Thế mà xuống tới rồi?

Liễu Kim theo bản năng ngẩng đầu nhìn.

Cái cổ xiêu vẹo trên chạc cây, rỗng tuếch.

Mà cây kia nguyên bản treo quỷ tân nương dây thừng, treo tại trên đầu của mình.

Lại cúi đầu nhìn về phía quỷ tân nương, Liễu Kim há miệng dự định ân cần thăm hỏi.

“Nấc. . .”

Một cái nấc đánh ra, lại là một cỗ mùi thối phun ra, trực tiếp phun tại quỷ tân nương trên mặt.

Quỷ tân nương: “. . .”

Liễu Kim: “. . .”

Thề với trời, lần này thật không phải ta cố ý, đơn thuần thân thể bản năng a.

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở +5.”

Trêu chọc nhận nợ, tăng thêm lại xuất hiện.

Đánh một cái, kia xâu dây thừng trực tiếp bao lấy Liễu Kim cổ, sau đó đem hắn kéo đến giữa không trung.

Lập tức bị treo lên, vẫn là kéo lại cổ, người bình thường, đã sớm khó chịu.

Nhưng mà Liễu Kim cảm giác, không có chuyện.

Không thể hít thở, cũng không có ngạt thở cảm giác, cùng lặn xuống nước lúc đồng dạng.

Đây là nín thở +6 hiệu quả xuất hiện.

Liễu Kim con ngươi đảo một vòng, quyết định làm nguyên bộ, a a a a bắt đầu kêu giãy dụa, một mặt hoảng sợ.

Mà quỷ tân nương cũng phiêu lên, cùng Liễu Kim ngang bằng, cứ như vậy nhìn xem Liễu Kim giãy dụa, ánh mắt băng lãnh.

Chậm rãi, Liễu Kim động tác càng ngày càng suy yếu, rốt cục, hai tay cúi xuống dưới, con mắt trợn tròn, đầu lưỡi phun ra.

Quỷ tân nương đang muốn thu hồi xâu dây thừng, đột nhiên Liễu Kim mặt gần sát, hai tay múa trảo, làm mặt quỷ hướng về phía quỷ tân nương phun hét to một tiếng.

Quỷ tân nương giật nảy mình, đột nhiên tung bay về sau, đồng thời mở miệng: “Ngọa tào.”

“Ta không sao, lược lược lược.” Liễu Kim le lưỡi.

Quỷ tân nương: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở +10.”

Quỷ tân nương lập tức liền nổi giận, mắt bốc hung quang, biểu lộ dữ tợn, sau đó hé miệng, một cái đầu lưỡi kéo dài, bay về phía Liễu Kim, quấn quanh hắn cổ.

Liễu Kim vội vàng đưa tay bắt lấy đầu lưỡi, thế mà còn tại trên tay run run, rất có sức lực.

Nhìn thoáng qua tức hổn hển quỷ tân nương, Liễu Kim đột nhiên cười tà tại trên đầu lưỡi, mổ một ngụm.

Quỷ tân nương: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 20.”

Ồ!

Tăng thêm 20.

Thoải mái a.

Phi!

Liễu Kim lại đối đầu lưỡi, nhổ một ngụm.

Quỷ tân nương: “. . .”

Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 20.

Ọe. ..

Quỷ tân nương lộ ra buồn nôn biểu lộ, sau đó trực tiếp đưa tay, đem đầu lưỡi của mình kéo đứt bỏ qua.

Lập tức, kia thật dài đầu lưỡi, hóa thành một cỗ âm khí tán đi.

Mà nữ quỷ, vừa kinh vừa sợ nhìn xem Liễu Kim.

Thật là buồn nôn, liền chưa thấy qua buồn nôn như vậy người.

“Đến nha, tiếp tục đến nha.” Liễu Kim bị treo cổ, nháy mắt ra hiệu, còn đối quỷ tân nương câu ngón tay.

Giờ khắc này, hắn nhìn đặc biệt thiếu ăn đòn.

“Ngươi là ai?” Quỷ tân nương lại chần chờ không dám động thủ, mở miệng hỏi thăm.

“Nam nhân.” Liễu Kim nhếch miệng cười.

Quỷ tân nương: “. . .”

“Đinh, trêu chọc thành công, nín thở +1.”

Tại sao lại lui về rồi?

Khó nói nhất định phải ta tiện người gặp người đánh, mới cho ta càng nhiều tăng thêm?

Tê dại trứng, ca ca ta như thế chính phái nam nhân, rất xấu hổ a.

“Tiểu tử, ta không cần biết ngươi là người nào, đừng đến chọc ta, nếu không. . .”

Quỷ tân nương tức giận dị thường, mở miệng uy hiếp.

Nhưng là lời còn chưa dứt, Liễu Kim đánh gãy: “Nếu không ngươi liền gả cho ta, cho ta sinh mười cái nhi tử, để cho ta trải nghiệm đến từ nữ quỷ hiểm ác, đúng không?”

Quỷ tân nương: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở +5.”

Lại thăng, lại thăng, vui thích.

“Ngươi thật sự cho rằng ta không giết được ngươi sao?” Quỷ tân nương mở miệng yếu ớt, nhãn thần âm lãnh vô cùng.

“Vậy ta cho ngươi một cái giết ta nhắc nhở.” Liễu Kim nháy mắt ra hiệu: “Sướng chết thế nào?”

“Cút cho ta.” Quỷ tân nương triệt để nổi giận, hét lớn một tiếng.

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở +10.”

Liễu Kim kích động, đang chờ nó động tác đâu, đột nhiên cảm giác không thích hợp.

Đi phía trái xem xét, lít nha lít nhít một loạt quỷ treo cổ.

Hướng phải xem xét, lít nha lít nhít một loạt quỷ treo cổ.

Những này quỷ treo cổ đều là nam, dán tại mỗi một cái trên chạc cây, từng cái nhãn thần lạnh lùng nhìn xem Liễu Kim,

Mặc dù không sợ quỷ.

Nhưng là bị nhiều như vậy quỷ để mắt tới, Liễu Kim cũng không khỏi có chút nổi da gà.

Ngọa tào, cây này có độc sao? Làm sao nhiều như vậy treo cổ?