Chương 1: Ức Hiếp Khóc

“Hôm nay buổi chiều, Bắc Minh thời gian ba giờ hai mươi lắm phút, Bob Bodci vớt công ty, tại Đại Tây Dương Sargasso phụ cận hải vực, phát hiện một chỗ cổ lão thuyền đắm, theo khảo sát, là Tây Ban Nha thực dân thời kỳ vận chuyển thuyền buồm, bên trong khả năng chứa đại lượng đồ sứ kim khí các loại vật phẩm quý giá. . .”

“Ta dựa vào, đây là một đợt phất nhanh a.”

Chạng vạng tối, công viên nhỏ trên ghế dài, Liễu Kim một bên bọn người, một bên đánh lấy Microblogging.

Nhìn thấy hôm nay nóng lục soát trên tin tức, lập tức ước ao ghen tị.

Năm nay hai ba mươi tuổi Liễu Kim, là một cái mỹ đoàn viên công, hôm nay đến công viên nhỏ, là vì đối đầu ra mắt.

Đối phương là một cái đồng hành đại thúc chất nữ, kia đại thúc cùng Liễu Kim tiếp xúc lâu, cảm thấy tiểu tử này không tệ, lại giúp giới thiệu một cái.

Muội tử kia là cổ quái, không đi phòng ăn, không đi công viên trò chơi, ngược lại lựa chọn công viên nhỏ? Cũng là mạc danh kỳ diệu.

Liễu Kim cảm thấy mình nghèo bức một cái, nuôi không sống muội tử, có thể cùng đại thúc trò chuyện vẫn được, không tiện cự tuyệt, chỉ có thể bằng lòng.

Căn cứ nam nhân phong độ, sớm tới công viên chờ đợi, cái này cũng chờ một giờ, cũng không gặp nữ hài thân ảnh, trong lòng đã có chút khó chịu.

Cái này nhìn thấy người khác phát tài, càng thấy nam nhân là nữ nhân như thế lãng phí thời gian, thật sự là tác nghiệt a!

“Đợi thêm năm phút, không tới kéo xx ngược lại.”

Lẩm bẩm một câu, Liễu Kim nhặt lên bên cạnh ghế dài một quả hòn đá nhỏ, ném về phía người trước mặt công hồ.

“Đinh: Phát hiện phiền chán buồn tẻ sinh hoạt túc chủ, trêu chọc hệ thống đang load. . .”

“Đinh: Nhân sinh bao nhiêu không thú vị, đặc sắc ở chỗ kích thích, lục soát phạm vi bên trong có thể mang đến kích thích mục tiêu.”

“Đinh: Phải phía trước ba mươi lăm mét, trong nước có linh, oán khí kết sinh, vén lên nó, ngươi đem đạt được không tưởng tượng được chỗ tốt.”

Thanh âm đột ngột, vang vọng tại não hải.

Một thời gian, Liễu Kim sợ ngây người.

Ngọa tào, đây là hệ thống!

Làm không có tiền giúp đỡ người nghèo tiểu tỷ tỷ, nhàn hạ thời gian chỉ có thể nhìn một chút tiểu thuyết mạng Liễu Kim mà nói, cái đồ chơi này quá quen thuộc, căn bản chính là trong tiểu thuyết kim thủ chỉ nha.

Khó nói bình thường hơn hai mươi năm, anh chàng rốt cục bắt đầu hàm ngư phiên thân rồi?

Tâm tình kích động, Liễu Kim đứng lên nhìn về phía trong nước.

Cái này xem xét, Liễu Kim híp mắt lại.

Nguyên bản nhân công hồ nước nhỏ, một mảnh yên tĩnh, cái gì cũng không có.

Nhưng là cái này một lát, Liễu Kim lại nhìn thấy trên mặt nước thêm một người.

Người này ở trong nước tung bay, vô thanh vô tức, khẽ động bất động.

Người sống có thể làm không đến dạng này.

Tuyệt bích là quỷ không có chạy.

Nói như vậy, anh chàng hệ thống là chuyên môn vén lên quỷ?

Quả nhiên là rất kích thích.

Sau một khắc, bị đập trúng nữ quỷ đột nhiên xoay người, dọc tại trong nước, thân thể một nửa tại dưới nước, một nửa trên nước, cái này đại động tác, thế mà cũng không có đẩy ra nửa điểm bọt nước.

Mà nó rối tung tóc, che cản gương mặt, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra đó là cái nữ tính, thấy không rõ tướng mạo.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

“Đinh: Khống thủy: Ngũ hành thủy pháp, tiểu thành có thể lặn xuống nước ngàn mét, như cá gặp nước, tiến thối tự nhiên. Đại thành có thể khống chế dòng nước, biến hóa vô tận, viên mãn nhưng phải Thủy Độn Thuật.

Đinh thanh âm nương theo mà đến, quả nhiên có kinh hỉ.

Liễu Kim nghe được toàn thân run rẩy, đây là kích động.

Trêu chọc quỷ nước, thế mà đạt được pháp thuật? Hơn nữa còn là khống thủy!

Cái này mẹ nó quá vui mừng.

Liễu Kim trước tiên nghĩ tới chính là vừa mới nhìn thấy không lâu vớt thuyền đắm tin tức.

Cái này nếu là học xong khống thủy, những cái kia sông lớn hồ lớn biển lớn Đại Tây Dương bên trong thuyền đắm, còn có thể đến phiên người ngoại quốc đi vớt sao? Vậy cũng là gia, là gia!

Chính kích động đâu, đột nhiên kia quỷ nước lóe lên lóe lên, đã đến mép nước.

Liễu Kim bị giật nảy mình.

Đây là muốn kéo ta xuống nước a?

Vội vàng lui về sau vài mét, lại nắm một cái cục đá, đã thấy quỷ nước liền ghé vào mép nước, đã đổi cái bộ dáng.

Mặc váy màu lam, mái tóc buộc lên, lộ ra một bộ mỹ lệ khuôn mặt, nhìn xem bất quá chừng ba mươi, nửa chín phong tình. Nó nửa người ở trong nước, cố gắng vươn hai tay, một mặt cầu khẩn nhìn xem Liễu Kim, mở miệng nói: “Đại ca, mau cứu ta, cầu ngươi cứu. . . .”

Ba~!

Một quả cục đá, đập vào nữ quỷ trên mặt.

Nữ quỷ: “? ? ?”

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

“Đại ca, ta thật. . .”

Ba~!

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

“Không phải, ta. . .”

Ba~!

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

“Ngươi đủ a, có thể để cho ta nói hết lời sao?” Nữ quỷ gầm thét, tức giận đến phất tay chụp nước, lần này ngược lại là bộp một tiếng, đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

Ba~!

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

Nữ quỷ: “. . .”

Nhìn xem bên kia một mặt khẩn trương, chỉ cần mình mở miệng liền ném một quả cục đá nam nhân, nữ quỷ chỉ cảm thấy ngực đổ đắc hoảng.

Cái này mẹ nó là cái không có cách nào câu thông tên đần a!

Hung tợn nhìn chằm chằm Liễu Kim liếc mắt, nữ quỷ quay người dự định rút lui. ..

Ba~!

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

Nữ quỷ: “. . .”

Sờ lấy cái ót, nữ quỷ xoay người lại, cái này nhất chuyển, lại khôi phục nguyên dạng.

Tóc dài rối tung, che chắn gương mặt, trên thân vô cùng bẩn, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái âm độc con mắt.

Sau đó nữ quỷ mỗi chữ mỗi câu, ngữ khí hung ác mà nói: “Ngươi có phải hay không muốn chết?”

Hưu!

Liễu Kim trực tiếp trở về một quả cục đá.

Nữ quỷ vừa nghiêng đầu, cục đá theo bên mặt bay qua.

Tóc dài dưới, nữ quỷ tựa hồ cũng lộ ra một cái cười đắc ý.

Hưu hưu hưu ~

Ba ba ba!

Một cái cục đá bay tới.

Nữ quỷ trên mặt, trên đầu, trên thân, bị đập trúng mấy cái.

“(╯`□′)╯ ngươi mẹ nó. . .” Nữ quỷ tức hướng bên bờ đi qua.

Liễu Kim vội vàng lui lại.

Nhưng đã đến mép nước, nữ quỷ làm thế nào cũng không lên bờ, cũng không biết rõ là không thể, vẫn là có chỗ lo lắng.

Nhìn xem với không tới Liễu Kim, nữ quỷ nghiến răng nghiến lợi một lát, quay người lại, chui vào trong nước.

Liễu Kim vội vàng đến mép nước xem xét.

Rất quỷ dị, tự mình thế mà nhìn thấy nữ quỷ ở trong nước quỹ tích.

Kia là một đoàn bóng đen, ở trong nước trườn, có thể thấy rõ ràng.

Liễu Kim khóa chặt bóng đen, từ dưới đất nắm lên một cái cục đá, trực tiếp hướng về phía bóng đen chỗ trong nước liền dùng sức đập xuống.

Một nắm lớn cục đá vào nước, truyền ra bá vào nước âm thanh.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

Hữu hiệu!

Liễu Kim đại hỉ.

Đuổi theo dưới nước bóng đen, từng thanh từng thanh cục đá đập xuống.

Cũng tốt tại công viên này bên trong chính là tảng đá tử lộ, nếu không thật đúng là tìm không thấy nhiều như vậy cục đá.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

“Đinh. . .”

“Đinh: . . .”

“Đinh. . .”

Từng thanh từng thanh cục đá đập xuống, bóng đen ở trong nước trốn đông trốn tây, làm thế nào cũng tránh không rơi, luôn có thể bị nện đến.

Nữ quỷ nhịn không được, lần nữa xông ra, biệt khuất mà nói: “Ngươi mẹ nó có hết hay không? Lão nương trêu chọc ngươi rồi? Muốn hay không như thế ức hiếp quỷ a?”

Bạch!

Một cái cục đá bay tới.

Ba ba ba.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

Nữ quỷ: “. . .”

“A a a a a a, lão nương liều mạng với ngươi.” Nữ quỷ tức hổn hển, quơ hai tay, trực tiếp xông lên bờ.

Chỉ là lên bờ đi chưa được mấy bước, nữ quỷ liền nương theo lấy trên người mức hàng bán ra chậm rãi hòa tan, một lát sau lại tại trong nước hiển hiện, quật cường nhìn chằm chằm Liễu Kim.

Nguyên lai lên không được bờ a!

Liễu Kim bừng tỉnh cười một tiếng, sau đó, bá lại là một cái cục đá, đại bộ phận cũng đập vào nữ quỷ trên mặt.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +1.”

Một chầu về sau.

“Oa ~~~ oa ~~~~~~~ ”

Nữ quỷ khóc.