Chương 6: Hợp Tác Vui Vẻ

Vui thích sau khi ngồi xuống, Liễu Kim cười chào hỏi: “Đại sư tốt, biểu đệ tốt.”

“Ai là ngươi biểu đệ.” Tiểu hòa thượng có chút bất mãn.

Người này nhìn miệng lưỡi trơn tru, không giống người tốt.

“Biểu đệ đừng làm rộn, cái gọi là hữu duyên ngàn dặm đến gặp gỡ, chúng ta trời nam biển bắc tại cái này di động trên xe đều có thể gặp nhau, vẫn ngồi ở cùng một chỗ, cái này duyên phận, cùng đầu thai thành huynh đệ có cái gì khác nhau?” Liễu Kim nghiêm túc giải thích.

Tiểu hòa thượng mặt đen.

Ngươi đại gia duyên phận, rõ ràng là ngươi bỏ ra năm trăm khối tiền cưỡng ép đổi tòa tốt a?

Người này quá da mặt dày.

“Người trẻ tuổi, ngươi tận lực đổi tòa, phải chăng có chỗ cầu?” Lão hòa thượng ngược lại là bình tĩnh vô cùng, nhìn xem Liễu Kim hỏi.

Liễu Kim tán thưởng: “Đại sư tuệ nhãn, ta đích xác là có chút xin giúp đỡ, đại sư, trên người của ta mang đồ vật ngài cũng nhìn thấy, nói đúng không sạch sẽ đồ vật, trên thực tế cũng là đáng thương quỷ, ta thương hại nó khó, giúp nó về nhà gặp phụ mẫu một lần cuối, nhưng là nó cuối cùng không thuộc về nhân gian, hoàn thành tâm nguyện vẫn là phải luân hồi, không biết rõ đại sư nhưng có siêu độ chi pháp?”

Lão hòa thượng cười: “Người trẻ tuổi thiện tâm, đáng quý, cái này siêu độ cũng đơn giản, nếu như ngươi nguyện ý, bần tăng nguyện ý tương trợ.”

Liễu Kim đại hỉ, vội vàng nói: “Quá tốt rồi, đại sư có thể cho ta lưu cái địa chỉ sao? Chờ ta giúp nó hoàn thành tâm nguyện, liền mang đến tìm ngài?”

Lão hòa thượng nói: “Bần tăng là dân núi thiền ẩn chùa ve sầu, lần này đi là vì phó Phổ Đà chùa mười năm một lần pháp đàn sẽ, ước chừng bảy ngày sau trả về, người trẻ tuổi nếu là hiểu nó nguyện, có thể đến tìm bần tăng.”

“Sư phụ, chúng ta thiền ẩn chùa không phải không chiêu đãi khách hành hương sao? Làm sao ngươi còn chủ động mời?” Tiểu hòa thượng chen vào nói, rất là không muốn bộ dạng.

Lão hòa thượng ý vị thâm trường cười nói: “Bởi vì các ngươi hữu duyên.”

Tiểu hòa thượng: “. . .”

“Ha ha, ngươi xem, đại sư cũng cảm thấy ta với ngươi hữu duyên, biểu đệ, ngươi liền theo ta đi.” Liễu Kim cười tủm tỉm nhìn xem tuổi trẻ hòa thượng.

“Đừng gọi bậy, ta không phải ngươi biểu đệ.” Tiểu hòa thượng xấu hổ trừng mắt, xem xét chính là tâm tính tu hành không tới nơi tới chốn.

Liễu Kim cười nói: “Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta pháp danh của ngươi, ta tốt thay cái xưng hô.”

“Ta gọi Tâm Duyên.” Tiểu hòa thượng tức giận trả lời, kia biểu đệ kêu thực tế quá không quen thuộc, nhường thuở nhỏ cô nhi hắn không thể nào tiếp thu được.

“Tâm Duyên biểu đệ, về sau chỉ giáo nhiều hơn.” Liễu Kim nghiêm mặt mở miệng.

Tâm Duyên: “. . .”

Đùa giỡn tiểu hòa thượng, Liễu Kim nhìn về phía lão hòa thượng: “Đại sư, không dối gạt ngài nói, kỳ thật ta có một đôi không như người thường con mắt, thường xuyên gặp được một chút không sạch sẽ đồ vật, trước kia vẫn rất buồn rầu, về sau phát hiện vạn vật đều có linh tính, bỏ mặc là người, vẫn là những này đồ vật, cũng có tốt có xấu, có ngọt bùi cay đắng nhân sinh, rất nhiều không sạch sẽ đồ vật, cũng là rất cần trợ giúp, chỉ là ta không hiểu được siêu độ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, thật là buồn rầu. Bây giờ gặp được ngài, thật có thể nói là gặp ngọn đèn sáng a, ngày sau nếu là có nhiều quấy rầy, mời nhất định rộng lòng tha thứ.”

Đây coi như là sớm đánh cái dự phòng châm.

Liễu Kim không phải người theo nghề này, không biết rõ hiểu siêu độ cao nhân có bao nhiêu.

Nhưng đã gặp một cái, kia tất nhiên là phải bắt được, về sau phát tài, coi như toàn bộ nhờ đại sư dẫn đường.

Lão hòa thượng vẫn như cũ bình tĩnh, mỉm cười nói: “Không sao, Tâm Duyên thuở nhỏ học tụng kinh văn, « Địa Tàng Bản Nguyện Kinh » cũng là hết sức quen thuộc, từ hắn giúp ngươi, bao nhiêu cô hồn đều có thể độ hóa.”

Nha!

Liễu Kim ngạc nhiên nhìn về phía tiểu hòa thượng.

Không nghĩ tới a.

Cái này tuổi còn nhỏ, chuyên ngành kỹ năng cứ như vậy quá cứng rồi?

Tiểu hòa thượng bỏ qua một bên đầu, không thèm để ý.

“Ha ha, vậy liền quá tốt rồi, đại sư, hợp tác vui vẻ.” Liễu Kim nhếch miệng cười.

Lão hòa thượng cũng cười: “Hợp tác vui vẻ.”

Hả?

Liễu Kim sửng sốt.

Đạt thành hợp tác, Liễu Kim liền bắt đầu dây dưa tiểu hòa thượng, các loại vén lên hắn, gia tăng cảm giác quen thuộc.

Cái này thế nhưng là về sau kiếm tiền công cụ a, nhất định phải biến thành lão thiết.

Nhưng mà Tâm Duyên luôn luôn hờ hững, còn cuối cùng bị một ít lời tức cắn răng, nhưng lại không thể thế nhưng.

Bất quá Liễu Kim cũng thỉnh thoảng hỏi thăm đại sư một chút linh dị sự tình, tỉ như người bình thường làm sao thấy được quỷ?

Cái này rất mấu chốt, chỉ có nhìn thấy, mới có thể để cho người tin tưởng a.

Lão hòa thượng quả nhiên là cao nhân, trực tiếp chỉ điểm thực dụng nhất một loại.

Phụ âm khí.

Nhường quỷ vật đem âm khí gia trì tại người sống trên thân, người sống liền có thể nhìn thấy quỷ, chỉ là phương pháp này không bền bỉ, cũng không thể lâu dài, nếu không đối người sống có hại.

Mặt khác phương pháp thì đều cần thời gian cùng pháp lực.

Tỉ như ngưu nhãn nước mắt, lá liễu chấm nước, quạ đen mắt chờ đã., nói đơn giản, nhưng đều cần đặc biệt chế tác, tốn thời gian phí sức không nói, còn muốn có pháp lực gia trì mới được, đây đều là Liễu Kim hiện nay làm không được.

Thời gian chậm rãi qua đi, xe lửa đến trạm.

Nhiệt tình cùng lão hòa thượng tạm biệt về sau, Liễu Kim tiêu sái rời đi.

Nhìn xem Liễu Kim xuống xe lửa, Tâm Duyên không vui nhìn về phía lão hòa thượng: “Sư phụ, người này không phải người tốt.”

Lão hòa thượng lắc đầu: “Tâm Duyên, xem người chớ nhìn biểu tượng, tâm sự chớ nói thành tâm, người này tốt xấu, ngươi ngày sau liền có phần hiểu, không cần treo ở bên miệng.”

Tiểu hòa thượng trừng mắt: “Sư phụ, ngươi cứ như vậy tin tưởng hắn?”

Lão hòa thượng cười nói: “Ngươi chính xác có tam kiếp, qua liền có thành tựu, tuổi nhỏ chi xả thân kiếp tắm phật mà sinh, nhưng về sau hai kiếp, lại không biết gì ứng, bây giờ gặp được người này, có thể, hắn chính là ngươi thứ nhị kiếp người hữu duyên, có thể bảo hộ ngươi bình an vượt qua.”

“Liền hắn? Ta không tin, mà lại sư phụ, ngươi chỉ nói ta có kiếp, cũng không nói cái gì kiếp, ta cũng không có tâm lý chuẩn bị, làm sao đối mặt a?” Tiểu hòa thượng một mặt bất mãn.

Lão hòa thượng mỉm cười: “Phật nói, không thể nói, không thể nói.”

“Lại là dạng này.” Tiểu hòa thượng bất đắc dĩ thở dài.

Ra nhà ga, Liễu Kim đi trước ăn cơm trưa, lại đi xe buýt tiến về Chương Giang phía dưới tiểu trấn, lại ngồi xe tải đi tới quỷ nước quê quán, Đại Liễu Thụ thôn.

Lúc này, đã nhanh ba giờ chiều.

Sắc trời không tệ, ánh nắng tươi sáng, mà lại thôn tử dã là mới nông thôn, kiến thiết rất tốt, mọi nhà tiểu viện, nhìn so thành thị quá ư thư thả nhiều.

“Thôn các ngươi rất có tiền a.” Liễu Kim cười nói.

“Trước kia không phải như vậy, Đại Liễu Thụ thôn không phải rất giàu có, hẳn là sau khi ta chết mới có cải biến.” Trong hành trang, quỷ nước thanh âm vang lên.

“Năm năm liền biến thành dạng này? Quả nhiên là quốc gia lãnh đạo tốt, mới nông thôn kiến thiết đột phá cả nước, lão bách tính được hưởng lợi.” Liễu Kim ngữ khí bình tĩnh vuốt mông ngựa.

“Ngươi nói không ai nghe được.” Quỷ nước im lặng.

“Có người nhìn thấy là được.”

“Tốt, đừng nói nhảm, thôn này biến hóa lớn, nhà ngươi còn ở chỗ này sao?” Liễu Kim nói tiếp.

“Ngươi trước vào thôn, đi về phía đông.”

Căn cứ quỷ nước nhắc nhở, Liễu Kim một đường chuyển, đi tới một gia đình.

Sân nhà này cửa mở ra, ngoài cửa ngừng một cỗ BMW, xem xét chính là nhà có tiền.

Mà trong sân có đứa bé chơi đùa.

Một cái là mười hai, mười ba tuổi nữ hài, còn có cái bốn năm tuổi nam đồng, hai ngay tại nhảy dây, hoan thanh tiếu ngữ, hiển thị rõ tính trẻ con.

Liễu Kim đi đến nhìn một chút, không thấy được đại nhân, liền mở miệng hỏi: “Tiểu bằng hữu, đây là Chu Huệ Trân nhà sao?”

Nghe được thanh âm, nữ hài cùng nam hài vội vàng dừng lại, chạy tới gia môn miệng, lẫn nhau lôi kéo nhìn về phía Liễu Kim.

Cô bé nói: “Ngươi là ai? Tìm ta bà ngoại làm gì?”

“Bà ngoại? Đứa nhỏ này là bội bội? Là tỷ tỷ ta nữ nhi.” Quỷ nước kích động mở miệng.

Liễu Kim thầm nghĩ thỏa, ôn hòa cười nói: “Tiểu muội muội, bà ngươi có ở nhà không? Ta tới cấp cho nàng đưa đồ vật.”