Chương 3: Xin Gọi Ta Hải Vương

“Ngọa tào, chạy!”

Liễu Kim gấp.

Sao có thể chạy đâu.

Ngươi chạy, ta còn thế nào nhường khống thủy tiến bộ? Làm sao đi vớt sông lớn biển hồ bên trong mai một bảo tàng?

Bất quá lần này, Liễu Kim không cách nào.

Mặc dù còn có thể nhìn thấy quỷ nước.

Có thể con hàng này tiềm nhập nước bùn chỗ sâu, căn bản sờ không tới, mà lại cái này trong nước muốn đem nó móc ra, độ khó quá lớn.

Bất đắc dĩ chờ đợi chỉ chốc lát, gặp nữ quỷ chết sống không chịu trở ra, Liễu Kim chỉ có thể nổi lên mặt nước, lên bờ.

Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày khác hiểu rõ một cái nữ quỷ này thân phận, lại tìm khác biện pháp đến trêu chọc.

Tóm lại, vì khống thủy, cũng chỉ có thể trước tấm đệm nó.

Lên bờ, toàn thân ướt dầm dề, điện thoại cũng thẩm thấu nước, nhưng làm Liễu Kim đau lòng hỏng.

Tiền này còn không có kiếm được đâu, trước góp đi vào một cái điện thoại di động.

“Ngươi là Liễu Kim?”

Đang loay hoay điện thoại, một thanh âm vang lên.

Liễu Kim quay người nhìn lại, nhìn thấy hai nữ hài đi tới, trong đó một cái mở miệng hỏi thăm, đồng thời trên dưới dò xét Liễu Kim.

Liễu Kim thầm nghĩ có thể tính tới.

Bất quá thời khắc này tự mình, lại là nửa điểm hình tượng cũng không có.

Cười cười xấu hổ, Liễu Kim nói: “Đúng, ta là, ngươi là Trương Hân đi, không có ý tứ, vừa rồi không xem chừng, rơi xuống nước.”

Trương Hân nói: “Không có việc gì, ân, ngươi cái này muốn hay không trở về thay quần áo khác?”

Liễu Kim nói: “Nếu không vẫn là trước tâm sự đi, chúng ta tốc chiến tốc thắng.”

Trương Hân: . ..

Liễu Kim cười nói: “Trương thúc hảo ý, ta biết rõ, bất quá ta tình huống hắn khả năng không nói rõ ràng, ta mặc dù là người địa phương, lại chỉ là Xuân Thành ở dưới nông thôn nhân, cũng không có trải qua đại học tốt, không có gì tài nghệ, dựa vào đưa thức ăn ngoài mà sống, ta như vậy điều kiện, ngươi xem bên trong?”

Trương Hân cùng làm bạn nữ hài liếc nhau, đều có chút kinh ngạc.

Tựa hồ lần thứ nhất gặp được ra mắt nhà trai như thế nói chuyện trời đất.

Bất quá lần đầu tiên Trương Hân hoàn toàn chính xác không vừa ý, có thể nhanh lên kết thúc vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

“Liễu ca nói đùa, ta là chú trọng tình cảm người.” Trương Hân mở miệng.

Liễu Kim hơi kinh ngạc nhìn về phía Trương Hân.

Nha, còn không phải cái vật chất nữ hài?

“Bất quá Liễu ca ngươi nói đúng, nam nữ song phương tiếp xúc, cảm giác đầu tiên là rất trọng yếu, ân, ta không ưa thích lôi thôi nam sinh.” Trương Hân nói tiếp.

Liễu Kim: “. . .”

“Ta minh bạch, vậy sau này làm cái bằng hữu đi, có cơ hội lại tụ họp.” Liễu Kim mỉm cười. Nhưng trong lòng thì oán thầm.

Thần mẹ nó không ưa thích lôi thôi.

Anh chàng coi như không rơi xuống nước, ngươi cũng có thể tìm tới lý do khác đi.

Trương Hân áy náy cười cười, cùng đồng hành nữ hài quả quyết quay người rời đi, kết thúc trận này giao phong ngắn ngủi.

Nàng nhóm vừa đi, Liễu Kim cũng thu thập một cái, ly khai công viên nhỏ, quay lại phòng cho thuê.

Đây là một mảnh cũ kỹ nhà ngang, thuộc về thời đại trước kiến trúc, nhưng là phá dỡ giá quá lớn, không có kiến trúc công ty nguyện ý gánh chịu, thế là liền thành cho thuê tầng.

Liễu Kim ngay ở chỗ này phòng cho thuê, phòng nhỏ, một tháng ba trăm, tiện nghi, lại là cái không tệ nơi cư trú.

Tắm rửa một cái, đổi thân sạch sẽ quần áo, Liễu Kim cầm lấy điện thoại ra, bắt đầu Baidu Search có liên quan tới công viên nhỏ người chết tin tức.

Cái này tra một cái, thật đúng là tra được.

Năm sáu năm trước, công viên nhỏ đã từng xuất hiện một cái án mạng, một cái nữ bị tàn nhẫn sát hại về sau, cột tảng đá vứt xác trong nước.

Vốn cho rằng là một trận hủy thi diệt tích, không người biết được mất tích án.

Nhưng là pháp võng tuy thưa nhưng mà khó lọt, giấy không gói được lửa, hai tháng sau, hại người người lọt lưới, sau đó một cái vì tiền hại chết thê tử cặn bã nam cố sự mới vừa ra lò.

Cố sự đến nơi đây không có đến tiếp sau.

Bất quá cũng có thể đoán được, tư pháp công chính dưới, hại người người cũng đem đạt được hắn vốn có trừng phạt.

Liễu Kim có chút thổn thức.

Nguyên lai vẫn là cái thê thảm như vậy đáng thương nữ nhân.

Tự mình như vậy trêu chọc nó, hoàn toàn chính xác có chút không nhân đạo a.

Thế nhưng không có biện pháp, ai bảo ta kim thủ chỉ chính là hèn như vậy đâu, tỷ muội mà nhiều tha thứ, chờ ca phát tài rồi, chắc chắn thực hiện hứa hẹn, cho ngươi đốt tàu ngầm, đốt du thuyền, đốt mỹ nam.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Liễu Kim lại bắt đầu suy nghĩ tự mình cái này khống thủy pháp thuật tới.

Tạm thời không có tiểu thành, nhưng là đạt đến cái gì tình trạng, cũng không rõ ràng, cái này không thể được.

Đối năng lực nhận biết không rõ ràng, dễ dàng đang hành động bên trong tạo thành mê chi tự tin, hậu quả kia là tương đương đáng sợ.

Cho nên, tại không xác định quỷ nước còn có thể hay không cho mình tăng lên tình huống dưới, cần tìm địa phương, khảo thí năng lực của mình, xác định hiểu nó tất cả công hiệu, dạng này khả năng chính xác lợi dụng.

Kia muốn đi đâu khảo thí đâu?

Liễu Kim nghĩ nghĩ, quyết định đi Xuân Thành bên ngoài hồ Mạc Sầu.

Hồ Mạc Sầu, Xuân Thành lại chi sinh tồn nước tài nguyên cung ứng địa, càng là Xuân Thành đã từng vận tải đường thuỷ mệnh mạch, Xuân Thành bỏ mặc là theo dân sinh nhu cầu, vẫn là thành thị phát triển, cũng không thể rời đi hồ Mạc Sầu mấy trăm năm yên lặng nỗ lực.

Cái gọi là Mạc Sầu hai chữ, có hồ này không làm, sinh linh không lo chi ý.

Nghĩ đến liền làm, Liễu Kim đi ra ngoài cưỡi xe mà đi.

Hơn nửa canh giờ, đi tới hồ Mạc Sầu một chỗ tứ phía bốn phương tám hướng không nhìn thấy người ta nơi hẻo lánh.

Cái này một lát đã nhanh mười giờ rồi, chính là lúc đêm khuya, người bình thường đừng nói lúc này đến trong hồ chơi, chính là độc thân đến dã ngoại cũng hãi hùng khiếp vía, nghi thần nghi quỷ.

Liễu Kim lại không hoảng hốt, thậm chí còn có chút chờ mong gặp được khác dị loại, lại đến một trận nguy hiểm kích thích trò chơi.

Đáng tiếc, chu vi ngoại trừ gió thổi loạn ảnh, không có chút nào dị thường.

Cũng không thất vọng, dù sao cũng là đến khảo thí năng lực, trước trị chính rõ ràng có bản sự lại nói.

Đem quần áo cởi tinh quang, tìm cái địa phương xuống nước.

Chợt tiếp xúc, chợt cảm thấy thật mát.

Ý niệm trong lòng mới vừa lên, cảm giác được kia một tia ý lạnh liền biến mất, tựa hồ thân thể làn da tự động điều tiết cùng nước hồ đồng bộ.

Sau đó Liễu Kim liền phát hiện, nhiệt độ nước trở nên tốt thoải mái dễ chịu.

Lại phát hiện một cái thần kỳ hiệu quả.

Có thể tự động điều tiết nhiệt độ, điều này nói rõ mình có thể không sợ nhiệt độ nước, bất quá hạn cuối cùng hạn mức cao nhất không rõ, cần mặt khác khảo thí.

Trong lòng tiểu bổn bổn ghi lại.

Vào nước, hai tay bãi xuống, thân ảnh như cá đồng dạng bay ra ngoài, tốc độ kia, liền cùng ca nô, thần kỳ một nhóm.

Vẫy vùng chỉ chốc lát, Liễu Kim đứng tại trong nước, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy thư sướng.

Loại này tùy tâm sở dục, như cá gặp nước cảm giác, thật sự là quá kỳ diệu.

Thật giống như, hắn vốn là thuộc về trong nước sinh linh.

Nếu như dùng năng lực như vậy đi tham gia Olympic tranh tài bơi lội, cầm kim bài tương đương lấy đồ trong túi, không cần tốn nhiều sức.

Không được không được, cái này quá kiêu căng.

Lòng người khó dò, tự mình có đôi khi cũng đều không hiểu chính mình.

Nếu như quá tung bay, một cái không xem chừng bộc lộ ra siêu việt nhân loại không có khả năng đạt tới trong nước tốc độ, kia nghênh đón không phải nịnh dự, mà là nhân viên nghiên cứu tà ác ánh mắt a.

Làm người hay là điệu thấp một điểm, là một cái không người chú ý ông nhà giàu khó nói nó không thơm?

Thu hồi tạp niệm, Liễu Kim bắt đầu nghiêm túc khảo thí khống thủy hiệu quả.

Thời gian chậm rãi qua đi, chân trời bắt đầu hơi sáng thời điểm, Liễu Kim cuối cùng từ trong nước xuất hiện, thở hồng hộc lên bờ.

Tổng kết khảo thí đoạt được.

Đầu tiên, đáy nước du hành tốc độ, bạo phát có thể so với ca nô, bất quá tốc độ như vậy không bền bỉ, nhiều nhất năm phút, thể lực liền khó tiếp tục, ngược lại là mặt nước thời gian dài một chút, có thể bảo trì mười phút trở lên.

Đây cũng không phải là khống thủy không được, mà là thể lực cùng không lên, cần tăng cường rèn luyện.

Tiếp theo, đối với nước lực tương tác cùng lực khống chế vượt qua Liễu Kim đoán trước, hắn không chỉ có thể đứng tại trong nước không chìm, thậm chí có thể tại mặt nước chạy, bất quá cái này cần đi chân trần tiếp xúc mới được.

Chỉ là loại này tiếp xúc, cũng cần tinh thần ngưng tụ, chăm chú, mới có thể làm đến đạp nước mà đi, Liễu Kim khảo thí, đạp nước bôn tẩu, dài nhất giữ vững được hơn ba trăm mét bộ dạng, liền ý niệm hoảng hốt, ngã vào trong nước.

Đây cũng không phải là khống thủy vấn đề, mà là ý niệm vấn đề, cái này như thế nào rèn luyện, tạm thời không biết, chỉ có thể chờ đợi về sau nghĩ biện pháp.

Mặt khác chính là trọng yếu nhất lặn xuống nước vấn đề.

Chỉ có có thể ở trong nước lâu dài tiềm hành, khả năng không có nỗi lo về sau tìm kiếm mình muốn đồ vật.

Liễu Kim khảo nghiệm phương pháp là, không mang theo một hơi chui vào nước, mà lại là đi thẳng tới trong hồ nước ở giữa một chỗ hơn hai mươi mét sâu đáy nước.

Cái này lặn xuống dưới về sau, không có cảm giác được bất luận cái gì áp lực, y nguyên hoạt động tự nhiên.

Nói rõ hiện nay khống thủy, chí ít tại ba mươi mét bên trong không nhận ảnh hưởng chút nào.

Sau đó chính là đáy nước thấy vật.

Lúc này là đêm khuya, không có ánh sáng, đáy nước càng thêm u ám, mà Liễu Kim ngưng thần chăm chú, mười mấy mét bên ngoài cá bơi, đáy nước toát ra bọt khí, nước bùn trên một quả hạt cát cũng thấy rõ ràng.

Đây không phải ánh mắt của mình biến dị, mà là khống thủy năng lực, dẫn đến chăm chú nhìn lại phương hướng nước, có được cùng loại kính lúp công hiệu.

Cuối cùng là lặn xuống nước lúc dài.

Một mực ở tại đáy nước hơn bốn giờ, lúc này mới cảm giác được thân thể có chút ngạt thở, bắt đầu nhu cầu dưỡng khí.

Nói cách khác, bây giờ tự mình, có thể không công cụ hai mươi mét dưới nước bài tập chí ít bốn giờ.

Đây là khống thủy pháp thuật còn chưa tiểu thành trạng thái, cái này nếu là tiếp tục tăng cường, đến tiểu thành, đại thành, viên mãn, ai da, anh chàng chính là hiện thực bản Hải Vương a!

Ô. . . Quỷ nước, lúc này mới tách ra mấy canh giờ, ta thế mà bắt đầu nhớ ngươi.