Chương 4: Có Tiền Sao? Có Tiền Ta Giúp Ngươi A

Trở lại phòng cho thuê thời điểm, đã trời sáng rõ.

Vì khảo thí năng lực, bận rộn một đêm, mệt mỏi không được, cơm cũng không muốn ăn, ngã xuống giường đi ngủ đi qua.

Các loại Liễu Kim tỉnh lại lần nữa thời điểm, là đói tỉnh.

Nhìn một chút điện thoại, ngủ một cả ngày, hiện tại đã là hơn chín giờ đêm.

Sau đó nhìn thấy mười cái miss call, Liễu Kim trực tiếp bị hù triệt để thanh tỉnh.

Ngọa tào, anh chàng bỏ bê công việc rồi?

Không được, ta muốn tìm cái lý. . . Ngạch, tìm cái rắm a, bỏ liền bỏ thôi, hiện tại anh chàng mục tiêu là thuyền đắm a, còn đưa cái rắm thức ăn ngoài, không có tiền đồ.

Dù sao một chuyến này tới lui tự do, anh chàng coi như từ chức.

Tâm một rộng, lại ngã xuống trên giường, mở rộng cái lưng mệt mỏi, cảm giác bắp thịt cả người có chút chua xót.

Đây là đêm qua khảo nghiệm di chứng.

Lúc đầu Liễu Kim còn cảm thấy mình thể chất không tệ, bằng không thì cũng không thể mỗi ngày dãi nắng dầm mưa đưa thức ăn ngoài.

Nhưng là hiện tại nhất trắc thử mới phát hiện, tự mình còn kém xa lắm.

Muốn thuận lợi hơn vận dụng khống thủy kỹ năng, anh chàng cần cố gắng rèn luyện thân thể a.

Đương nhiên, hiện nay trọng yếu nhất, vẫn là phải kiếm tiền.

Hiện tại năng lực có, cũng khảo nghiệm đại khái phạm vi, biển lớn là tạm thời lãng không dậy nổi, nhưng là bình thường sông lớn liền không thành vấn đề a.

Chỉ cần tìm được có thuyền đắm lịch sử sông lớn, liền có thể đi thi cổ.

Mà lại khống thủy nha, nhiều xuống nước cũng có thể rèn luyện, nhường năng lực phát triển càng tốt hơn.

Nhất cử lưỡng tiện, nhất tiễn song điêu.

Ý niệm cùng một chỗ, càng nghĩ càng thấy đến rất tốt.

Liễu Kim đứng dậy, cầm điện thoại di động lên, bắt đầu lục soát liên quan tới cổ đại thuyền đắm.

Nhưng mà Baidu ra đầu thứ nhất, nhường Liễu Kim trợn tròn mắt.

“Vớt công ty vớt ra cổ đại di vật văn hoá quyền sở hữu thuộc về quốc gia, cấm tư nhân xí nghiệp hoặc là cái người phi pháp chiếm hữu.”

Ngọa tào! !

Phạm pháp?

Liễu Kim mộng bức.

Lão tử vì thuyền đắm, cứng rắn vén lên quỷ nước, thật vất vả được một thân dưới nước bản sự.

Kết quả ngươi cho ta đến cái, vớt là phạm pháp?

Cái này mẹ nó. ..

Trong lòng biệt khuất, nhưng là cũng không có cách a.

Pháp luật là không thể chà đạp, là nhất định phải tuân thủ, lại không thoải mái, cũng chỉ có thể kìm nén.

Bất quá Liễu Kim không cam tâm, lại lục soát liên quan tới hải dương vớt.

Nhưng mà tâm lại lạnh một đoạn.

Vùng biển quốc tế vớt, cũng phạm pháp.

“Thảo, đầu năm nay, có cái gì có thể kiếm bộn mà không phạm pháp mua bán sao?” Liễu Kim buồn bực ngã xuống giường.

Khoảng chừng khó, Liễu Kim nghĩ nghĩ, đứng dậy ra cửa.

Không bao lâu, Liễu Kim đi tới công viên.

Cái giờ này, ngoại trừ buông thả uyên ương, đồng dạng cũng không ai nguyện ý đến trong công viên tản bộ.

Liễu Kim thẳng đến hồ nhân tạo một bên, hướng trong hồ tìm kiếm.

Cái này xem xét, lại không phát hiện quỷ nước.

Ta đi, con hàng này hơn nửa đêm không ở nhà, chạy đi đâu rồi?

Nhìn chung quanh, hoàn toàn chính xác không thấy tăm hơi, Liễu Kim bó tay rồi.

Hôm qua giống như bị tự mình kích thích có thể lên bờ.

Khó nói sợ hãi tự mình đánh về súng kỵ binh, cho nên trong đêm dọn nhà?

Đang nói thầm đâu, Liễu Kim con mắt dừng lại, nhìn thấy một thân ảnh từ đằng xa nhẹ nhàng tới.

Tóc tai bù xù, trên thân vô cùng bẩn, cũng không chính là kia quỷ nước nha.

Nguyên lai không có dọn đi, mà là thật lâu không có lên bờ, đi ra ngoài đi tản bộ a.

Thở dài một hơi, Liễu Kim vội vàng nghênh đón.

Đồng thời thuận tay từ dưới đất nhặt lên mấy khối cục đá, đến phụ cận, ném đi một khối chào hỏi.

Bộp một tiếng, cục đá rơi vào nữ quỷ trên thân, đập thực tế, cái này nếu là người, trực tiếp liền muốn trở mặt mở làm, rút ra Liễu Kim nha.

Nhưng là quỷ nước lại thảng như chưa tỉnh, vẫn như cũ trôi hướng hồ nhân tạo.

Liền liền trêu chọc hệ thống cũng không có phản ứng.

Liễu Kim: “. . .”

Cái gì tình huống?

Cái này tương phản có chút lớn a, muốn hay không dùng thêm chút sức nện?

Suy nghĩ một cái, Liễu Kim từ bỏ ý nghĩ.

Bởi vì hệ thống tiện, không thể không trêu chọc, nhưng là cũng không thể ý đồ xấu không phải.

Đi theo quỷ nước đi, Liễu Kim phát hiện không thích hợp.

Cái này quỷ nước nhìn có chút tư tưởng không tập trung đâu.

Đây là thụ cái gì kích thích đi?

Vội vàng đưa tay giữ chặt quỷ nước, Liễu Kim mở miệng hỏi: “Tỷ muội, ngươi làm sao?”

Bị kéo lại, quỷ nước lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Liễu Kim, khẽ giật mình về sau, đột nhiên khóc lớn: “A ~~ a ~~~~~ nhà, nhà không có, nhà của ta không có. . .”

Liễu Kim khóe miệng giật một cái.

Tình cảm là có thể lên bờ, liền không kịp chờ đợi về nhà.

Bất quá cái này cũng không có biện pháp a, dù sao chết năm sáu năm, chuyện gì cũng có thể phát sinh.

“Khóc đi, khóc lên liền không sao.” Liễu Kim không biết rõ làm sao an ủi, chỉ có thể vỗ vỗ quỷ nước bả vai.

Quỷ nước lập tức khóc lớn tiếng hơn, đây cũng chính là người bình thường nghe không được nhìn không thấy, nếu không sớm hấp dẫn rất nhiều ăn dưa quần chúng.

Hồi lâu sau, quỷ nước rốt cục gào xong, bắt đầu nhỏ giọng run rẩy.

Liễu Kim mở miệng nói: “Nếu không, ta đi ngồi một một lát, tâm sự chuyện xưa của ngươi, nói ra sẽ tốt đi một chút.”

Quỷ nước vốn định gật đầu, sau đó kịp phản ứng.

Không đúng.

Ngày hôm qua cái này gia hỏa ức hiếp ta tới, có thể hỏng có thể hỏng, tự mình sao có thể cùng hắn như thế thân cận?

Quả quyết lắc đầu, quỷ nước nói: “Không được, cám ơn ngươi, ta muốn trở về đi ngủ.”

Liễu Kim đưa tay bắt lấy quỷ nước cánh tay, trừng trừng nhìn xem nó.

Quỷ nước vùng vẫy một cái, không có tránh thoát, vô cùng đáng thương nhìn xem Liễu Kim: “Ta thật muốn đi ngủ.”

Liễu Kim không nói lời nào, tiếp tục trành ~~~.

Bị xem có chút run rẩy, quỷ nước yếu ớt mà nói: “Vậy liền, tâm sự?”

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng: “Được.”

Đi vào một cái nhỏ ghế dài, quỷ nước ngồi xuống, hai tay không chỗ sắp đặt, có chút câu thúc, có chút khẩn trương.

Cái này nếu là không người quen biết thấy được, còn lấy vì ra mắt đây này.

“Ngươi tên gì?” Liễu Kim hôm qua nhìn chuyện xưa của nó, biết rõ còn cố hỏi.

Quỷ nước nói: “Dương Kiều.”

Liễu Kim nói: “Vậy ta bảo ngươi Kiều Kiều, không có vấn đề a?”

Quỷ nước: “Không dám có vấn đề.”

“Xem ngươi nói, nghịch ngợm.” Liễu Kim cười một tiếng, tiếp tục nói: “Ngươi nói ngươi nhà không có, khó nói là cha mẹ ngươi ly khai Xuân Thành sao?”

Nói đến đây cái, quỷ nước lập tức cảm xúc lại có chút sa sút, lắc đầu nói: “Ta không biết rõ, nhưng là nhà ta bị bán cho người khác, trang trí cũng đổi, ta cũng tìm không thấy mẹ ta cùng tỷ ta.”

“Vậy ngươi lão công đâu?” Liễu Kim biết rõ còn cố hỏi.

Quỷ nước lập tức biểu lộ thay đổi, nhãn thần hung lệ, âm khí lưu động, nghiến răng nghiến lợi mà nói: “Năm năm trước, ta mẫu thân tới đây tưởng nhớ ta, nói tên vương bát đản kia bị phán tử hình, thật sự là tiện nghi tên vương bát đản này, không thể thân thủ giết hắn.”

“Thật sự là ân oán tình cừu một đời a, bất quá đi qua cũng đi qua, ngươi chết ở chỗ này, không có cân nhắc qua về sau sao? Tỉ như đầu thai cái gì?” Liễu Kim hiếu kì hỏi thăm.

Quỷ nước hỏi ngược lại: “Làm sao đầu thai? Ta trước đó bị oán hận che đậy, về sau cũng ngơ ngơ ngác ngác, ngươi cũng không phải người bình thường đi, có thể hay không giúp ta một chút?”

Liễu Kim yên lặng chửi bậy.

Không phổ thông cái rắm.

Ta cái này không phổ thông, còn không phải bởi vì ngươi!

“Chuyên ngành không thích hợp.” Liễu Kim lăng mô hình cái nào cũng được trả lời.

“Bất quá ngươi nếu là có tiền, a ta nói chính là tiền thật, ta cũng có thể giúp ngươi tìm giúp ngươi đầu thai chuyên ngành đạo sĩ hỗ trợ.” Liễu Kim nghiêm trang nói.

Quỷ nước: “. . .”