Chương 14: Các phương tề tụ

Thời gian tiếp tục trôi qua, có lúc thời gian một ngày rất ngắn, mà có lúc thời gian một ngày lại sẽ rất lâu, hôm nay vừa vặn lại là thứ bảy trời mưa to, Hiền Giang thành phố mưa cũng là càng rơi xuống càng lớn, vốn là không có nhiều người đi đường trên đường phố, theo Chu gia, Thẩm gia, cùng với Tuần Tra ty tam phương thế lực động tác, càng làm cho toàn bộ Hiền Giang thành phố bên trong đều tràn đầy một cỗ lãnh tịch khí tức. Có một cỗ mây đen ép thành thành muốn phá vỡ cảm giác. Hôm nay Hiền Giang thành phố bên trong, nhưng phàm nhân vật có mặt mũi, đều cảm thấy một cỗ cực kỳ khổng lồ áp lực. . .

Chu gia ban đầu tại Hiền Giang thành phố bên trong tập kết tất cả lực lượng, Hiền Giang thành phố bên trong tất cả sòng bạc hội sở toàn bộ đại môn đóng chặt, mà bên trong nhân viên, thì là bắt đầu yên lặng tập kết. Sau đó liền là Thẩm gia, Thẩm gia động tác muốn hơi trễ một chút, nhưng cũng giữa trưa thời điểm bắt đầu tập kết.

Cuối cùng liền là Tuần Tra ty, bình thường quản khống Hiền Giang thành phố Tuần Tra ty, các bộ môn lực lượng cảnh bị cộng lại cũng là số hơn trăm người, nhưng hôm nay Tuần Tra ty cũng bắt đầu thu về nhân viên, tất cả nhân viên toàn bộ trở về hồi trở lại Hiền Giang thành phố Tuần Tra ty tổng bộ, không được ra ngoài.

Giờ phút này Hiền Giang trung tâm chợ Tuần Tra ty trong đại lâu, một gian bí ẩn trong văn phòng, Hầu Tông Hoa cho ở lại giữ tại ven hồ biệt thự Hình Phong mở video điện thoại. Ven hồ biệt thự bên kia Hình Phong đã là gương mặt ngưng trọng.

“Hầu ty trưởng, ta bên này tới người càng ngày càng nhiều, người của Chu gia đã bắt đầu hướng bên này tập kết, hiện tại bọn hắn đã bắt đầu lấy tay tại phương viên ngoài mười dặm triển khai phong tỏa, mà người của Thẩm gia cũng bắt đầu đến đây, ta bên này nhanh không chống nổi, Hầu ty trưởng ta thỉnh cầu điều phái nhân thủ. . .” Hình Phong một mặt ngưng trọng nói ra, hắn trong lòng có loại đem sẽ đại loạn cảm giác. Hướng bên này người càng ngày càng nhiều, hắn đã sắp muốn không chống nổi. . .

Tuần Tra ty bên trong Hầu Tông Hoa trầm mặc một hồi, tròng mắt hơi híp gật đầu nói: “Không có việc gì, tình huống ta đều biết. . .”

“Ngài cũng biết rồi rồi?” Hình Phong một mặt nghi hoặc nhìn Hầu Tông Hoa, không rõ ràng chính mình Thượng Quan đều biết cái gì.

Hầu Tông Hoa gật đầu nói: “A, ta làm biết tất cả mọi chuyện? Bởi vì hôm nay hắn Chu gia cùng người của Thẩm gia đều đã đi tìm ta. Xem ra hai nhà này đêm nay muốn tại ven hồ biệt thự bên kia làm đến một trận, mà lại đêm nay ta đoán chừng Hiền Giang thành phố nhân vật có mặt mũi đều sẽ đi qua, tối nay là Chu gia cùng ven hồ trong biệt thự những người kia đụng nhau, cũng là Chu gia cùng Thẩm gia đụng nhau, thế cục càng ngày càng loạn a, Thẩm gia thế mà cũng dính vào, ha ha. . . Không thể không nói, Thẩm Khuynh Thiên thật đúng là hắn sao may mắn, chỉ sợ hắn chính mình cũng không rõ ràng hắn hôm nay làm cái lựa chọn này, đến cùng trọng yếu bực nào. . .”

“Hầu ty trưởng, ta không biết rõ ý của ngài? Thẩm gia làm sao lại may mắn?” Hình Phong tiếp tục không hiểu hỏi.

Hầu Tông Hoa cười rung phía dưới nói: “Không thể nói, ngươi liền thủ ở nơi đó đi, tối nay thời điểm ta cũng sẽ đi qua. Đêm nay đối với ngươi mà nói cũng là một cái từng trải khoáng đạt nhãn giới cơ hội, rất có thể ngươi này cả đời đều chỉ có như thế một cơ hội, ha ha. . . Thật tốt nắm bắt đi, hiện tại ngươi cái gì đều không cần quản, cũng không cần làm, ngay tại cái kia ở lại liền tốt, hết thảy chờ ta đi lại nói. . .”

Hình Phong còn muốn hỏi chút gì thời điểm, đối diện Hầu Tông Hoa liền cúp xong điện thoại , chờ sau khi cúp điện thoại, Hình Phong nghi ngờ trong lòng liền càng nhiều, nhíu mày nói: “Thẩm gia hết sức may mắn? Đây cũng là ta cơ hội?” Hình Phong trong lòng càng thêm nghi ngờ, sau đó hắn không khỏi lên trên biệt thự nhìn thoáng qua, lẩm bẩm nói: “Là phía trên cái kia đại nhân vật sao? Chẳng lẽ hắn là chiến bộ cao tầng?”

Hình Phong nghĩ mãi mà không rõ cũng liền không suy nghĩ thêm nữa, dù sao đêm nay hết thảy liền đều rõ ràng, không có mấy giờ. Không nói Hình Phong bên này, Thẩm Vũ Tuyền tại Thẩm gia mở xong hội nghị về sau, liền cho đã trở lại Bắc Tiền thành phố Cao Vi Vi gọi điện thoại, nói cho nàng, phụ thân nàng Thẩm Khuynh Thiên sẽ ra tay giúp đỡ, nhưng không có nói với Cao Vi Vi, chuyện đêm nay.

Cao Vi Vi trong lòng nhiều ít có chút an ủi, nhưng vẫn là đối Tiêu Thiên Sách vô cùng lo lắng, dù sao nàng cũng tại Hiền Giang thành phố ngây người hai ba năm, nàng cũng hiểu rõ Thẩm gia là không có Chu gia mạnh . Còn Thẩm gia có thể giúp đỡ nhiều ít bề bộn, Cao Vi Vi trong lòng cũng là không có đếm được, nhưng cơ bản không ôm hi vọng quá lớn, chớ nói chi là Tiêu Thiên Sách đêm qua nắm Chu Kiệt đều đánh tàn phế. Nàng chẳng qua là nắm chính mình có thể vì Tiêu Thiên Sách làm, đều làm mà thôi.

Làm xong việc trở về Thiên Nhất thấy Cao Vi Vi để điện thoại xuống, liền không khỏi mà hỏi: “Tẩu tử, ngươi là đang cấp Thẩm tiểu thư gọi điện thoại sao?”

Cao Vi Vi nhẹ gật đầu có chút lo lắng nói ra: “Ừm, Vũ Tuyền nói phụ thân nàng sẽ giúp đỡ chút, nhưng ta không ôm hi vọng quá lớn, đối phương dù sao cũng là Chu gia, ta cũng không biết Tiêu Thiên Sách hiện tại thế nào, Thiên Nhất tiên sinh, nếu như lần này Tiêu Thiên Sách có thể chạy đi, ngươi liền để hắn tranh thủ thời gian xuất cảnh, trong thời gian ngắn không muốn trở lại nữa. . .”

Thiên Nhất nghe vậy, mắt nhìn nơi xa còn ngồi xổm ở cửa tửu điếm, nhìn xem phía ngoài Tiểu Tiểu trầm mặc dưới, sau đó hắn thở sâu hết sức chăm chú nói với Cao Vi Vi: “Tẩu tử, mời ngươi cần phải tin tưởng ta đại ca, hắn nhất định sẽ bình an trở về.”

Cao Vi Vi thê thảm cười cười, lại không nói gì nữa lời, nội tâm của nàng tự nhiên là không tin. Tiêu Thiên Sách năm năm trước liền là bị buộc chạy trốn tới vực ngoại, thời gian năm năm hắn lại có thể thay đổi nhiều ít đâu? Ngắn ngủi thời gian năm năm, hắn làm sao có thể đi đối kháng phát triển lâu đến mấy chục năm Chu gia? Thiên Nhất thân thể sườn dưới, ẩn giấu đi tay áo bên trên một màn kia vết máu, lúc trước hắn ra ngoài là làm việc, không có người biết rõ chính là, liền hôm nay vừa giữa trưa, Bắc Tiền thành phố lớn nhất thế lực ngầm Chưởng Khống giả liền đã đổi chủ nhân! Nhưng những chuyện này hắn không thể để cho Cao Vi Vi biết thôi.

Giờ khắc này Thiên Nhất chỉ có thể đối Cao Vi Vi an ủi nói: “Tẩu tử, ta thay ta đại ca nói cho ngươi tiếng xin lỗi, hắn mấy năm qua này, là thật không biết ngài còn cho hắn sinh một đứa con gái, ta thề, đại ca hắn là thật không biết. Đại ca là người tốt, nếu như hắn sớm một chút biết ngươi cùng Tiểu Tiểu tại cảnh nội chịu khổ, hắn tuyệt đối sẽ càng sớm chút hơn trở về. . .”

Cao Vi Vi thở sâu, nhìn phía xa cổng ngồi xổm Tiểu Tiểu, nói ra: “Không có việc gì, ta tin tưởng hắn là không biết. Là ta chưa nói cho hắn biết. . .”

Cao Vi Vi nói xong trầm mặc một hồi, sau một lúc lâu nàng lại lần nữa ngẩng đầu nói ra: “Kỳ thật, ta không oán hắn, năm năm trước đêm hôm đó hắn phát bệnh thời điểm, kỳ thật ta nếu là muốn chạy trốn, cũng có thể rời khỏi. Đó là ta lựa chọn của mình thôi. Mà lần kia về sau ta cũng cũng không biết ta đã hoài thai , chờ hai tháng sau ta đi bệnh viện kiểm tra ra ta mang thai, mong muốn đánh rụng hài tử thời điểm, ngày đó ta đột nhiên cảm thấy một tia thai động, ngươi biết không? Không có nữ nhân nào lại cảm nhận được thai động thời điểm, không cảm động. Cho nên ta liền đem Tiểu Tiểu sinh xuống dưới. . .”

Cao Vi Vi nói xong nói liếc tròng mắt liền lại ẩm ướt, đúng vậy, nàng chưa bao giờ hối hận nàng lựa chọn ban đầu. Cho dù là sau này nàng bị Cao gia đuổi ra khỏi gia tộc, phụ mẫu cũng không muốn gặp lại nàng, nàng còn là một người khiêng xuống dưới, dù cho nàng đi Hiền Giang thành phố một người vừa làm việc một bên chiếu cố Tiểu Tiểu, nàng cũng không quan trọng. . .

Thiên Nhất nghe vậy thân thể hung hăng run lên, hắn trầm mặc. Rất lâu thật lâu sau, Thiên Nhất mới nắm dưới nắm đấm nói với Cao Vi Vi: “Tẩu tử yên tâm đi, đại ca nhất định có thể bình an trở về, đồng thời chiếu cố tốt ngài cùng Tiểu Tiểu, xin ngài cần phải đối với hắn có lòng tin. . .”

“Ừm. . .” Cao Vi Vi gật đầu ừ một tiếng, kì thực cũng không có nắm Thiên Nhất, quá để ở trong lòng. . .

. . .

Hiền Giang thành phố, mưa bên ngoài càng rơi xuống càng lớn, thời gian tiếp tục trôi qua, buổi chiều lúc ba giờ, Tiêu Thiên Sách như cũ tại biệt thự trong sân tĩnh tọa, hắn thu vào Thiên Nhất gửi tới tin tức, mặt trên còn có Tiểu Tiểu tại cửa tửu điếm chờ lấy hắn trở về nhất đoạn video. Cái kia viên đã sớm thủng trăm ngàn lỗ tâm cũng không khỏi dâng lên một tia ấm áp, cùng thật sâu tưởng niệm.

“Tiểu Tiểu, ngươi yên tâm, ba ba đêm nay liền trở về tìm ngươi , chờ ba ba nắm bên này khi dễ mụ mụ người xấu đều đánh chạy về sau, liền trở về tìm ngươi, về sau ba ba cũng không tiếp tục rời đi ngươi. . .” Tiêu Thiên Sách xem điện thoại di động bên trên Tiểu Tiểu video, trong lòng đối với mình lẩm bẩm nói.

Có như thế trong nháy mắt, hắn thậm chí mong muốn từ bỏ hết thảy, cho dù là Thiên Thần điện, cho dù là sáu năm trước trên người hắn mang chỗ có cừu hận, hắn đều muốn buông xuống, sau đó đi chẳng qua là an tĩnh bồi tiếp Tiểu Tiểu, cuộc sống như vậy nên tốt đẹp dường nào a. . .

Có thể là hắn không thể, bởi vì trong tay không đao cùng có đao không cần đây là hai việc khác nhau, có nhiều thứ hắn từ bỏ liền không thể bảo hộ thê tử cùng nữ nhi a. . . Mà lại Cao Vi Vi vì hắn bỏ ra nhiều như vậy, những năm này một người mang theo hài tử lại là khổ như vậy. Hắn thiếu nàng, chung quy là thiếu nàng, mà lại thiếu rất rất nhiều, hôm nay chuyện bên này xong xuôi về sau, hắn thế tất yếu trở về cho Cao Vi Vi xử lý một trận xa hoa nhất hôn lễ, cho nàng nhất thế vinh quang. . .

“Cái kia Chu gia chuẩn bị như thế nào?” Tiêu Thiên Sách thu hồi suy nghĩ, đối đứng ở phía sau Thiên Thất hỏi một câu.

Thiên Thất cung kính hồi đáp: “Không sai biệt lắm, nhìn thời gian nhiều nhất lại có hai đến ba giờ thời gian, bọn hắn người liền sẽ lên núi. Mà lại bọn hắn thế mà còn theo Thiên Hải bên kia mời ngoại viện tới, là hai tên ngũ tinh cấp bậc cao thủ, ha ha. . .”

Thiên Thất trong lời nói tràn đầy đối Chu gia khinh thường cùng trào phúng, cấp năm sao cao thủ? Đừng làm rộn, đừng nói cái khác, coi như là năm cái mười cái, đều không cần Tiêu Thiên Sách xuất mã, một mình hắn là có thể đồ bọn hắn. Này Chu gia thật là một đám không biết trời cao đất rộng đồ đần.

“Ừm. . . Tranh thủ thời gian xong việc đi, ta cũng lười cùng đám này rác rưởi lãng phí thời gian. . .” Tiêu Thiên Sách nhẹ gật đầu. Thiên Thất đang muốn nói gì thời điểm, trên điện thoại di động đột nhiên tới một cái tin tức, hắn sau khi xem xong liền vẻ mặt rất là cổ quái nói với Tiêu Thiên Sách: “Điện chủ, Hiền Giang thành phố Thẩm gia Thẩm Khuynh Thiên tới, nói muốn trợ giúp điện chủ đối kháng Chu gia, hẳn là tẩu tử mời nàng cái kia khuê mật giúp một tay. . .”

“Ách. . .” Tiêu Thiên Sách cũng là vẻ mặt có chút cổ quái, có chút dở khóc dở cười nói ra: “Xem ra các ngươi tẩu tử là thật không tin ta à, một cái Chu gia mà thôi, lật tay có thể diệt mặt hàng thôi. . . Nhưng nếu cái kia Thẩm Khuynh Thiên tới, liền gặp gỡ đi. . .”

Tiêu Thiên Sách nói xong chậm rãi đứng dậy, nhìn phía xa dưới chân núi thủy thế tăng vọt, sóng cả mãnh liệt Hiền Giang, hít một hơi thật sâu, trên thân đột nhiên tản mát ra một cỗ khí thế ngập trời: “Nên tới, không đến, đêm nay đều sẽ tới, nếu dạng này, vậy liền một nồi quái tốt. . .”

Đúng vậy, Hiền Giang thành phố Chu gia, Thẩm gia lực lượng, đều đang nhanh chóng hướng bên này tập kết, còn có Tuần Tra ty lực lượng cũng tại kín đáo chuẩn bị, đến mức phía ngoài, Chu gia theo Thiên Hải mời tới cái kia hai cái ngoại viện, còn có Long Quốc chiến bộ cường giả, cũng tại hướng bên này tập kết tới. . .

Hiền Giang thành phố cái này bình thường không đáng chú ý địa phương nhỏ, bây giờ thế lực khắp nơi đã toàn bộ hội tụ đến nơi này, đêm nay mặt trời xuống núi thời khắc, liền là thế lực khắp nơi đối kháng thời điểm!