Chương 11: Tiêu Thiên Sách an bài

Ven hồ sân biệt thự bên trong, Tiêu Thiên Sách cúp xong điện thoại, trên thân một cách tự nhiên ra bên ngoài tứ tán lấy sát khí lạnh như băng. Trên trời mưa vẫn đang rơi, Chu Kiệt cũng còn tại thấm đầy nước bùn trong chuồng heo giãy dụa lấy.

Thiên Thất khóe miệng nâng lên một tia cười lạnh nói: “Ha ha. . . Điện chủ, chúng ta Thiên Thần điện rất lâu không có toàn viên tập kết, nói thật ra đến bây giờ ta đều quên, lần trước chúng ta toàn viên tập kết còn là lúc nào rồi? Liền lần trước chúng ta tiêu diệt Hắc Thiên tổ chức thời điểm, cũng chỉ là tập kết một nửa mà lực lượng a. . . Mà lại điện chủ, chúng ta toàn viên tập hợp có phải hay không quá cho này Chu gia mặt mũi? Này loại tiểu gia nhỏ nghiệp, căn bản không đáng chúng ta toàn bộ tập kết a. . .”

Tiêu Thiên Sách cười hạ nói ra: “Dĩ nhiên này loại rác rưởi tiểu gia tộc là không xứng Thiên Thần điện toàn bộ tập kết. Lần này càng là tập kết cho Long Quốc chiến bộ mấy người xem. Coi như là không ra chuyện lần này, ta cũng nên muốn trở về, tại Long Quốc ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, lần này toàn viên tập kết tới, cũng là vì về sau ít một chút phiền toái thôi. Đối xử lý xong chuyện bên này về sau, ta lập tức liền muốn hồi trở lại Bắc Tiền bên kia , bên kia nhân thủ sắp xếp xong xuôi sao?”

Tiêu Thiên Sách phong khinh vân đạm nói xong, rõ ràng hắn căn bản là không có nắm Tiểu Tiểu Chu gia để ở trong lòng, trong lòng hắn, Chu gia này loại Long Quốc cảnh nội hạng hai thành thị tiểu gia tộc, cũng chính là tiện tay bóp chết sự tình thôi. Hắn lần này tại Long Quốc cảnh nội tập kết Thiên Thần điện toàn viên, càng nhiều hơn chính là vừa vặn tuyên bố hắn Vương Giả trở về thôi. Dù sao hắn còn tại Long Quốc gánh vác lấy quá nhiều hận, lần này trở về, hắn cũng phải đem sáu năm trước rất nhiều việc thật tốt thanh toán một thoáng.

Thiên Thất nghe vậy vội vàng nói: “Hồi điện chủ, Bắc Tiền chuyện bên kia, Thiên Nhất đã bắt đầu đi xử lý, dự tính xế chiều hôm nay liền có thể làm tốt , bên kia lớn nhất tập đoàn Bắc Tiền tập đoàn đã là chúng ta, mà lại bên kia thế lực ngầm, Thiên Nhất cũng sẽ lập tức chỉnh hợp hoàn tất. . .”

Tiêu Thiên Sách nghe vậy gật đầu: “Ừm, nhưng nhớ kỹ một điểm, khuyên bảo Thiên Nhất, hắn làm hết thảy đều muốn giữ bí mật. Tuyệt đối không nên nhường thê tử của ta cùng nữ nhi biết. Hai người bọn họ chịu quá nhiều quá nhiều khổ, lần này ta phải thật tốt đền bù tổn thất các nàng, làm tốt trách nhiệm của một người chồng, làm tốt một cái ba ba trách nhiệm. . .”

Thiên Thất gật đầu nói phải, sau đó còn nói thêm: “Điện chủ, còn có chuyện, Thiên Thần điện Tứ Đại Thiên Vương, diệt, chiến, Lục, tối. Cũng đã tới Long Quốc, còn có hai giờ liền có thể thấy Hiền Giang, bọn hắn an bài thế nào? Là để bọn hắn trực tiếp tới, vẫn là. . .”

Tiêu Thiên Sách tròng mắt hơi híp nói ra: “Có bốn người bọn họ tại, ta đều có lòng tin đi Long Quốc chiến bộ tổng bộ đi một chuyến. Nói cho bọn hắn bốn cái, không muốn trực tiếp vào thành, phân tán ở cửa thành bốn phương, phòng ngừa Long Quốc chiến bộ cùng với Long Quốc một chút ẩn giấu thế lực cao thủ tiến vào.”

“Là điện chủ!” Thiên Thất nhận được tin tức về sau, liền bắt đầu an bài.

Tiêu Thiên Sách mắt nhìn trên mặt đất bị nước mưa xông hủy một con kiến ổ, khóe miệng không khỏi giương lên một cái cười lạnh độ cong, Chu gia với hắn mà nói, cùng này trên mặt đất bị xông hủy con kiến có cái gì khác nhau sao? Tiêu Thiên Sách bên này tại an bài, cái kia Chu gia được xưng là Hiền Giang thành phố cấp cao nhất thế lực, bọn hắn không có khả năng cho mình ba ngày thời gian, mà cái kia Chu Chính Hào nói muốn ban đêm mới tới, theo Tiêu Thiên Sách, người kia đã tính được là là hết sức có khí phách, bất quá lại có khí phách lại như thế nào? Chung quy là vô dụng, bởi vì hắn đối mặt là Thiên Thần điện! Hắn mãi mãi cũng không đắc tội nổi Thiên Thần điện!

. . .

Mà giờ khắc này Chu gia bên kia cũng bắt đầu nhanh chóng an bài. Tại Chu gia trong nghị sự đại sảnh, Chu Chính Hào càng là bắt đầu trực tiếp nhất an bài.

Chu Chính Hào nói với Chu Chính Long: “Chính Long, lập tức lên ngươi lập tức tập kết Chu gia tất cả thế lực! Sòng bạc, hội sở, hết thảy có thể tập kết nhân thủ toàn bộ tập kết!”

“Phải! Đại ca. . .” Chu Chính Long tranh thủ thời gian gật đầu, sau đó liền vội vã liền xông ra ngoài. Hắn cũng đã lâu không nhìn thấy đại ca hắn tự mình an bài chỉ huy, mà Chu gia phát triển đến bây giờ liền hắn đều không rõ ràng, Chu gia hiện tại đến cùng có nhiều ít thực lực, mà tối nay hắn Chu gia uy thế, tất nhiên sẽ lại một lần nữa triển lộ ở trước mặt người đời, hiện ra ở Hiền Giang thành phố trước mặt mọi người!

Chu Chính Long sau khi đi, Chu Chính Hào lại nhìn xem ngồi tại phía sau một người nói ra: “Thất thúc, ngươi thì cần phải đi tuần tra ti đi một chuyến, khuyên bảo bọn hắn tối nay ta Chu gia cùng cái kia Tiêu Thiên Sách sự tình, bọn hắn tốt nhất đừng nhúng tay! Ngươi cũng không cần cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp đi tới cửa tìm Hầu Tông Hoa!”

“Vâng! Yên tâm đi gia chủ, ta này phải!” Ngồi ở đại sảnh hàng sau một cái khuôn mặt âm tàn lão giả đứng dậy rời đi.

Chu Chính Hào tiếp tục gật đầu, sau đó đối một bên khác một cái khí tức hung hãn lão giả nói ra: “Ngũ thúc, ngươi liên lạc một chút đông nam chiến bộ, để bọn hắn hỗ trợ tra một chút cái này Tiêu Thiên Sách đến cùng là lai lịch gì!”

Lão giả nghe vậy đứng dậy nói ra: “Là gia chủ! Vậy chúng ta Chu gia lần này toàn viên xuất động, có phải hay không phải bay mà trở về? Hắn bây giờ đang ở đông nam chiến bộ cũng làm được quân đoàn trưởng chức vị. Mặc dù Hiền Giang nơi này thuộc về Trung Vực chiến bộ quản hạt, nhưng nếu là hắn một mình qua tới, cũng là có thể được. . .”

Chu Chính Hào nguyên vốn muốn cự tuyệt, nhưng sau đó suy nghĩ một chút nói ra: “Cũng được, chính như Chính Long nói như vậy, chúng ta Chu gia cũng đã lâu không có ở trước mặt người đời lộ ra chúng ta nanh vuốt, không thấy liền Thẩm Khuynh Thiên tên phế vật kia đều cảm thấy có khả năng cùng chúng ta bái cúi đầu thủ đoạn rồi hả? Vậy liền nhường Phi nhi trở về đi, hắn là bọn hắn cái kia một đời nhân vật thủ lĩnh, sự tình lần này sau khi kết thúc, liền để Phi nhi nắm Tiểu Kiệt mang đi, đưa đến chiến bộ đi ma luyện ma luyện. . .”

“Là gia chủ, ta cái này đi an bài!” Chu gia thứ Ngũ trưởng lão sau khi gật đầu liền rời đi.

Chu Chính Hào lại nhìn xem ngồi ở phía trước ba cái lão nhân nói: “Nhị thúc, Tam thúc, Tứ thúc! Nhiệm vụ của các ngươi cũng rất nặng, theo Chính Long nói, cái kia Tiêu Thiên Sách đưa tay rất mạnh, cái này người hẳn là chiến bộ xuất thân, mà lại bên người cũng có mấy người cao thủ. Mấy người kia liền cần ba vị thúc thúc ra tay rồi, ba vị thúc thúc có chắc chắn hay không sao?”

Chẳng qua là lần này bị Chu Chính Hào điểm danh ba cái Chu gia khí tức mạnh nhất trưởng lão, lại là không có nắm chắc tất thắng, mà là nhíu mày, kéo dài chỗ sâu có một tia kiêng kị.

Thật lâu cầm đầu Chu gia Nhị trưởng lão chậm rãi nói ra: “Gia chủ, tư liệu của đối phương quá ít, chúng ta cũng không nắm chắc tất thắng. Chúng ta cũng nhìn qua giám sát, cái kia Tiêu Thiên Sách thủ hạ rất mạnh, chiến lực đại khái có thể cùng ta không sai biệt nhiều. Bất quá gia chủ yên tâm, ta đã liên hệ ta trước kia hai vị bằng hữu, bọn hắn đang ở theo Thiên Hải trên đường chạy tới, hai người bọn họ đều là ngũ tinh cấp bậc cao thủ, chỉ cần đối phương không phải Chiến Thần cấp bậc, như vậy bọn hắn là có thể đánh giết! Đương nhiên phải thêm tiền. Mà ngươi biết, cái kia Tiêu Thiên Sách không thể nào là Long Quốc chiến bộ Chiến thần! Long Quốc chín đại chiến bộ, qua nhiều năm như vậy, Chiến thần cũng mệt mỏi tích hơn mười vị, nhưng tuyệt đối không có Tiêu Thiên Sách nhân vật này!”

Chu Chính Hào cười, gảy dưới trong tay ban chỉ, chậm rãi nói ra: “Nhị thúc có lòng, kỳ thật coi như là nhị thúc ngươi không cầu ngoại viện cũng không có chuyện gì, nhị thúc có phải hay không quên ta rồi? Ha ha. . .”

Chu gia Nhị trưởng lão nghe vậy, kinh ngạc nhìn Chu Chính Hào, sau một khắc hắn từ trên người Chu Chính Hào cảm thấy một cỗ mảy may không thua khí thế của hắn, hắn rung động mà hỏi: “Chính Hào, ngươi đột phá đến ngũ tinh cấp bậc rồi?”

Chu Chính Hào cười lắc lắc đầu nói: “Còn không có, ngũ tinh cao thủ a, đây chính là tiến thêm một bước liền là Chiến Thần cấp bậc. Niên đại này Chiến thần không xuống núi, ngũ tinh hoành hành thiên hạ, cũng không phải tốt như vậy đạt tới, cho dù là ta ẩn nhẫn hơn mười năm, cũng không có. Thế nhưng cũng sắp, ta cảm giác lại có cái một năm nửa năm, ta là có thể đột phá cái kia tầng cấp. Ta vốn nghĩ đợi đến ta sau khi đột phá, chúng ta Chu gia lại làm một lần việc lớn, nhưng bây giờ cũng không quan trọng, cái kia Tiêu Thiên Sách nếu muốn tìm chết, cái kia liền thành toàn hắn tốt. . .”

Chu Chính Hào có tuyệt đối tự tin, không chỉ là bởi vì Chu gia quyền thế, trong này còn có hắn đối thực lực bản thân tự tin! Cái kia Tiêu Thiên Sách lại dám trêu chọc đến hắn Chu gia trên đầu, cái kia liền trực tiếp giẫm chết tốt, mà lại tại Chu Chính Hào trong lòng, Tiêu Thiên Sách đều không phải là lần này mục đích chính yếu nhất, hắn là tính toán trực tiếp giết chết hắn đối thủ một mất một còn Thẩm Khuynh Thiên!

“Ta Chu gia quá lâu không có động tác lớn, chỉ sợ Hiền Giang thành phố chúng thế lực đều nhanh quên sự hiện hữu của chúng ta a. Lần này rất tốt, nhường Tiểu Kiệt ăn chút khổ sửa đổi một chút tính tình của hắn, cũng có thể nhường thế nhân lần nữa nhớ kỹ ta Chu gia!” Chu Chính Hào trong mắt lóe lên một tia âm tàn, hắn ngẩng đầu nhìn bên ngoài mưa, lúc này càng rơi xuống càng lớn, mà trong lòng của hắn máu nóng lại là mênh mông dâng lên. Lần này hắn Chu gia nhất định lần nữa dương danh Hiền Giang thành phố, thậm chí toàn bộ Long Quốc Trung Vực, chính thức tấn thăng làm nhất lưu gia tộc!

. . .

Mà giờ khắc này không chỉ là Hiền Giang thành phố bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, liền tại phía xa ba ngàn dặm bên ngoài Long Quốc Yến Kinh bên kia, bầu không khí cũng giống như nhau đè nén đến cực hạn, Long Quốc tầng cao nhất mấy vị lão giả ngồi tại một gian bịt kín trong phòng họp, đã ngồi một đêm nhiều. . .