Chương 18: Long Quốc thứ Tứ trưởng lão

Giữa sườn núi cửa biệt thự, Long Chiến quốc cùng Tiêu Thiên Sách đón gió mà đứng, hăng hái, giờ khắc này hai người bọn hắn người liền là toàn trường trung tâm nhất tiêu điểm. Long Chiến quốc thị Long Quốc bốn nhân vật, thống soái Long Quốc chiến bộ tồn tại. Tiêu Thiên Sách là quát tháo vực ngoại Thiên Thần điện điện chủ. Một già một trẻ, mỗi người đều có vượt xa bình thường Chiến Thần cấp bậc chiến lực. Là đương thời đỉnh.

Mà mặc cho không ai từng nghĩ tới chính là, vốn cho rằng sẽ phát sinh đối kháng hai cái cường giả tuyệt thế, giờ khắc này lại càng giống là truyền thừa. Long Chiến quốc đối Tiêu Thiên Sách truyền thừa, Long Chiến quốc muốn đem Long Quốc chiến bộ truyền thừa cho Tiêu Thiên Sách! Mà lấy lấy Tiêu Thiên Sách thực lực cùng năng lực, hắn có thể chấp chưởng Long Quốc hết thảy chiến bộ sao? Đáp án là khẳng định. Dù sao hắn một người này thời gian năm năm, ngay tại vực ngoại thành lập nên một cái không thua tại Long Quốc chiến bộ bao nhiêu Thiên Thần điện! Đây là sau lưng không có đại tài nguyên chống đỡ tình huống phía dưới! Chớ nói chi là, một khi Tiêu Thiên Sách có toàn bộ Long Quốc duy trì, cái kia Long Quốc chiến bộ tại dưới sự hướng dẫn của hắn, lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào? Cái này khiến mọi người ở đây căn bản là không cách nào tưởng tượng!

Long Chiến quốc tại Tiêu Thiên Sách tiếp nhận chính mình cùng Tam trưởng lão tín vật về sau, nụ cười trên mặt liền càng ngày càng nhiều. Nhìn về phía Tiêu Thiên Sách trong ánh mắt, vui mừng càng nhiều. Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn một mực một người chống đỡ lấy Long Quốc chiến bộ, hắn lão a, nhiều khi hắn đều cảm thấy có chút lực bất tòng tâm. Không biết bao nhiêu lần hắn cũng muốn dỡ xuống trên người trách nhiệm, áp lực thật sự là quá lớn, đã muốn đối kháng ngoại địch, lại muốn đối kháng nội bộ những cái kia thỉnh thoảng xuất thế ẩn thế tông môn, hắn đã sớm tâm lực lao lực quá độ. Mà lại chiến lực cũng rất khó lại hướng lên làm tiếp một cái đột phá. . .

Mà khi hắn hôm nay ngoài ý muốn biết được Tiêu Thiên Sách thân phận chân thật về sau, hắn trong lòng khói mù phảng phất trong nháy mắt liền tiêu tán. Tiêu Thiên Sách chân thực chiến lực hiện tại đã không kém hắn. Long Quốc có người kế nghiệp, Long Quốc chiến bộ cũng có người kế nghiệp. . .

“Hài tử, làm rất tốt, muốn làm cái gì thì làm cái đó, chỉ cần không vi phạm bản tâm, không vi phạm ranh giới cuối cùng, chúng ta mấy cái Yến Kinh lão gia hỏa đều là hậu thuẫn của ngươi. . .” Long Chiến quốc vô cùng vui mừng nói với Tiêu Thiên Sách.

Tiêu Thiên Sách lại trầm mặc, hắn theo Long Chiến quốc trong mắt thấy được một vệt thật sâu mỏi mệt, trước mắt lão nhân này tại cảm giác của hắn bên trong, giống như đã sắp muốn không chịu nổi. Mặc dù hắn bên ngoài cho người cảm giác, vẫn như cũ là mạnh mẽ vô cùng. Nhưng một cỗ thật sâu mỏi mệt khí, đã từ trên người hắn tràn lan ra tới, theo hắn ánh mắt bên trong hiện lên ra tới. . .

Mà giờ khắc này, đọc hiểu Long Chiến trong nước tâm ý nghĩ Tiêu Thiên Sách, hắn trầm mặc, vẻ mặt từ từ nghiêm túc lên, trầm mặc thật lâu sau. Tiêu Thiên Sách mới ngẩng đầu nhìn Long Chiến quốc nói ra: “Tiền bối, ta. . . Ta có lẽ cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy, ta cũng chưa chắc có thể gánh gánh vác được nâng lên Long Quốc chiến bộ trách nhiệm. . .”

“Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . .” Long Chiến quốc nghe vậy đột nhiên liền nở nụ cười. Tiếng cười của hắn vô cùng phóng khoáng, sau một khắc hắn uổng phí nhìn về phía bốn phương, đưa tay chỉ Tiêu Thiên Sách dưới trướng cái kia Tứ Đại Thiên Vương cấp cường giả nói ra: “Nếu như ngươi đều không có tư cách, cái kia thử hỏi này Long Quốc còn có ai có tư cách hơn? Bốn người bọn họ, liên thủ, coi như là ta cũng không dám nói ổn thịnh, còn có Vương Trường Sinh cái kia Thiên 34, hắn theo ngươi Thiên Thần điện thoát ly về sau, đều có thể trở thành thế hệ này Trung Vực Chiến thần! Chẳng lẽ ngươi nói với ta ngươi còn chưa có tư cách sao?”

Long Chiến quốc tầm mắt quét về phía bốn phương, đối mọi người quát: “Các ngươi nói, Tiêu điện chủ có không tư cách tiếp chưởng Long Quốc chiến bộ? Hả?”

Giờ khắc này Long Chiến quốc nói xong, mặc kệ là Thiên Thần điện chúng tướng sĩ, vẫn là cùng Hiền Giang thành phố đám người còn lại, tất cả đều nội tâm hung hăng run lên. Đúng vậy, nếu như Tiêu Thiên Sách dạng này cái thế kiêu hùng đều không có tư cách, cái kia lại có ai còn có tư cách này? Mà trong bọn họ tâm càng thêm rung động là, Long Chiến quốc thế mà không phải chỉ là nói suông, mà là giờ khắc này thật sự có muốn đem Long Quốc chiến bộ giao cho Tiêu Thiên Sách tín niệm!

Phải biết Tiêu Thiên Sách mới bao nhiêu lớn? Tính toán đâu ra đấy liền ba mươi tuổi cũng chưa tới a? Cũng chính là hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ. Quá trẻ tuổi, đúng vậy cùng Long Quốc cái kia bốn vị cao nhất người cầm quyền so sánh, liền là quá trẻ tuổi. Mà một khi Tiêu Thiên Sách thật tiếp quản Long Quốc chiến bộ, chỉ sợ hắn liền là Long Quốc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trưởng lão!

Trong lòng mọi người kinh hãi không hiểu, mà làm chính xác lựa chọn Thẩm Khuynh Thiên giờ khắc này thì là kích động toàn thân đều đang run rẩy. Hắn muốn phát đạt, hắn Thẩm gia cũng muốn phát đạt, chỉ cần hắn một mực ôm lấy Tiêu Thiên Sách cái này đùi, hắn Thẩm gia tương lai thậm chí có thể tiến quân Trung Nguyên, trở thành Long Quốc cảnh nội cấp cao nhất thế gia hào phú! Thẩm Khuynh Thiên giờ khắc này kích động không khỏi lệ nóng doanh tròng, cảm giác trên người máu nóng đều đang thiêu đốt.

Long Chiến quốc nói xong tiếp tục quay đầu nhìn về phía Tiêu Thiên Sách nói ra: “Hài tử, ngươi cũng nên vì ngươi phía dưới những huynh đệ kia suy nghĩ một chút, bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả, mà đều là theo chúng ta Long Quốc đi ra người. Chúng ta Long Quốc có câu nói gọi lá rụng về cội, áo gấm về quê. Ta nghĩ ngươi nếu như tiếp quản Long Quốc chiến bộ, bọn hắn cũng sẽ vui vẻ. . .”

Tiêu Thiên Sách hơi hơi nhíu mày, hắn suy nghĩ một hồi lâu mới nhìn lấy Long Chiến quốc nói ra: “Thiên Sách Tạ tiền bối ưu ái, nhưng ta hiện tại không muốn xen vào nữa bất cứ chuyện gì. Ta. . . Ta hiện tại có một đứa con gái, một cái lúc này còn đang chờ ta về nhà nữ nhi, còn có một cái ta tổn thương qua người, tiếp xuống ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm, ta nghĩ hầu ở bên cạnh của các nàng . . .”

Tiêu Thiên Sách nói ra cuối cùng, thanh âm đều khàn khàn dâng lên. Hắn ở sâu trong nội tâm vẫn luôn là đem mình làm là Long Quốc người, nếu như Long Quốc có nhu cầu, hắn cũng sẽ ra tay, nhưng bây giờ hắn lại không nghĩ đi cân nhắc nhiều như vậy, hắn chỉ muốn nhanh đi về, trở về bồi tiếp nữ nhi của mình, còn có chính mình cái kia thiếu rất rất nhiều cao. . . Hơi hơi.

Long Chiến quốc thanh âm ngừng lại, hắn nhìn về phía Tiêu Thiên Sách ánh mắt bên trong càng thêm phức tạp, giờ khắc này hắn nghĩ tới hắn thấy tấm hình kia, Tiêu Thiên Sách ôm bốn tuổi nữ nhi đứng tại trong chuồng heo thổ huyết hôn mê một màn kia.

“A. . . Ta thao mô phỏng mỗ mỗ!” Long Chiến quốc trong lòng giờ khắc này có vô tận biệt khuất, đều là Chu gia những cái kia tạp chủng, ảnh hưởng tới Tiêu Thiên Sách tâm trí, sau một khắc Long Chiến quốc gầm lên giận dữ, thân hình đột nhiên di chuyển đến bị sợ choáng váng Chu Chính Hào trước mặt, một chưởng liền đem Chu Chính Hào vỗ nát bấy ra. Sau đó Long Chiến quốc trường đao vung lên, lập tức Chu gia dòng chính toàn diệt!

Hắn bảo vệ Chu Phi, cái kia nếu dạng này người của Chu gia liền không thể nhường Tiêu Thiên Sách đi giết. Hắn tới thích hợp hơn một chút. Long Chiến quốc giết hết Chu gia dòng chính về sau, đột nhiên quay đầu Huyết Nhãn nhìn chằm chằm Chu Phi nói: “Chu Phi! Thấy rõ, giết ngươi người của Chu gia là ta! Về sau ngươi nếu là muốn báo thù, cứ tới tìm ta!”

Chu Phi phịch một tiếng liền tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất, than thở khóc lóc nói: “Không dám! Nguyên soái giết tốt, giết thì tốt hơn. . .”

Chu Phi trong chớp nhoáng này cũng hiểu rõ hết thảy, giờ khắc này không chỉ là Long Chiến quốc, thậm chí Long Quốc, đều rất có thể bởi vì bọn hắn Chu gia làm những cái kia dơ bẩn sự tình, rét lạnh Tiêu Thiên Sách tâm, nhường Tiêu Thiên Sách không muốn trở về Long Quốc. Nghĩ đến nơi này, Chu Phi răng thử muốn nứt, đột nhiên rút ra bên hông trường đao, chi thân liền xông vào đến Chu gia còn thừa trong đám người, đối Chu gia những cái kia chi hệ nhân viên bắt đầu tàn sát. . .

“Đều mẹ nó là bởi vì các ngươi! Các ngươi! Lão tử giết sạch các ngươi những người này! Giết giết giết. . .” Chu Phi cũng hỏa. Nhưng hắn không có giết bao lâu, dưới núi liền lại truyền tới từng đợt kịch liệt tiếng bước chân, sau một khắc Hầu Tông Hoa mang theo từng đội từng đội võ trang đầy đủ Tuần Tra ty chạy tới.

Chẳng qua là khi hắn trông thấy Long Chiến quốc cùng Vạn Thiên Thánh thời điểm, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, hai vị này Long Quốc chiến bộ lãnh đạo tối cao nhất thế mà cũng đến đây. Mà lại sắc mặt hai người rất khó coi. Long Chiến quốc càng là nộ khí ngoại phóng, vẻ mặt một mảnh đen như mực. Cùng sau lưng hắn Hình Phong, giờ khắc này càng bị trước mắt một màn này dọa đến sắc mặt ảm đạm, trên đùi cơ bắp cũng bắt đầu run rẩy lên. Đại lão, rất rất nhiều đại lão, mà lại cường giả rất nhiều, trong này có thể giết hắn người, không dưới mấy trăm cái. . .

Hình Phong chật vật nuốt ngụm nước miếng, phía sau lưng bên trên mồ hôi lạnh chảy ròng. Hắn không dám nhìn nữa, tranh thủ thời gian cúi đầu cùng sau lưng Hầu Tông Hoa. Hầu Tông Hoa thì là đi nhanh lên đến Long Chiến quốc bên người bái kiến: “Hiền Giang thành phố Tuần Tra ty ti trưởng Hầu Tông Hoa, bái kiến nguyên soái. . .”

“Ừm. . .” Long Chiến quốc tâm tình không tốt, tùy ý khoát tay áo liền không có lại phản ứng đến hắn.

Vạn Thiên Thánh thì là chỉ Chu gia còn lại người nói với Hầu Tông Hoa: “Những người kia ngươi xử lý tốt! Gấp mười lần hình phạt, đáng giết đều giết, còn lại nhốt vào đề hình ti chuộc tội!” Vạn Thiên Thánh tâm tình cũng thật không tốt, trực tiếp liền cho Chu gia mang tới những người kia tuyên bố một cái gấp mười lần hình phạt. Này rất nặng, những người này coi như là có sống sót, đời này chỉ sợ cũng lật người không nổi. . .

“Rõ!” Hầu Tông Hoa tranh thủ thời gian gật đầu, sau đó Hình Phong liền an bài Tuần Tra ty nhân thủ, nắm Chu gia những cái kia nhân mã hướng dưới núi áp giải xuống. . .

“Đúng rồi, hôm nay nơi này phát sinh tất cả mọi chuyện, đều cho ta hạ phong khẩu lệnh, mỗi người đều ký tên cấp bậc cao nhất hiệp nghị bảo mật, ai dám để lộ ra đi, trảm lập quyết!” Long Chiến quốc mắt thấy Hình Phong áp lấy dưới người đi, tranh thủ thời gian mở miệng nói một câu. Tiêu Thiên Sách hiện tại nói rõ không muốn tiết lộ thân phận, hắn tự nhiên phải hỗ trợ.

Tuần Tra ty Hầu Tông Hoa tranh thủ thời gian gật đầu nói: “Nguyên soái yên tâm, những người không liên quan kia các loại, ta sẽ an bài bọn hắn làm trí nhớ cắt bỏ tiểu phẫu, chỉ xóa đi hai ngày này phát sinh sự tình, cũng không khó. . .”

“Ừm, dạng này tốt nhất. . .” Long Chiến quốc nhẹ gật đầu, Hầu Tông Hoa tranh thủ thời gian xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

Chờ Hình Phong áp giải dưới người đi về sau, Long Chiến nhân tài của đất nước lại đi đến Tiêu Thiên Sách trước mặt, nói với Tiêu Thiên Sách: “Hài tử sự tình đã phát sinh, người nào cũng không muốn nhìn thấy, ngươi chịu ủy khuất. Nhưng ngươi yên tâm, có chúng ta mấy lão già tại, ngươi cùng với con của ngươi thê tử, sau này tại Long Quốc, sẽ không bao giờ lại gặp chuyện như vậy, ta tại Yến Kinh chờ ngươi. . .”

“Cuối cùng nói một câu, ta ngươi suy nghĩ thật kỹ dưới, ta tới, chống đỡ không có bao nhiêu năm, hi vọng ngươi tiếp quản Long Quốc chiến bộ! Ai. . .” Long Chiến quốc cuối cùng lại vỗ vỗ Tiêu Thiên Sách bả vai, quay người hướng dưới núi đi.

Vạn Thiên Thánh cũng đi đến Tiêu Thiên Sách trước mặt, đối Tiêu Thiên Sách gật đầu nói: “Tiêu điện chủ, về sau nhưng phàm có nhu cầu, ngài tùy thời thông tri ta một tiếng liền tốt, một chút phiền toái sự tình ngài không tiện ra mặt, vậy liền để ta làm. . .”

Tiêu Thiên Sách gật gật đầu: “Ừm, tạ ơn Vạn thủ trưởng. . .”

Long Chiến quốc cùng Tiêu Thiên Sách đi, Chu gia cùng Thẩm gia mang tới những người không liên quan kia chờ cũng đều bị áp đi xuống. Mà ở trong sân còn lại Thẩm Khuynh Thiên cùng Hầu Tông Hoa, lúc này lại nhìn về phía Tiêu Thiên Sách ánh mắt lúc, đã kinh biến đến mức cực kỳ kính sợ.

Liền đơn giản là vừa mới Long Chiến quốc chạy nói câu nói kia. Tiêu Thiên Sách sau này sẽ trở thành làm Long Quốc chiến bộ người nối nghiệp, người cầm quyền! Đây chính là Long Quốc chiến bộ a, trấn áp hoàn vũ chinh chiến bát phương Long Quốc chiến bộ a! Quyền thế lại là bực nào thao thiên!

Hầu Tông Hoa đối Tiêu Thiên Sách quỳ một chân trên đất, thật sâu quỳ gối: “Hầu Tông Hoa bái kiến Tiêu điện chủ. . .”

Mà ngày sau, Tiêu Thiên Sách đến cùng có thể hay không tiếp quản Long Quốc chiến bộ, này ai cũng không nói chắc được. Hắn biết sao? Một khi tiếp quản Long Quốc chiến bộ, hắn liền là Long Quốc từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất người cầm quyền. . .

Hắn biết sao? Biết sao?