Chương 20: Ba ba trở về

Bảy giờ tối, Bắc Tiền thành phố, bên ngoài trong bầu trời đêm mưa vẫn đang rơi, chỉ bất quá nhỏ rất nhiều. Bắc Tiền trung tâm chợ một cái cửa tửu điếm, Tiểu Tiểu như cũ chờ ở nơi đó. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã nhiều một tia mỏi mệt, mà lại phía ngoài trời đã tối. Cao Vi Vi không biết khuyên nàng bao nhiêu lần, để cho nàng trở về, nhưng nàng đều không đi, liền là chờ ở nơi đó. Nhìn xem bên ngoài cái kia đen như mực đêm mưa, ngẩn người, luôn muốn sau một khắc ba ba của nàng sẽ xuất hiện. . .

“Tiểu Tiểu, đã 7h, chúng ta đi ăn chút cơm đi. . .” Cao Vi Vi trong nội tâm thật sâu thở dài, nữ nhi đối ba ba nên đến cỡ nào khát vọng a. Nhìn xem nữ nhi cái kia trông đợi ánh mắt, trong nội tâm nàng cũng cảm giác được đau vô cùng, đau vô cùng.

Nữ nhi lại là như vậy hiểu chuyện, theo nàng ba tuổi về sau, nàng liền càng ngày càng hiểu chuyện có lúc, nàng tại Cao Vi Vi làm công trong tiệm cơm, thấy cái khác tiểu bằng hữu đều có ba ba bồi tiếp, nàng liền yên lặng nhìn xem, mặt tràn đầy đều là hâm mộ cùng hướng tới. Nhưng cũng từ trước tới giờ không nói với Cao Vi Vi, bởi vì Cao Vi Vi đã từng đã nói với nàng, ba ba của nàng tại chỗ rất xa công tác, cũng hết sức vất vả rất mệt mỏi, các nàng không thể đi quấy rầy ba ba.

“Mụ mụ, ngươi đi trước ăn đi, ta lại đợi lát nữa, ta cảm giác ba ba sắp trở về rồi, chúng ta ba ba trở về cùng một chỗ ăn. . .” Tiểu Tiểu lắc đầu, quay đầu đối Cao Vi Vi cười một thoáng, sau đó liền lại nhìn chằm chằm bên ngoài nhìn.

“Tiểu Tiểu, thúc thúc không phải nói sao, ba ba hôm nay sẽ không trở về, hắn sớm nhất cũng phải Hậu Thiên mới trở về a. Ngươi đi theo mụ mụ đi ăn cơm đi. . .” Cao Vi Vi tiếp tục khuyên Tiểu Tiểu.

Tiểu Tiểu thì tiếp tục lắc đầu, hết sức cố chấp nói ra: “Sẽ không, ta cảm giác ba ba hôm nay liền trở lại. Ta có cảm giác. . . Ta chờ ba ba đồng thời trở về, sau đó mang theo ba ba cùng đi ăn nấu mì ăn liền, cái kia là nho nhỏ thích ăn nhất đồ vật. Ba ba đêm nay muốn trở về đâu, Tiểu Tiểu liền đem Tiểu Tiểu trong mì trứng gà cho ba ba ăn, dạng này ba ba ăn no rồi, liền sẽ không đi nữa, ngươi nói đúng không? Mụ mụ. . .”

Cao Vi Vi thân thể hung hăng run lên, con mắt mỏi nhừ. Nàng cắn môi, thân thể run rẩy. Sau một khắc tranh thủ thời gian quay người, bởi vì nàng không muốn để cho nữ nhi thấy được nàng nước mắt chảy xuống tới.

“Tiêu Thiên Sách, ngươi nghe được rồi hả? Con gái của ngươi nguyện vọng lớn nhất liền là ngươi có thể hầu ở bên cạnh nàng. Nàng quá hiểu chuyện, hiểu chuyện ở trước mặt ta vẫn luôn nắm chính mình kế vặt giấu đi. Mãi đến ngươi đêm qua xuất hiện. Cho nên, ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu a, nhất định phải bình an trở về!” Cao Vi Vi trong lòng âm thầm tự nhủ.

Nàng hiện tại đã không biết nên làm sao đi khuyên Tiểu Tiểu, bởi vì mặc kệ nàng khuyên như thế nào, Tiểu Tiểu đều không đi, liền tại cửa ra vào ở lại, nàng sợ nàng đi, Tiêu Thiên Sách sau khi trở về tìm không thấy nàng. Nhỏ trong lòng tiểu nhân, giờ khắc này lại biểu hiện ra cực lớn chấp niệm. Chờ đợi Tiêu Thiên Sách trở về chấp niệm.

Nhưng tiếp tục như thế là không được, thân thể nho nhỏ vốn là không tốt lắm, người yếu nhiều bệnh, bên ngoài mưa lại dưới lớn như vậy, Tiểu Tiểu mặc cũng rất ít, lại tiếp tục như thế, Tiểu Tiểu khẳng định sẽ cảm mạo. Mà nàng cái tuổi này bị cảm, thật nhiều ngày đều sẽ không tốt. . .

Cao Vi Vi trong lòng mặc dù không đành lòng, nhưng vẫn là cố nén đối Tiểu Tiểu nổi giận: “Cao Tiểu Tiểu! Ta cùng lời của ngươi nói, ngươi nghe không hiểu sao? A? Ta nói ba ba của ngươi hôm nay sẽ không trở về liền là sẽ không trở về! Ngươi lại chờ ở tại đây có ý gì sao? A? Cần phải nắm chính mình làm bị cảm sao? Ngươi có trở về hay không!”

Thân thể nho nhỏ run lên, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn nổi giận mụ mụ, ánh mắt bên trong có một tia e ngại. Đôi mắt nhỏ nước mắt lạch cạch một thoáng liền rớt xuống, nhưng nàng vẫn là quật cường lắc đầu nói ra: “Ba ba sẽ trở lại, sẽ trở lại. . . Ô ô ô. . .”

Cao Vi Vi thân thể run rẩy, nước mắt cũng rớt xuống. Nhưng nàng không biết là, có lẽ thế gian này có lúc liền là huyền diệu như vậy không thể nói. Tiểu Tiểu có loại dự cảm Tiêu Thiên Sách hôm nay sẽ trở về. Mà trên thực tế hôm nay buổi trưa, Chu Chính Hào liền thật nắm cùng Tiêu Thiên Sách quyết chiến sớm phát động, từ đó cũng là đưa đến Tiêu Thiên Sách hôm nay liền sẽ trở lại Tiểu Tiểu bên người. Đúng vậy, cái này là từ nơi sâu xa một loại không nói ra được đồ vật. Mà Tiểu Tiểu cũng không biết thế nào. Trong nội tâm nàng liền có loại vô cùng xác định cảm giác, cái kia chính là ba của nàng hôm nay thật sẽ trở về. Có lẽ đây chính là trong huyết mạch liên hệ.

Chẳng qua là Tiểu Tiểu trong lòng có cái loại cảm giác này, nhưng Cao Vi Vi lại là không có. Cho nên giờ phút này Cao Vi Vi thấy Tiểu Tiểu còn tại cự tuyệt, thế là liền cố nén đau lòng, đưa tay kéo lại Tiểu Tiểu cánh tay, dắt lấy nàng liền hướng trong tửu điếm đi.

“Mụ mụ, ta không đi, ta không đi, ta muốn chờ ba ba, ba ba hôm nay khẳng định sẽ trở lại, mụ mụ van cầu ngươi, nhường Tiểu Tiểu lưu lại nơi này chờ ba ba được không? Mụ mụ van cầu ngươi , ta muốn chờ ba ba. . .” Tiểu Tiểu bị Cao Vi Vi quăng lên, kéo lấy đi vào bên trong, nhưng nàng vẫn là kịch liệt giãy dụa lấy không muốn đi vào.

“Ta nói! Ba ba của ngươi sẽ không trở về, sẽ không! Sẽ không!” Cao Vi Vi cũng là giận thật, ngữ khí liền tự nhiên không có khống chế lại, liền đối Tiểu Tiểu lớn rống lên.

Mà Cao Vi Vi thanh âm này siêu cấp lớn vừa hống, Tiểu Tiểu liền ngây ngẩn cả người, hoặc là nói nàng bị Cao Vi Vi dọa sợ. Nàng toàn thân đều run rẩy lên, nàng chưa từng thấy Cao Vi Vi phát hỏa lớn đến vậy.

Cho nên Tiểu Tiểu lập tức nhịn không được liền bị sợ quá khóc, một mặt là chính nàng sợ hãi, một mặt khác là nàng lo lắng Cao Vi Vi sinh khí, thế là nàng liền khóc nói với Cao Vi Vi: “Có lỗi với mụ mụ, mụ mụ ngươi không muốn rống Tiểu Tiểu có được hay không Tiểu Tiểu sợ hãi, Tiểu Tiểu sợ hãi. . .” Tiểu Tiểu một bên rơi lệ, một bên nhỏ thân thể đều đang run rẩy.

Cao Vi Vi trong lúc nhất thời bị trước mắt một màn này ngây ngẩn cả người, nàng hận không thể quất chính mình một cái vả miệng, sau một khắc nàng đột nhiên ngồi xổm người xuống, ôm lấy thân thể nho nhỏ liền bắt đầu khóc.

“Thật xin lỗi, Tiểu Tiểu thật xin lỗi, mụ mụ sai, mụ mụ không nên rống ngươi, có lỗi với Tiểu Tiểu. . .” Cao Vi Vi một bên khóc một bên cho Tiểu Tiểu nói xin lỗi.

Sau một lúc lâu, Cao Vi Vi mới bình tĩnh trở lại, nàng buông ra Tiểu Tiểu nhìn xem nàng nói ra: “Tiểu Tiểu, ba ba hôm nay thật sẽ không trở về, ngươi nghe lời, cùng mụ mụ về trước đi ăn cơm sau đó nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta đợi thêm ba ba được không?”

Tiểu Tiểu cúi đầu, loay hoay chính mình giặt bạc trắng kia váy ngắn góc áo, nàng thật sự là quá nhỏ, nàng không biết nên làm sao nói với Cao Vi Vi, nói trong nội tâm nàng cái loại cảm giác này. Nhưng nàng biết mụ mụ tức giận, mụ mụ thương tâm. Nàng không thể không hiểu chuyện.

Chẳng qua là đang lúc nàng ngẩng đầu mong muốn nói với Cao Vi Vi, cùng với nàng lúc trở về, đột nhiên mưa bên ngoài màn bên trong, Tiêu Thiên Sách thân ảnh hiện lên ra tới, đồng thời đang hướng về bên này bước nhanh đi tới.

Mà Tiểu Tiểu cũng là khóe mắt liếc qua thấy được Tiêu Thiên Sách, nàng lập tức vô cùng kích động vui vẻ tránh thoát Cao Vi Vi ôm ấp, hướng về phía ngoài bước nhanh chạy tới Tiêu Thiên Sách chạy đi. Một bên chạy, vừa lái tâm kêu to: “Ba ba, ba ba. . .”

“Tiểu Tiểu. . . Ngươi. . . Cái gì? Cái này. . . Cái này sao có thể?” Cao Vi Vi thấy Tiểu Tiểu ra bên ngoài đi ra ngoài, chính là muốn gọi lại nhỏ lúc nhỏ, đột nhiên nàng liền nghe đến Tiểu Tiểu cái kia vui vẻ vô cùng tiếng la.

Sau một khắc, nàng liền cực kỳ chấn động thấy được đang ở hướng bên này bước nhanh đi tới Tiêu Thiên Sách. Cũng nhìn thấy nữ nhi cái kia vui vẻ vui sướng bổ nhào vào Tiêu Thiên Sách trong ngực tình cảnh. . .

Trước mắt một màn này, nhường Cao Vi Vi thần tâm cự chiến! Tiêu Thiên Sách. . . Thật. . . Thật hồi trở lại đến rồi! ! ! Chẳng qua là này, cái này sao có thể?