Chương 12: Yến Kinh chấn động

Long Quốc Yến Kinh chiến bộ tổng bộ trong phòng họp, giờ phút này trong phòng họp ngồi bốn người, tất cả đều là Long Quốc quyền thế cùng uy vọng cao nhất lão giả. Mà Long Quốc chiến bộ đệ nhất quan chỉ huy Vạn Thiên Thánh giờ khắc này ở này bốn cái trước mặt lão giả, cũng chỉ có đứng đấy phần. Từ hôm qua đêm khuya Vạn Thiên Thánh bấm Đại trưởng lão điện thoại về sau, bọn hắn liền tụ tập tại nơi này, thương thảo Thiên Thần điện tề tụ Long Quốc đối sách. . .

Suốt cả đêm thời gian, Long Quốc quyền thế cao nhất bốn vị lão giả lại giọt nước không vào, mỗi người sắc mặt đều mười phần ngưng trọng. Bởi vì Thiên Thần điện rất đặc thù, hắn cũng không là thuộc về Long Quốc bên ngoài thế lực, bởi vì Thiên Thần điện toàn bộ nhân viên, bất ngờ đều là Long Quốc người. Thế nhưng Thiên Thần điện những năm này mặc dù trợ giúp Long Quốc hủy diệt quá nhiều thế lực đối địch. Nhưng hắn rồi lại cũng không thuộc về Long Quốc. Cho nên lần này sự kiện xử lý liền sẽ hết sức phiền toái, dù sao hiện hôm nay Thiên Thần điện tại hủy diệt Hắc Thiên tổ chức về sau, đã trở thành vực ngoại mạnh nhất một phương thế lực. . .

Ba. . . Ba. . . Ba. . . Trong phòng họp, Đại trưởng lão ngón tay một thoáng một thoáng gõ lên mặt bàn, chau mày. Thời gian chậm rãi trôi qua, lúc này đã đến mười một giờ trưa chuông. . .

Sau một lúc lâu Đại trưởng lão đối Vạn Thiên Thánh mở miệng hỏi: “Hiện tại có càng tin tức mới truyền đến sao?”

Vạn Thiên Thánh xoa xoa bên mặt mồ hôi lạnh, không có trước tiên trả lời, mà là tại bên tường hình chiếu nghi thượng loay hoay hai lần. Sau một khắc trên mặt tường liền xuất hiện Hiền Giang thành phố hình chiếu. Sau đó Vạn Thiên Thánh lại tại hình chiếu bên trên điều ra Hiền Giang thành phố bên ngoài tứ đại cửa thành nơi đó tình cảnh. Giờ khắc này ở Hiền Giang thành phố tứ đại cửa thành bên cạnh, đều đang ngồi yên lặng một người. Khi nhìn đến bốn người này thời điểm, Vạn Thiên Thánh trong lòng đè nén liền càng nhiều.

Hắn chỉ hình chiếu bên trên bốn người nói ra: “Bẩm chư vị trường lão, bốn người này liền là Thiên Thần điện dưới trướng cấp cao nhất chiến lực Tứ Đại Thiên Vương, mỗi một cái đều có siêu việt chiến thần thực lực cấp bậc, đều rất mạnh, tin tức mới vừa nhận được chính là, hiện tại Thiên Thần điện Tứ Đại Thiên Vương cấp cường giả, đã phong tỏa Hiền Giang thành phố tứ đại cửa thành. . .”

Đại trưởng lão lông mày lần nữa nhíu lại, theo bản năng nói ra: “Bọn hắn phong tỏa cửa thành làm gì?”

Đại trưởng lão tiếng nói vừa ra không bao lâu, ăn mặc một thân quân trang, ngực đeo chín cái Long Quốc chiến bộ vinh dự cao nhất huân chương Tứ trưởng lão liền mở miệng nói ra: “Có phải là vì ngăn cản Long Quốc chiến bộ hoặc là Long Quốc ẩn giấu thế kẻ lực mạnh tiến vào, xem ra Thiên Thần điện cái vị kia tồn tại, cũng không muốn muốn chúng ta lẫn vào. Mà bây giờ hắn nhường dưới trướng bốn đại cường giả chặn lại môn, vậy chúng ta còn muốn đi vào sao?”

Đại trưởng lão trầm ngâm sau một lúc lâu nói ra: “Thiên Thần điện cái thế lực này, trước đó tại vực ngoại là đã giúp chúng ta rất nhiều lần. Nhưng lần này bọn hắn hạ thủ đối tượng là tại Long Quốc! Này cũng có chút không thích hợp. . .”

Long Quốc chiến bộ cao nhất trưởng quan cũng chính là vừa mới đáp lời cái vị kia Tứ trưởng lão thì là nói ra: “Có thể là nếu như chúng ta mong muốn tham dự, chỉ sợ cũng tránh không được cùng bọn hắn nổi lên xung đột. . .” Tứ trưởng lão nói xong vẻ mặt càng thêm ngưng trọng lên, con ngươi thật sâu co vào.

Lúc này Nhị trưởng lão thì là mở miệng hỏi: “Chiến quốc, cái kia lấy ngươi tính toán, chúng ta chính diện cùng cái kia Thiên Thần điện đối đầu, chúng ta có phần thắng sao?”

Long Quốc Tứ trưởng lão gọi Chiến quốc, cũng là Long Quốc bốn vị quyền thế nhất Cao trưởng lão bên trong trẻ tuổi nhất một cái. Giờ phút này nghe vậy hắn gần như không có suy tư liền nói: “Ha ha. . . Có không phần thắng? Đương nhiên là tất thắng, cái kia Thiên Thần điện mạnh hơn, nếu như chúng ta có muốn không tiếc bất cứ giá nào lời, cũng có thể diệt giết bọn hắn, này không là vấn đề chỗ. Vấn đề chính là đối phương tại Long Quốc cảnh nội, chúng ta không có thể động dụng quy mô lớn vũ khí! Dĩ nhiên nếu như đơn thuần điều động cường giả đi qua, cũng có thể làm được chúng ta kết quả mong muốn, liền là giá quá lớn chút. . .”

Đại trưởng lão nghe vậy theo bản năng hỏi: “Diệt đi bọn hắn, chúng ta sẽ trả giá loại nào đại giới?”

Tứ trưởng lão Chiến quốc nghe được Đại trưởng lão tra hỏi về sau, thì là trầm mặc lại, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn hít một hơi thật sâu, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc mà ngưng trọng nói ra: “Đệ nhất nếu để cho Long Quốc ẩn thế tông môn xuất chiến, phỏng đoán cẩn thận sẽ bị đối phương liều đi hai đến ba cái! Mà trước mắt cùng chúng ta thành lập liên hệ xuất thế cũng chỉ có năm cái! Loại phương pháp thứ hai chính là ta mang theo Long Quốc chiến bộ đi liều, kết quả kia rất có thể liền là chiến bộ bị triệt để đánh cho tàn phế, Long Quốc chiến bộ mấy chục năm tích súc lực lượng mười không còn một, đồng thời, ta bản thân cũng có thể sẽ bị bọn hắn người điện chủ kia đối bính đi!” Chiến quốc thật sâu thở một hơi, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

“Cái gì? Đối phương mạnh như thế? Mà lại như lời ngươi nói bọn hắn người điện chủ kia thực lực lại đã đạt tới ngươi cấp bậc này?” Đại trưởng lão nghe vậy, lông mày nhướn lên, trong lòng vô cùng rung động.

Tứ trưởng lão Chiến quốc gật đầu nói: “Đại trưởng lão ta nói đều là thật, nửa năm trước đối phương hủy diệt đối địch Long Quốc Hắc Thiên tổ chức thời điểm, ta từng theo người điện chủ kia đối oanh một chưởng, hắn rút lui một bước, mà ta thì là một bước rưỡi! Dĩ nhiên lúc ấy ta cũng không dùng toàn lực, có thể là! Đối phương cũng không có!”

“Tê. . .” Bên trong phòng họp Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều đảo hấp khẩu khí lạnh. Bọn hắn trăm triệu nghĩ không ra, liều đi Thiên Thần điện đại giới, lại là to lớn như thế.

Lúc này chiến bộ đệ nhất chấp hành quan Vạn Thiên Thánh cũng đắng chát gật đầu nói: “Chư vị trưởng lão, chiến Quốc Nguyên soái nói đều là thật, Thiên Thần điện thật rất mạnh, bọn hắn quật khởi tốc độ quá nhanh, không giống với vực ngoại bất kỳ một cái nào thành danh đã lâu tổ chức, bọn hắn quật khởi mới ngắn ngủi năm năm, bọn hắn hoàn toàn là một đường giết đi lên, những năm này tại vực ngoại chiến trường, bọn hắn đã tiêu diệt mấy trăm cái mạnh mẽ vực ngoại tổ chức!”

Vạn Thiên Thánh nói xong lại dừng lại một chút, sau đó đột nhiên khẽ cắn răng tiếp tục mở miệng nói ra: “Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, xin thứ cho ta vượt qua. Bất quá ta vẫn là muốn nói hạ ta ý nghĩ trong lòng. Cái kia chính là Thiên Thần điện cái tổ chức này, hoặc là nói Thiên Thần điện điện chủ người kia, ta cảm giác hắn đối Long Quốc là hữu hảo. Mà lại sự kiện lần này nguyên nhân gây ra cũng là chúng ta cảnh nội, mấy người làm việc quá phận chút, sự kiện lần này, không sai lại Thiên Thần điện trên thân, mà là chúng ta. . .”

Vạn Thiên Thánh nói xong nói xong liền đem một cái ảnh chụp quăng bỏ vào trên vách tường, chính là đêm qua Tiêu Thiên Sách đứng tại trong chuồng heo ôm hắn nữ nhi hôn mê một màn kia. . .

Vạn Thiên Thánh nhìn xem ảnh chụp cắn răng nói ra: “Mình tại vực ngoại làm nhiều như vậy có lợi cho Long Quốc sự tình, nhưng thê tử của mình lại tại Long Quốc cảnh nội bị bức bách đến tận đây! Mà nữ nhi ruột thịt của mình, mới bốn tuổi khoảng chừng tuổi tác, liền bị nhốt vào trong chuồng heo, ăn nước rửa chén! Chư vị trưởng lão nói câu lời quá đáng, nếu như việc này xảy ra ở trên người ta, ta khả năng làm so cái kia Thiên Thần điện điện chủ còn muốn quá phận!”

“Cái gì! Ta Long Quốc cảnh nội lại có như thế phát rồ sự tình! ! ! Bọn hắn làm sao dám! Làm sao dám!” Đại trưởng lão khi nhìn đến Tiêu Thiên Sách ôm nữ nhi thổ huyết hôn mê tại trong chuồng heo thời điểm, đột nhiên vỗ bàn một cái, đằng một thoáng liền đứng lên.

Nhị trưởng lão cũng là ánh mắt biến đổi, trong lòng nộ khí dâng lên đối Vạn Thiên Thánh liền mắng: “Vạn Thiên Thánh, ngươi làm sao quản lý!”

Vạn Thiên Thánh tranh thủ thời gian cúi đầu: “Nhị trưởng lão thật có lỗi, là ta thất trách, nhường phía dưới xuất hiện chuyện như thế. . .”

Lúc này một mực không có mở miệng nói chuyện Tam trưởng lão, ăn mặc một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen, tóc hoa râm khuôn mặt hiền hòa Tam trưởng lão mở miệng nói ra: “Được rồi, không nên trách Thiên Thánh, Long Quốc quá lớn, những năm này phát triển lại nhanh, phát triển nhanh liền sẽ dẫn đến một ít gì đó theo không kịp, hắn ngày ngày giám sát Long Quốc chín vực, cũng là sứt đầu mẻ trán. Vừa vặn Thiên Thánh vừa mới cũng đã nói hạ ta ý nghĩ, ta đây liền nói tiếp đi nói đi. . .”

Mà Tam trưởng lão tiếp xuống câu nói đầu tiên, liền để người ở chỗ này đều choáng váng, chỉ thấy Tam trưởng lão mở miệng cười nói: “Đại gia không nên gấp gáp, cũng đừng nắm sự tình nghĩ đến nghiêm trọng như vậy, bởi vì cái này người. . . Ta biết!”

“Cái gì? Lão tam ngươi biết cái kia Tiêu Thiên Sách?” Đại trưởng lão vô cùng kinh ngạc nhìn Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão ánh mắt lộ ra một tia hồi ức, cười gật đầu nói: “Ừm, ta biết hắn. Còn nhớ rõ năm ngoái ta tại Bắc Phi bị nhốt một lần kia đi, liền là hắn nắm ta cứu ra, ngoại trừ ta, hắn còn cứu được hơn tám trăm Long Quốc người. Là cái rất không tệ hài tử. . .”

Tam trưởng lão dừng một chút mắt nhìn hội trường vài người nói ra: “Mà lại, đứa bé này cùng các ngươi cũng ít nhiều đều có chút sâu xa. . .”

Nhị trưởng lão lông mày hơi nhăn nghi ngờ hỏi: “Cùng chúng ta cũng có chút sâu xa?”

Tam trưởng lão thở sâu gật đầu nói: “Không sai, đứa bé này là Tướng Thần về sau, căn đang miêu đỏ! Hắn là Tiêu gia Tiêu Chiến Thiên cháu trai ruột!”

“Không có khả năng!” Tứ trưởng lão Chiến quốc nghe vậy trực tiếp liền rung động đứng lên đến, vạn phần không tin nói ra: “Nhị ca ngươi đừng gạt ta, ta cùng Chiến Thiên cái kia là bao nhiêu năm huynh đệ, hắn chỉ có hai cái tôn nhi, cái kia hai cái tôn nhi ta mặc dù không nhớ nổi đều kêu cái gì tới, nhưng tuyệt đối không có một cái nào gọi Tiêu Hàn Dạ!”

Tứ trưởng lão nói xong, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão bao quát đứng đấy Vạn Thiên Thánh cũng đều là nhận đồng nhẹ gật đầu. Nói đùa, khai quốc Đại tướng Tiêu Chiến Thiên bọn hắn tự nhiên đều là nhận biết, mà lại Tiêu Chiến Thiên mặc dù hiện tại lão, cũng là Long Quốc chiến bộ bài danh mười vị trí đầu nhân vật! Bây giờ còn tại làm Long Quốc trấn thủ tại Tây Âu bên đó đây.

Tam trưởng lão mấy người phản ứng xong, vẻ mặt mới dần dần lạnh xuống, gật đầu nói: “Ta không có lừa các ngươi, là thật. Mà lại một cái tên mà thôi, tên thứ này là có thể đổi. Các ngươi có phải hay không quên sáu năm trước Tiêu gia ra lần kia sự tình? Chiến Thiên tại Tây Âu thoát thân không ra, lão tứ còn ra mặt đi Tiêu gia đi một chuyến, không phải sao?” Tam trưởng lão nói xong cũng nhìn về phía Tứ trưởng lão Chiến quốc.

Tứ trưởng lão Chiến quốc nghe vậy vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn nhìn chòng chọc vào Tam trưởng lão, đột nhiên đầu óc hắn ầm ầm chấn động, theo bản năng tốc độ cao nói ra: “Lại có thể là hắn? Là Hàn Dạ! Không sai, Tiêu Chiến Thiên có hai cái tôn nhi, đại tôn nhi gọi Tiêu Hàn Dạ, sáu năm trước Tiêu gia biến cố, Tiêu Hàn Dạ mẹ kế đem hắn trục đã xuất gia tộc, từ đó lại không tin tức. . . Lại có thể là đứa bé kia! Lại có thể là đứa bé kia! ! ! Cái kia sáu năm qua, hắn đến cùng đã trải qua cái gì mới trưởng thành đến hiện tại trình độ như vậy?”

Tam trưởng lão trầm giọng nói ra: “Đã trải qua cái gì? A. . . Thân sinh mẫu thân thi cốt chưa lạnh, phụ thân liền đem nhỏ phù chính, cùng ngày liền bị đuổi ra khỏi gia tộc, tước đoạt người thừa kế thân phận. Sau đó lại là bị Lãnh gia từ hôn, lại sau này bị huynh đệ hạ độc truy sát, ngươi nói hắn vì cái gì trưởng thành nhanh như vậy? Đơn giản là trên người hắn lưng đeo quá nhiều thôi. . .”

Tam trưởng lão sau khi nói xong, liền trầm mặc, mà lại phòng họp mọi người giờ khắc này cũng tất cả đều trầm mặc. Long Quốc Tam trưởng lão tại một năm trước cùng Tiêu Thiên Sách đã gặp mặt về sau, liền âm thầm phái người tra xét thân phận của Tiêu Thiên Sách, mà lại khi đó Tiêu Thiên Sách cũng chỉ là coi là Trương lão liền là một bình thường Long Quốc lão nhân, nói chuyện cũng không có quá mức phòng bị, cho nên Tam trưởng lão năm đó liền đem Tiêu Thiên Sách thân phận chân thật tra xét ra tới! Mọi người trầm mặc sau một lúc lâu, Tam trưởng lão thở dài một tiếng nói ra: “Hắn là cái hảo hài tử, Long Quốc hảo hài tử. Hơn nữa còn là Chiến Thiên cháu trai ruột, chúng ta không thể để cho bọn hắn thất vọng đau khổ đối phó bọn hắn, chớ nói chi là chúng ta bây giờ căn bản là không đối phó được bọn hắn! Cùng đứa bé kia thật tốt đàm một lần đi, hắn ẩn nhẫn sáu năm, tại vực ngoại phát triển lớn như vậy thế lực, mà lại lần này lại biết được mình tại cảnh nội còn có một đứa con gái, hắn trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không lại rời đi, cùng hắn thật tốt đàm một lần nắm, đây là chúng ta Long Quốc tương lai!”

Tứ trưởng lão Chiến quốc gật đầu nói: “Không sai! Ha ha ha, nguyên lai là đứa bé này! Rất tốt! Ta định, ta người nối nghiệp liền là tiểu tử này! Đợi chút nữa ta liền đi Hiền Giang một lần, tự mình đi nói chuyện với hắn một chút! Mà lại Thiên Thần điện điện chủ sao, Thiên Thánh đi đàm liền không thích hợp, ta tự thân xuất mã đi!”

Lúc này Vạn Thiên Thánh điện thoại đột nhiên vang lên một thoáng, hắn sau khi xem xong thì nói nhanh lên nói: “Chư vị trưởng lão, Hiền Giang bên kia Tuần Tra ty phát tới tin tức, cái kia Chu gia Thất trưởng lão đi Tuần Tra ty, uy hiếp Tuần Tra ty không nên nhúng tay, bọn hắn đêm nay liền muốn đối Tiêu Thiên Sách động thủ. . .” Vạn Thiên Thánh đang nói ra cái tin tức này thời điểm, trên mặt biểu lộ vô cùng phấn khích.

Chu gia? Làm sao ngưu bức như vậy đâu? Ngay cả chúng ta toàn bộ Long Quốc tầng cao nhất đối Thiên Thần điện đều vô cùng kiêng kỵ, các ngươi thế mà còn muốn diệt người ta? Làm sao như thế không biết trời cao đất rộng đâu? Quá ngưu bức đi? Thật sự là không biết tự lượng sức mình đến cực hạn a, một đám ngu xuẩn. . .

Tứ trưởng lão Chiến quốc nghe vậy đều cho khí cười, cười lạnh nói: “Tốt, Hiền Giang thành phố Chu gia đúng không? Dám khi dễ tôn nhi ta! Thật đặc biệt là ăn hùng tâm báo tử đảm! Tối nay là đi , được, lão tử tối nay giết hắn toàn tộc!”

“Ách, người ta lúc nào thành tôn tử của ngươi rồi? Lão tứ ngươi da mặt này còn có thể dày nữa điểm sao?” Nhị trưởng lão có chút im lặng nhìn xem Tứ trưởng lão.

Tứ trưởng lão Chiến quốc cười ha ha một tiếng, không quan trọng nói: “Ta cùng Chiến Thiên là huynh đệ, Chiến Thiên cháu trai chính là ta cháu trai!”

Đại trưởng lão thở sâu nói ra: “Vậy chúng ta muốn thông tri Chiến Thiên sao? Đây chính là hắn cháu trai ruột. . .”

Tam trưởng lão suy nghĩ một chút lắc đầu nói: “Vẫn là trước từ bỏ, cái đứa bé kia những năm này chịu quá nhiều quá nhiều khổ, hắn lần này khẳng định sẽ đến Yến Kinh Tiêu gia đòi cái công đạo, nhường hắn tự để đi. . .”

Đại trưởng lão gật đầu, sau đó Tam trưởng lão tháo xuống trên tay mình một viên màu đen long văn chiếc nhẫn, đưa cho Tứ trưởng lão nói ra: “Chiến quốc, giúp ta nắm chiếc nhẫn này đưa cho tiểu nữ hài kia, thuận tiện cùng Thiên Sách truyền đạt một câu, liền nói hắn tới Yến kinh, tới ta này ngồi một chút. . .”

Tứ trưởng lão có chút kinh ngạc nhìn Tam trưởng lão nói ra: “Tam ca, chiếc nhẫn kia có thể là theo ngươi cả đời a, ngươi liền này đều muốn đưa?”

Tam trưởng lão trong mắt nhiều một tia áy náy, nói ra: “Không có việc gì một chiếc nhẫn mà thôi, mà lại cái đứa bé kia những năm này làm Long Quốc làm nhiều như vậy, chúng ta đều thiếu nợ cái đứa bé kia. Trò chuyện tỏ tâm ý thôi. . .”

Tam trưởng lão nói vô cùng dễ dàng, nhưng Tứ trưởng lão lại là vô cùng nghiêm túc nhận lấy chiếc nhẫn kia. Người đang ngồi đều rất rõ ràng, chiếc nhẫn này đại biểu ý nghĩa cùng năng lượng, nhiều khi chiếc nhẫn này liền là một cái vô cùng cường đại Hộ Thân phù!

Hết thảy đàm luận hoàn tất về sau, Tứ trưởng lão Chiến quốc thở sâu, vẻ mặt vô cùng nói nghiêm túc: “Chư vị ca ca yên tâm, ta cái này chạy tới Hiền Giang! Hết thảy có ta! Tuyệt đối sẽ không nhường làm Long Quốc bỏ ra nhiều như vậy hài tử buồn lòng!”

Mà tại Tứ trưởng lão Chiến quốc tâm lý, hắn thì là đối cái kia Hiền Giang thành phố Chu gia, rơi xuống ý quyết giết: “Các ngươi. . . Muốn chết!”