Chương 13: Mây đen ép thành

Long Quốc Trung Vực mưa vẫn đang rơi, trận mưa này liên lụy phạm vi rất rộng rất rộng, không chỉ là Hiền Giang thành phố, liền bên ngoài mấy trăm dặm Bắc Tiền thành phố lúc này cũng tại mưa, đồng thời dưới cũng rất lớn.

Bắc Tiền thành phố trung tâm chợ một tòa trong tửu điếm, Thiên Nhất tại an bài tốt Cao Vi Vi cùng Tiểu Tiểu về sau, phải sự tình đi. Mà đợi đến buổi trưa, Tiểu Tiểu lần nữa ngủ tỉnh lại. Chỉ là nho nhỏ một tỉnh lại, liền chạy tới khách sạn cửa chính, sau đó ngay tại cái kia cổng ngồi xổm, thân ảnh nho nhỏ ngồi xổm, nhìn xem ngoài cửa mưa to rồi rơi xuống, mặc kệ Cao Vi Vi gọi thế nào nàng nàng đều không đi, bởi vì nàng muốn tại loại kia ba ba. . .

Cao Vi Vi nhìn xem Tiểu Tiểu ngồi xổm ở cửa tửu điếm thân ảnh, nghe lời của nàng, nàng liền không nhịn được buồn theo tâm đến, bởi vì trong lòng của nàng, Tiêu Thiên Sách có quá khả năng lớn là không về được, chẳng qua là nàng trong lúc nhất thời lại không biết nên làm sao nói với Tiểu Tiểu.

Mắt thấy ngoài cửa mưa càng rơi xuống càng lớn, Cao Vi Vi liền không đành lòng nói ra: “Tiểu Tiểu, Thiên Nhất thúc thúc không phải đã nói rồi sao, ba ba coi như trở về, cũng muốn chờ hai ba ngày về sau đâu, hắn hôm nay không trở lại. Mưa rơi quá lớn, ngươi đừng bị cảm, tranh thủ thời gian trở về phòng đi, trở về phòng chờ ba ba, được không?”

Tiểu Tiểu lại lắc đầu cười nói: “Mụ mụ, không có việc gì, ta liền nghĩ một phần vạn ba ba sớm trở về nữa nha, đến lúc đó hắn còn được lâu tìm Tiểu Tiểu, cho nên ta sẽ chờ ở đây lấy hắn a, dạng này ba ba sau khi trở về, liền có thể lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Tiểu. Mụ mụ ngươi nếu mệt, ngươi liền lên đi nghỉ ngơi đi, Tiểu Tiểu chờ ở tại đây ba ba. . .”

Tiểu Tiểu là cười nói, nhưng nàng cái kia nhìn về phía ngoài cửa ánh mắt bên trong, đều là đối ba ba khát vọng, nàng liền có loại cảm giác, hôm nay ba ba của nàng liền sẽ trở về tìm nàng.

Cao Vi Vi trong nháy mắt liền thấy khóe mắt mỏi nhừ, ngửa đầu nỗ lực không để cho mình ở trước mặt con gái khóc lên. Nàng nhẫn nhịn đau lòng tiếp tục an ủi nói: “Tiểu Tiểu, nghe mẹ lời, cũng phải tin tưởng Thiên Nhất thúc thúc, ba ba hôm nay sẽ không trở về. . .”

Tiểu Tiểu nâng lên đầu nhỏ nhìn xem Cao Vi Vi nói ra: “Mụ mụ, ta cảm giác ba ba hôm nay liền sẽ trở lại, thật, ta cảm giác có thể chuẩn. Liền cùng đêm qua một dạng, ta cảm giác ba ba sẽ xuất hiện, sau đó ba ba liền thật xuất hiện đâu, sau đó ba ba liền đánh chạy người xấu, thật! Mụ mụ, Tiểu Tiểu cảm giác hết sức chuẩn! Ba ba hôm nay nhất định sẽ trở lại, ngươi phải tin tưởng ta, mụ mụ. . .”

Cao Vi Vi nhìn xem Tiểu Tiểu, nhìn một lúc lâu về sau, nàng mới nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói: “Ừm, mụ mụ tin tưởng Tiểu Tiểu, ba ba hôm nay sẽ trở lại. . .”

Cao Vi Vi không đành lòng lại lừa gạt mình nữ nhi. Nàng chẳng qua là khó chịu, trong lòng vô cùng vô cùng khó chịu. Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, mới bốn tuổi nữ nhi sẽ như vậy hiểu chuyện, nàng cái gì đều hiểu. Trước kia nàng ở trước mặt mình còn ẩn giấu đi đối ba ba của nàng tưởng niệm. Nhưng ở đêm qua nàng gặp qua Tiêu Thiên Sách một lần về sau, liền rốt cuộc không ẩn giấu đi. Trong nội tâm nàng là như vậy khát vọng chính mình ba ba ở tại bên người nàng. . .

“Tiêu Thiên Sách a Tiêu Thiên Sách, ngươi nhất định phải bình an trở về! Nhất định phải! Ngươi khả năng đời này cũng không biết ngươi nữ nhi, đến cùng có suy nghĩ nhiều ngươi! ! !” Cao Vi Vi cắn răng thật chặt, nỗ lực không để cho mình khóc lên. Nhưng nàng làm thế nào cũng ẩn giấu không được trong lòng bi thương. . .

Nàng thở sâu, thấy Tiểu Tiểu vừa nhìn về phía bên ngoài, thế là nàng liền lấy điện thoại di động ra cho Thẩm Vũ Tuyền phát tin tức: “Vũ Tuyền, dù như thế nào, cũng mời ngươi muốn giúp ta một chút, nhất định phải giúp ta một chút, ta không có vấn đề, nhưng Tiểu Tiểu không thể không có phụ thân, van ngươi. . .” Phát xong về sau, Cao Vi Vi lại đập Trương Tiểu Tiểu ảnh chụp, cho Thẩm Vũ Tuyền phát tới.

. . .

Hiền Giang thành phố trong thành một tòa biệt thự sang trọng cổng, một thân quần dài trắng Thẩm Vũ Tuyền cúi đầu nhìn xem Cao Vi Vi gửi tới hai cái tin tức. Xem xong đầu thứ nhất chữ viết tin tức về sau, lại nhìn đầu thứ hai Tiểu Tiểu ảnh chụp, sau đó nàng liền dừng lại ngay tại chỗ, cực kỳ lâu không động đậy.

Phụ thân nàng Thẩm Khuynh Thiên buổi sáng lúc tám giờ, liền trở lại Hiền Giang thành phố. Mà nàng cũng trước tiên liền nói với Thẩm Khuynh Thiên Tiêu Thiên Sách sự tình, dù như thế nào cũng muốn khiến cho hắn hỗ trợ. Sau đó Thẩm Khuynh Thiên sau khi nghe xong, liền để nàng ra tới, Thẩm Khuynh Thiên thần tâm vô cùng ngưng trọng, dù sao chuyện lần này rất lớn, mà hắn cũng xưa nay cùng Chu Chính Hào bất hòa, Thẩm Khuynh Thiên có hắn băn khoăn của mình. Cho dù là Thẩm Vũ Tuyền một mực cầu hắn, hắn cũng không có quyết định chủ ý.

Thẩm Vũ Tuyền nhìn chằm chằm Tiểu Tiểu ảnh chụp nhìn hơn mười phút về sau, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó khẽ cắn răng ánh mắt vô cùng kiên định cho Cao Vi Vi trở về một cái tin tức: “Vi Vi, ngươi yên tâm, ta cam đoan cha ta tuyệt đối sẽ ra mặt, tuyệt đối sẽ!” Sau đó nàng liền xoay người trở về nhà, tiếp tục tìm phụ thân nàng đàm! Thẩm Khuynh Thiên, Hiền Giang thành phố nhân vật số hai, gần với Chu Chính Hào tồn tại, mà đồng dạng sau lưng của hắn Thẩm thị gia tộc, cũng là Hiền Giang thành phố duy nhất cùng Chu gia cùng cấp gia tộc, tổng thể thực lực muốn so Chu gia yếu, nhưng ở Hiền Giang thành phố dân chúng trong lòng, Thẩm gia coi như so Chu gia yếu, cũng không kém bao nhiêu. Nhất là mấy năm này tại Thẩm Khuynh Thiên nỗ lực phát triển phía dưới, Thẩm gia tại Hiền Giang thành phố càng là phát triển không ngừng, phóng xạ phạm vi càng là vượt ra khỏi Hiền Giang thành phố bản địa.

Thẩm gia biệt thự trong thư phòng, Thẩm Khuynh Thiên đang ở một người tự hỏi, đối với nữ nhi mong muốn hắn nhúng tay cùng Chu gia đối kháng sự tình, hắn trong lòng một mực đang giẫy dụa. Thông minh như hắn loại người này, hắn trong lòng rất rõ ràng, một núi không thể chứa hai hổ đạo lý. Hắn Thẩm gia không sớm thì muộn muốn cùng Chu gia va vào. Điểm này hắn so với ai khác đều rõ ràng, coi như không phát tiếng chuyện lần này, hắn trong lòng cũng có dự định, hắn muốn tay đi dò xét cuối tuần nhà đáy.

Đúng vậy, nguyên bản tại hắn không có hồi trở lại trước khi đến, hắn trong lòng đã làm tốt dự định, lần này trở về về sau hắn liền đi một chuyến Chu gia, cùng Chu Chính Hào chính diện nói một chút! Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Tiêu Thiên Sách thế mà động Chu Kiệt! Động Chu Chính Hào duy nhất con trai độc nhất! Càng là Chu gia tương lai người thừa kế! Dĩ nhiên tại Thẩm Khuynh Thiên tâm lý, cái kia Chu Kiệt cũng hoàn toàn là cái phế vật một dạng tồn tại. Chu gia nhường Chu Kiệt cái loại người này kế thừa, hắn so với ai khác đều muốn vui vẻ.

Hắn Thẩm Khuynh Thiên có khả năng dùng bất kỳ cớ gì đi tham gia Chu gia sự tình, nhưng nếu là Chu Kiệt, hắn cũng có chút khó làm. Mà lại hắn lúc này cũng đã nhận được một chút tin tức, buổi tối hôm nay Chu Chính Hào liền muốn toàn lực ra tay rồi.

Thẩm Khuynh Thiên ngồi trên ghế, trong tay vuốt vuốt hai cái ngọc cầu, lấy lập trường của hắn, hắn không thể đối với chuyện này chính diện cùng Chu gia đối kháng, dạng này thì tương đương với nắm toàn bộ Thẩm gia đè lên, nữ nhi khuê mật trượng phu, còn không đáng cho hắn làm như thế. Có thể là Chu Chính Hào lão hồ ly kia, cũng biết hắn Thẩm Khuynh Thiên ý nghĩ, nói một cách khác chính là, coi như là hắn không đi gây sự với Chu Chính Hào, Chu Chính Hào không sớm thì muộn cũng tới tìm hắn. Mà lại rất có thể Chu Chính Hào liền sẽ thừa dịp cơ hội lần này, hướng Thẩm gia thuận tiện làm loạn. . .

“Muốn cược sao?” Thẩm Khuynh Thiên thật sâu nhíu mày, đốt điếu thuốc, thật sâu hút một hơi, hắn huyệt thái dương bắt đầu nhảy lên, hắn trong lòng có hai cái ý nghĩ, một cái là cược, một cái là không cá cược. . .

Đúng lúc này cửa thư phòng bị Thẩm Vũ Tuyền đẩy ra, Thẩm Vũ Tuyền vừa tiến đến liền phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, ánh mắt chấp nhất vô cùng. . .

Thẩm Khuynh Thiên lông mày sâu nhăn, đối Thẩm Vũ Tuyền hỏi: “Vũ Tuyền ngươi làm cái gì vậy? Ta lại không nói không giúp ngươi người bạn kia. Ngươi làm gì quỳ trên mặt đất, mau dậy a!”

Thẩm Vũ Tuyền lắc đầu nói: “Cha, ta biết ngươi làm khó, kỳ thật ta không ngốc, ta đều hiểu. Chúng ta Thẩm gia cùng Chu gia không sớm thì muộn muốn làm lên một trận, Hiền Giang thành phố chỉ có thể có một cái gia tộc tấn cấp! Không có khả năng đồng thời tồn tại. Mà lại có câu nói ta muốn nói là, coi như ngài nghĩ muốn tiếp tục nhẫn, nhưng này cái Chu Chính Hào sẽ còn cho chúng ta thời gian sao? Sẽ không a cha, Chu Chính Hào không ngốc. . .”

Thẩm Khuynh Thiên gật đầu nói: “Có thể là Tuyền nhi, ngươi phải hiểu được, nếu như chúng ta một khi thua cuộc, cái kia Thẩm gia liền xong rồi. . .”

Thẩm Vũ Tuyền nghe vậy, đột nhiên cười khổ ngẩng đầu nhìn Thẩm Khuynh Thiên nói ra: “Ha ha. . . Cha, kỳ thật chúng ta Thẩm gia đã sớm thua không phải sao? Theo mười mấy năm trước Chu Chính Hào một thân một mình đi vào Hiền Giang thành phố thời điểm, chúng ta liền thua không phải sao? Mà lần này Hiền Giang thành phố một đám thế lực, cũng đều biết ta nhường Vi Vi tại ta gia trụ liễu ba ngày, nếu như chúng ta lại tránh lui, chúng ta về sau sẽ còn có cơ hội không?”

Thẩm Khuynh Thiên thân thể run lên, nhìn Thẩm Vũ Tuyền sau một lúc lâu mới nói nói: “Ngươi. . . Ngươi nhường cái kia Cao Vi Vi, ở tại Thẩm gia biệt thự?”

Thẩm Vũ Tuyền cúi đầu nói ra: “Đúng vậy cha, Vi Vi mấy ngày nay đều ở tại nơi này. Mà lại Chu Kiệt bị Tiêu Thiên Sách đánh tàn phế thời điểm, ta ngay tại hiện trường. . .”

Thẩm Khuynh Thiên thật sâu thở dài: “Ai, Vũ Tuyền, ngươi hồ đồ a. . .” Thẩm Khuynh Thiên thân thể ánh mắt vô cùng phức tạp, trong chớp nhoáng này hắn liền đã hiểu.

Thẩm Vũ Tuyền nói ra: “Cha, thật xin lỗi. Ta đã đem ngươi nắm Thẩm gia lôi vào. Thật xin lỗi, kỳ thật trong lòng ta cũng không chỉ là vì bang Vi Vi, ta cũng muốn cùng Chu gia đối kháng một lần, nhường chúng ta Thẩm gia sống lưng nhô lên tới. Cha, Thẩm gia đã không có đường lui, thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . .” Thẩm Vũ Tuyền vô cùng phức tạp lắc đầu.

“Đúng vậy a, đã. . . Không có đường lui a. . . Đã không có. . .” Thẩm Khuynh Thiên lầm bầm câu này, sau đó liền trầm mặc, mà Thẩm Vũ Tuyền cũng quỳ trên mặt đất, thật lâu không đứng dậy.

Một hồi lâu về sau, Thẩm Khuynh Thiên hít một hơi thật sâu, đứng người lên, thân trong nháy mắt dâng lên một cỗ vô pháp nghiêm minh khí thế, híp mắt nói ra: “Vũ Tuyền, thông tri Thẩm gia tất cả trưởng lão, lập tức tới phòng khách họp! Tập kết Thẩm gia tất cả lực lượng! Đi ven hồ biệt thự! Chu Chính Hào không phải bắn tiếng, người nào cũng không cho nhúng tay sao? A. . . Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn Chu gia còn thật có thể một tay che trời hay sao?”

Thẩm Vũ Tuyền ánh mắt trong nháy mắt sáng choang, mà Thẩm Khuynh Thiên khí thế trên người giờ khắc này cũng càng ngày càng mạnh, cái eo cũng càng ngày càng trực! Hắn tiếp tục nói: “Hiền Giang thành phố mọi người giống như quên đi, ta Thẩm gia mới là Hiền Giang thành phố người cầm đầu! Hắn Chu gia mới là từ bên ngoài đến! Hôm nay ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái kia Chu Chính Hào có thể hay không vặn ngã ta!”

Thẩm Khuynh Thiên làm nhất gia chi chủ, đang nghe nữ nhi của mình cuối cùng cái kia hai câu sau thời điểm, hắn trong nháy mắt liền làm quyết định, mười mấy năm trước hắn tại đối mặt Chu Chính Hào thời điểm, khom lưng một lần, sau đó liền bị Chu Chính Hào đè ép vài chục năm! Cho nên hắn tuyệt đối không thể có thể cho phép nữ nhi của mình cũng cúi người!

“Tạ ơn cha! Ta liền đi thông tri một đám thúc thúc bá bá, chạy đến mở lại. . .” Thẩm Vũ Tuyền mừng rỡ đứng dậy, tranh thủ thời gian liền đi ra ngoài, bắt đầu cấu kết các phương, dĩ nhiên nàng cũng vì chính mình cái kia tốt khuê mật thấy cao hứng, trong lòng nàng, phụ thân nàng nếu quyết định sự tình, vậy liền nhất định có thể làm đến!

Hiền Giang loạn, triệt để loạn, Chu gia đang hành động, giờ phút này Thẩm gia cũng bắt đầu hành động, mà Tuần Tra ty bên kia, người của Chu gia chân trước đi về sau, người của Thẩm gia liền lên môn, hết thảy đều loạn, các phương đều tại bắt đầu chuẩn bị. Liền đợi đến buổi tối đến. . .