Chương 19: Mục tiêu Bắc Tiền

Long Chiến quốc Vạn Thiên Thánh đám người rời đi về sau, Tiêu Thiên Sách đi tới Chu gia theo Thiên Hải mời tới cái kia hai tên cấp năm sao cường giả trước người. Hai vị này xem tuổi tác đều có sáu bảy mươi tuổi, nhưng chiến lực cũng không thể khinh thường, trước đó Hình Phong áp giải Chu gia mang nhân thủ tới lúc, hai người này bị Thiên Thất ngăn cản lưu lại. Bởi vì Tiêu Thiên Sách cho hắn nháy mắt ra hiệu cho.

Lúc này làm Tiêu Thiên Sách đi vào hai người bọn hắn trước người lúc. Hai cái này bị Vương Trường Sinh trọng thương cường giả tranh thủ thời gian quỳ lạy không nổi: “Thiên Hải Vũ gia Vũ Đào, Vương gia Vương Trì bái kiến Tiêu đại nhân, còn mời Tiêu đại nhân buông tha ta hai người một mạng, sau này Tiêu đại nhân nhưng có chỗ cần, ta hai người xông pha khói lửa. . .”

Vũ Đào cùng Vương Trì hai người này lúc này cũng là vô cùng hoảng sợ, nhưng ở sâu trong nội tâm lại vừa có một tia hi vọng, bởi vì Tiêu Thiên Sách đem hai bọn họ lưu lại. Nhưng Tiêu Thiên Sách cụ thể muốn làm gì, hai người bọn hắn còn không rõ ràng lắm.

Tiêu Thiên Sách nghe vậy chậm rãi gật đầu: “Vũ gia cùng Vương gia sao? Thế mà sau lưng còn có gia tộc, rất tốt. . .”

Vũ Đào cùng Vương Trì hai người mặt lộ vẻ thê thảm chi sắc, mặc dù bọn hắn sau lưng còn có gia tộc lại như thế nào? Cường đại tới đâu gia tộc có thể hơn được Thiên Thần điện sao? Tại Tiêu Thiên Sách trước mặt, bọn hắn tất cả nội tình, cũng hoàn toàn đều là gà đất chó sành thôi, không đáng giá nhắc tới. . . Nhưng Tiêu Thiên Sách câu nói tiếp theo, liền để bọn hắn hai lại tràn đầy vô tận hi vọng.

“Muốn mạng sống sao? Sống sót, thậm chí trong vài năm thêm gần một bước, đột phá đến Chiến Thần cấp bậc?” Tiêu Thiên Sách chậm rãi nói ra.

Quỳ trên mặt đất Vũ Đào cùng Vương Trì không khỏi liếc nhau, sau một khắc hai người lập tức mừng rỡ, phanh phanh phanh đối Tiêu Thiên Sách dập đầu nói ra: “Hai người chúng ta nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!” Người luyện võ đều có một cái chấp niệm, cái kia chính là càng thêm mong muốn càng thêm cường đại. Cho nên hai người bọn họ, liền gia tộc sinh ý đều mặc kệ, liền là một lòng đi cầu đột phá.

“Ừm. . .” Tiêu Thiên Sách nhẹ gật đầu, sau một khắc phanh phanh hai chưởng hung hăng đập vào hai người bọn họ trên thân. Lập tức hai người liền đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới trong lỗ chân lông cũng đều có sương mù màu đen bắn ra. Nhưng hai người bọn họ chẳng những không có thấy khó chịu, giờ khắc này càng là phảng phất trẻ lại không ít, trên người tinh lực đều thịnh vượng không ít. Mà mạnh như Tiêu Thiên Sách cũng là vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

Vũ Đào cùng Vương Trì sững sờ nhìn xem hai người bọn hắn bắn ra ngụm kia máu tươi đen ngòm, cùng với bài xuất những cái kia chất bẩn. Lại nhìn Tiêu Thiên Sách sắc mặt tái nhợt mấy phần, lập tức liền hiểu rõ đây là Tiêu Thiên Sách tổn hao tự thân một phần lực lượng, vì bọn họ tiến hành kinh mạch khơi thông. Làm như vậy chỗ tốt không cách nào tưởng tượng, kinh mạch thông, sẽ để bọn hắn cái kia đình trệ đã lâu võ đạo thêm gần một bước. Hai người bọn họ giờ phút này đều có lòng tin, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đột phá đến nửa bước Chiến thần tồn tại.

“Tạ đại nhân!” Vũ Đào cùng Vương Trì lần nữa đối Tiêu Thiên Sách thật sâu quỳ gối.

Tiêu Thiên Sách gật đầu nói: “Ta qua một thời gian ngắn sẽ đi Thiên Hải xử lý một ít chuyện, thanh toán một ít chuyện. Các ngươi hai cái là người địa phương, vậy liền không thể tốt hơn, hai người các ngươi sau khi trở về, thực lực trong khoảng thời gian ngắn đột phá một thoáng, đem gia tộc quyền thế cũng một lần nữa bắt xoay tay lại bên trong, hiểu rồi hả?”

Giờ khắc này Tiêu Thiên Sách thầm nghĩ nổi lên sáu năm trước chính mình người huynh đệ kia, cái kia sau lưng đâm chính mình đao huynh đệ, nếu lần này hắn trở về, những cái kia thù, những cái kia oán, hắn đều sẽ từng cái đi thanh toán đi. .. Còn cái này Vũ Đào cùng Vương Trì? Nói trắng ra là liền là hắn tiện tay bố trí một cái bẫy thôi.

Vũ Đào cùng Vương Trì vô cùng nghiêm túc bảo đảm nói: “Ta hai người tại Thiên Hải cung Hậu đại nhân đến. . .”

Tiêu Thiên Sách gật đầu ừ một tiếng, liền để bọn hắn hai đi . Còn hắn lúc nào đi Thiên Hải, hắn cũng là không có đi nói. Thiên Hải a, hắn cũng từng đợi qua mấy năm địa phương, lúc trước liền là ở bên kia bên trên đại học, Đại Tam thời điểm hắn liền ra ngoài khởi đầu sự nghiệp của mình, mà lại phát triển rất nhanh, thời gian hai ba năm đã đến đỉnh cấp công ty quy mô, năm đó chính hắn cũng bị Thiên Hải giới kinh doanh ca tụng là hiếm có kỳ tài. Nhưng tất cả những thứ này tại hắn bị đuổi ra khỏi nhà về sau, liền không có, hắn năm đó huynh đệ tốt nhất phản bội hắn. . .

Những chuyện kia đều không nóng nảy, sau này hãy nói. Tiêu Thiên Sách bây giờ gấp chính là tranh thủ thời gian xử lý xong chuyện bên này, sau đó đi Bắc Tiền tìm nữ nhi, Thiên Nhất cho hắn gửi tới trong video, hắn nữ nhi lúc này còn ngồi xổm ở cửa chính quán rượu khẩu chờ lấy hắn trở về đây. . .

Tiêu Thiên Sách cuối cùng đi đến Thẩm Khuynh Thiên trước mặt, vừa cười vừa nói: “Thẩm gia chủ. . .”

“Đại nhân có gì phân phó, Thẩm gia nhất định toàn lực ứng phó!” Thẩm Khuynh Thiên tranh thủ thời gian cung kính vô cùng cúi đầu nói với Tiêu Thiên Sách.

Thẩm Khuynh Thiên khoát tay một cái nói: “Vẫn là câu nói kia, ngài nữ nhi cùng thê tử của ta là bạn tốt tốt khuê mật, ngài là trưởng bối, đừng câu nệ như vậy. Hiện tại ta muốn nói là, hôm nay nơi này phát sinh tất cả mọi chuyện, còn mời ngài cần phải giữ bí mật, không nên để cho ngài nữ nhi biết, trên người của ta mang đồ vật quá nhiều, ta hiện tại còn không thể lập tức toàn bộ cùng thê tử của ta ngả bài . Còn ngươi nữ nhi muốn hỏi hôm nay việc này xử lý như thế nào, ngài hãy nói là Tuần Tra ty làm. . .”

Tiêu Thiên Sách nói xong, đứng ở một bên Tuần Tra ty ti trưởng Hầu Tông Hoa tranh thủ thời gian gật đầu: “Không sai, Thẩm gia chủ, tối nay Chu gia hủy diệt việc này, là Tuần Tra ty nắm giữ bọn hắn chứng cớ phạm tội, tận diệt. . .”

Thẩm Khuynh Thiên tranh thủ thời gian gật đầu đối Tiêu Thiên Sách bảo đảm nói: “Đại nhân xin yên tâm, đối với hôm nay việc này, Khuynh Thiên nhất định vạn phần giữ bí mật, coi như nữ nhi của ta, đời này ta cũng sẽ không cáo tri nàng một điểm. . .”

Tiêu Thiên Sách cười cười nói: “Cũng là không cần giấu diếm lâu như vậy, ta thân phận của mình ta cũng sẽ từ từ hướng thê tử của ta thản sương, để cho nàng một chút tiếp nhận.”

Tiêu Thiên Sách nói xong ngừng tạm, nhìn xem Thẩm Khuynh Thiên nói ra: “Thẩm gia chủ, Hiền Giang cuối cùng vẫn là quá nhỏ, ngươi có đi Thiên Hải phát triển dục vọng sao? Nếu có, ta có khả năng trợ Thẩm gia chủ một chút sức lực, ngươi vừa mới cũng nghe đến , chờ qua một thời gian ngắn, ta sẽ đi Thiên Hải đi một chuyến. . .”

Thẩm Khuynh Thiên nghe vậy mừng rỡ, tranh thủ thời gian gật đầu nói: “Tạ đại nhân! Ta mấy ngày nay an bài tốt sự tình trong nhà về sau, ta liền đi Thiên Hải vì đại nhân mở đường!”

“Ừm. . .” Tiêu Thiên Sách gật đầu cười. Cuối cùng đi đến Thiên Thần điện chúng tướng sĩ trước mặt, hào tình vạn trượng nói: “Bản tọa cảm tạ chư vị huynh đệ viện trợ! Chư vị huynh đệ còn mời lập tức rời đi Long Quốc, tiếp tục chinh chiến vực ngoại!”

Tiêu Thiên Sách vừa nhìn về phía Thiên Thần điện diệt, chiến, Ám, Lục Tứ Đại Thiên Vương, đối bốn người bọn họ nhẹ gật đầu: “Bốn vị, khổ cực.”

Thiên Thần điện Tứ Đại Thiên Vương đều đối Tiêu Thiên Sách hơi hơi gật đầu. Sau đó bốn người bọn họ liền hét lớn một tiếng, dẫn theo Thiên Thần điện chúng tướng sĩ rời đi. . .

Tại Thiên Thần điện ba ngàn tướng sĩ cách trước khi đi, hết thảy tướng sĩ lần nữa đối Tiêu Thiên Sách quỳ một chân trên đất, hét lớn: “Bái biệt điện chủ!”

“Bái biệt điện chủ!”

“Bái biệt điện chủ!”

Từng tiếng to lớn sóng âm vang tận mây xanh, Thiên Thần điện chúng tướng sĩ cũng theo đó chia thành tốp nhỏ rời đi. Tiêu Thiên Sách đứng tại sườn núi đưa mắt nhìn một đám huynh đệ rời đi. Hắn cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian năm năm, là hắn có thể đủ tại vực ngoại thành lập được một nhánh cường đại như vậy lực lượng. Bây giờ khi hắn lần nữa trở về Long Quốc thời điểm, hắn đã là đứng ở cái này quốc gia đỉnh phong nhất mấy cái vị trí lên. Quyền thế thao thiên, tiền tài càng là nhiều không cách nào hình dung.

Hắn không phải Long Quốc chiến bộ người, nhưng Long Quốc chiến bộ người cầm quyền lại là khiến cho hắn tiếp ban, chấp chưởng Long Quốc tất cả chiến bộ! Hắn không phải chiến bộ người, nhưng dưới trướng nhưng lại có huynh đệ là Long Quốc Trung Vực Chiến thần! Hắn chưa bao giờ đi xem qua tài khoản của chính mình bên trong có bao nhiêu tiền, nhưng hắn tại hiện thời thế giới từng cái đỉnh cấp trong ngân hàng, đều có được quyền hạn cao nhất tài khoản, thậm chí vực ngoại mấy ngân hàng liền là chính hắn. . . Mấy năm này chinh chiến vực ngoại hắn cũng không có thành lập qua công ty, nhưng ở vực ngoại, mấy chục gia thế giới đỉnh cấp công ty, lại là hắn. . .

Mà bây giờ, hắn mang theo thao thiên thế lực trở về, mang theo thao thiên thế lực đi thủ hộ nữ nhi của mình, thê tử của mình, hắn có lòng tin tuyệt đối, ở kiếp này nhất định sẽ cho các nàng nhất thế vinh quang cùng hạnh phúc. . .

“Tiểu Tiểu. . . Chờ lấy ba ba, ba ba lập tức liền phải trở về. . .”

“Hơi hơi, xin ngươi tin tưởng ta, lần này ta sẽ không lại nhường ngươi thất vọng, ngươi mấy năm này chỗ mất đi đồ vật, ta Tiêu Thiên Sách đều là nghìn lần vạn lần đền bù tổn thất cho ngươi, nhường đã từng hết thảy xem thường ngươi người, tất cả đều hối hận!”

Tiêu Thiên Sách trong lòng lầm bầm, một chiếc võ trang đầy đủ máy bay trực thăng tại trong sân hạ xuống. Cửa khoang mở ra, Tiêu Thiên Sách đi tới, cửa khoang đóng lại, máy bay lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Bắc Tiền thành phố phương hướng mau chóng đuổi theo. . .

Hiện tại cũng là mới sáu giờ tối, Tiêu Thiên Sách không muốn lại nhường nữ nhi của mình chờ lâu dù cho một phút đồng hồ. Máy bay trực thăng tốc độ bị mở tối đa, tại màn mưa bên trong ầm ầm rung động, xé mở tầng mây, mục đích trực chỉ —— Bắc Tiền!