Chương 17: Chấn nhiếp toàn trường (hạ)

Oanh. . . Một tiếng thao thiên tiếng vang truyền ra, Long Chiến quốc khí thế trên người trong nháy mắt phóng lên tận trời. Hắn nhìn chăm chú Tiêu Thiên Sách nói ra: “Long Quốc đông nam chiến bộ quân đoàn thứ chín dài Chu Phi, hắn cũng không có tham dự qua Chu gia sự tình! Đủ vào chiến bộ đến nay, tắm máu sa trường, cùng người Chu gia không phải cá mè một lứa! Các hạ, Thiên Thần điện điện chủ, Tiêu điện chủ, nếu như ta tự mình cho hắn cầu xin tha, có thể hay không khiến cho hắn rời đi?”

Long Chiến quốc tại sau khi mở miệng, Hiền Giang thành phố tất cả mọi người ở đây, đều không dám lại có chút động tác, liền liền hô hấp giờ khắc này đều nín thở xuống tới. Đây là hai vị đại lão giao phong, chân chính đại lão cấp bậc nhân vật giao phong. Chính diện giao phong.

Tiêu Thiên Sách lúc này đối mặt Long Chiến quốc, chiến lực thâm bất khả trắc Long Chiến quốc, hắn cũng một lần nữa đứng lên. Nhưng cùng lúc hắn cũng thu hồi nụ cười trên mặt, lạnh giọng nói ra: “Nếu như. . . Ta nói không thể đâu?”

Long Chiến quốc hơi nheo mắt lại, khí thế trên người lại lần nữa sinh trưởng tốt, mặc dù trong lòng của hắn sớm đã biết Tiêu Thiên Sách thân phận chân thật. Nhưng giờ phút này ở trước mặt người ngoài, nhất là Tiêu Thiên Sách còn không có chính thức trở về Long Quốc thời điểm. Hai người bọn hắn vẫn là vương đối vương. Có mấy lời có một số việc, nên nói như thế nào liền phải nói thế nào, nên làm như thế nào liền phải làm thế nào!

Lúc này Vạn Thiên Thánh thấy Long Chiến quốc cùng Tiêu Thiên Sách khí thế bắt đầu đối xông, tình cảnh này làm không tốt liền muốn chiến lần trước. Hắn tranh thủ thời gian đối Chu gia mọi người quát lớn nói: “Các ngươi mong muốn Chu gia triệt để diệt sạch sao? Chu Phi có phụ thân là người nào? Tranh thủ thời gian cùng Chu Phi đoạn tuyệt quan hệ! Đem hắn trục xuất khỏi gia môn!”

Theo Vạn Thiên Thánh hét lớn, Chu Chính Hào sau lưng Chu gia Ngũ trưởng lão Chu Thiên đang, tranh thủ thời gian chảy lão lệ đối Chu Phi chợt quát lên: “Nghịch tử! Ngươi đã sớm bị trục xuất Chu gia! Ta Chu gia sự tình không liên hệ gì tới ngươi, lại không được ngươi tới giả mù sa mưa! Tranh thủ thời gian cút cho ta! Cút!”

Chu Thiên đang rống xong tiếp tục quát: “Nghịch tử! Ta Chu gia những năm này làm quá nhiều thương thiên hại lí sự tình, nhưng cái này cùng ngươi đều không có quan hệ! Hôm nay tất cả những thứ này đều là chúng ta tự làm tự chịu! Coi như là bị diệt, chúng ta cũng cam tâm tình nguyện! Ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta! Cút! Cút!”

Chu Thiên đang biết mình là xong, Chu gia cũng xong rồi. Nhưng Chu Phi là con của hắn, cũng là hắn cả đời kiêu ngạo. Chính như Long Chiến quốc nói, Chu Phi thật chính là ra nước bùn mà không nhiễm một người, hắn từ nhỏ đã phản cảm Chu gia sở tố sở vi, mà hắn đi đông nam chiến bộ, những năm này lấy được thành tựu, cũng hoàn toàn là một mình hắn chém giết mà đến. Cùng Chu gia thật không có bất cứ quan hệ nào!

Chu Thiên đang ngoài miệng mặc dù tại giận dữ mắng mỏ lấy Chu Phi, nhưng trong ánh mắt lại là ngậm lấy chúc phúc. Hắn đối Chu Phi rống xong, trực tiếp một đao liền cắt cổ, tự sát. Hắn không muốn chính mình tồn tại, còn nhường nhi tử lâm vào tình cảnh lưỡng nan, chỉ cần hắn chết, Chu Phi cùng Chu gia liền lại không mảy may lo lắng. . .

“A a a. . .” Chu Phi bi thống rống to, hắn tự nhiên hiểu rõ phụ thân hắn qua nhiều năm như vậy đến cùng làm nhiều ít thương thiên hại lí sự tình. Bằng không hôm nay hắn tại đã sớm tới tình huống dưới, lại vẫn luôn không có đi lên, chính là nguyên nhân này. Chẳng qua là càng về sau mắt thấy Chu gia diệt vong, phụ thân hắn cũng nhiều lần tới người chết thời điểm, hắn mới lên mau cứu tràng. Nhưng giờ khắc này phụ thân hắn lại là chết. Mà cách đó không xa, Long Quốc chiến bộ Thống soái tối cao Long Chiến quốc hiện tại, lại là muốn vì hắn cùng Thiên Thần điện điện chủ đối đầu, mà ở trong đó ngoại trừ Thiên Thần điện điện chủ, còn có Thiên Thần điện Tứ Đại Thiên Vương, hơn mười vị Chiến Thần cấp bậc cường giả. Long Chiến quốc vô cùng nguy hiểm. . .

Nghĩ đến nơi này, Chu Phi phịch một tiếng quỳ một chân trên đất, đối Long Chiến quốc quát: “Nguyên soái! Đi! Không muốn vì ta hãm sâu hiểm địa!”

Chu Phi rống xong, lại đối Tiêu Thiên Sách quát: “Tiêu điện chủ! Ai làm nấy chịu! Ta biết các ngươi Thiên Thần điện những năm này cũng một mực tại trợ giúp Long Quốc chiến bộ! Hôm nay ta Chu Phi tự sát! Còn mời Tiêu điện chủ không muốn cùng Long Quốc sinh ra khúc mắc trong lòng!”

Chu Phi rống xong, lập tức liền lấy ra một thanh dao găm quân đội đối cổ của mình chỗ đâm tới. Nhưng ngay tại hắn vừa đâm đến chỗ cổ, chảy máu lúc, trong tay hắn dao găm quân đội lại đột nhiên bị ném bay ra ngoài. . .

Chu Phi sững sờ nhìn xem ném bay ra ngoài dao găm quân đội, sau đó lại nhìn một chút Tiêu Thiên Sách. Tiêu Thiên Sách cũng nhìn về phía hắn cười nhạt nói: “Ta nói qua ta muốn giết ngươi sao? Hả?”

Chu Phi ngây ngẩn cả người, mờ mịt, hắn không phải người của Chu gia sao? Tiêu Thiên Sách có thể buông tha hắn? Lúc này Long Chiến quốc mắt mang ý cười nhìn Tiêu Thiên Sách liếc mắt, hài lòng gật đầu nói: “Hài tử, ngươi rất không tệ, hết sức biết đại thể, cám ơn. . .”

“Cắt. . .” Tiêu Thiên Sách không khỏi cho Long Chiến quốc liếc mắt, khinh thường nói: “Đừng cho ta lời tâng bốc, này Chu Phi cùng người Chu gia không phải người một đường, ta cũng không phải sát nhân ma, tại sao phải giết hắn? Ngươi cho rằng ta là tại giết lung tung người sao?”

Mà sau một khắc Long Chiến quốc một câu, liền để toàn trường mọi người tất cả đều rung động, lần này cũng không chỉ là Hiền Giang thành phố mọi người, cũng bao quát Thiên Thần điện một đám cường giả, dĩ nhiên còn có mờ mịt Chu Phi.

Chỉ thấy Long Chiến quốc ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn xem Tiêu Thiên Sách nói ra: “Hài tử, xin lỗi, những năm này ủy khuất ngươi, lần này trở về liền chớ đi, Long Quốc chiến bộ sau này ta liền giao cho ngươi. Chuyện năm đó, chúng ta đều biết, chỉ là ta đi đến muộn một bước, hài tử, thật xin lỗi, trở về đi, Long Quốc cần ngươi. . .”

“Ách. . .”

“Cái gì? Đại lão ngươi nói cái gì? Lời của ngươi nói ta làm sao lại nghe không hiểu? Cái kia cái gì, hai ta cũng không quen, ngươi đừng nói đùa ta được không?” Tiêu Thiên Sách trực tiếp vạn phần khiếp sợ nhìn xem Long Chiến quốc. Này lão nguyên soái là thế nào? Làm sao đột nhiên nói lời này?

Toàn trường người đều trợn tròn mắt, mà Long Chiến quốc thì là vỗ đầu một cái, khẽ nhếch miệng đối Tiêu Thiên Sách nói ba chữ: “Tiêu. . . Chiến. . . Thiên!”

Oanh. . . Giờ khắc này Tiêu Thiên Sách hiểu rõ, nguyên lai Long Chiến quốc đã đã điều tra xong thân phận chân thật của hắn. Vậy dĩ nhiên sáu năm trước Yến Kinh Tiêu gia sự kiện, hắn cũng là biết tất cả.

Sau một khắc, Tiêu Thiên Sách không khỏi ánh mắt ửng đỏ đối Long Chiến quốc hỏi: “Tiền. . . Tiền bối, ngươi. . . Ngươi sáu năm trước đi qua chỗ này?”

Long Chiến quốc hít một hơi thật sâu, cũng là ánh mắt ướt át, nặng nề gật đầu, sau đó dụng lực vỗ vỗ Tiêu Thiên Sách bả vai nói ra: “Ừm, ta đi qua, nhưng rất xin lỗi, ta đi đến muộn một bước! Hài tử xin lỗi rồi. Là ta không có chiếu coi trọng ngươi. . .”

Tiêu Thiên Sách hốc mắt càng đỏ, đây là hắn ở sâu trong nội tâm bí mật lớn nhất, liền Cao Vi Vi hắn đều không có nói cho. Tiêu Thiên Sách trầm mặc sau một lúc lâu, có chút thê thảm cười hạ nói ra: “Không có việc gì, đều đi qua, mà lại cuối cùng có một ngày ta sẽ đích thân trở về đòi cái công đạo, cầm lại thuộc về ta đồ vật của mình! Mà một ngày này, không xa, không phải sao. . .”

Long Chiến quốc nhẹ gật đầu, sau đó theo bộ ngực mình bên trên hái được một viên màu đen long văn huân chương, đưa cho Tiêu Thiên Sách: “Hài tử, ta tại Yến Kinh chờ ngươi! Này miếng Hắc Long huân chương chính là Long Quốc quốc sĩ huân chương, về tình về lý những năm này ngươi tại vực ngoại, làm Long Quốc làm những sự tình kia, chúng ta đều nên cho ngươi, này miếng huân chương có được rất lớn quyền hạn, nếu như về sau ngươi tại Long Quốc có nhu cầu, trực tiếp cầm này miếng huân chương đi làm Tuần Tra ty liền tốt, dĩ nhiên lấy năng lực của ngươi chỉ sợ không cần đến, liền là bớt chút phiền toái thôi. . .”

Long Chiến quốc nói xong, đột nhiên lại tựa như nghĩ tới điều gì, thân hình dừng lại, sau một khắc hắn lại từ trong ngực lấy ra một viên màu đen long văn chiếc nhẫn đưa cho Tiêu Thiên Sách nói ra: “Chiếc nhẫn này là Tam trưởng lão đưa cho hài tử, còn có Tam trưởng lão để cho ta mang cho ngươi câu nói , chờ ngươi hồi yến kinh về sau, đi tìm hắn tự ôn chuyện, hắn chuẩn bị cho ngươi bên trên trà ngon lá , chờ lấy ngươi cùng một chỗ phẩm. . .”

Tiêu Thiên Sách nghe vậy nghi ngờ nói ra: “Tam trưởng lão? Hắn. . . Hắn nhận biết ta?”

Long Chiến quốc thần bí cười cười nhẹ gật đầu nói ra: “Ừm, hắn nhận biết ngươi, ngươi cũng biết hắn. Ta cũng không muốn nói nhiều , chờ ngươi thấy hắn liền hiểu. . .”

Tiêu Thiên Sách nhẹ gật đầu, đè xuống trong lòng nghi hoặc, nắm cái viên kia hắc kim long văn chiếc nhẫn cũng bỏ vào trong ngực, cẩn thận bảo quản. . .

Mà hắn không biết là, hắn cùng Long Chiến quốc, Long Quốc bốn nhân vật nói chuyện với nhau một màn này, đã đem Hiền Giang thành phố mọi người triệt để sợ choáng váng, Thẩm Khuynh Thiên càng bị rung động không cách nào tưởng tượng.

“Tiêu Thiên Sách, hắn. . . Hắn đến cùng là thân phận gì! ! ! ?”