Chương 16: Chấn nhiếp toàn trường (thượng)

“Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?” Chu Chính Hào dọa đến run chân, căn bản là không đứng lên nổi, tại to lớn trong sự sợ hãi, trên người cơ bắp đều tại không tự chủ được run rẩy.

Tiêu Thiên Sách nghe vậy cười, hắn đi đến Chu Chính Hào trước mặt ngồi xổm người xuống chậm rãi nói ra: “Ngươi nói ta à, ta chính là Tiêu Thiên Sách a, cũng không có gì lớn thế lực, liền là xây cái Thiên Vương điện thôi, cũng không có gì quá ngưu bức địa phương, cũng chính là tại vực ngoại chiến trường diệt mấy trăm dị vực tổ chức thôi, cùng ngươi Chu gia so sánh, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới a. . . Ngươi Chu gia bao nhiêu ngưu bức đâu? Khi dễ thê tử của ta, giết hại nữ nhi của ta, ha ha, ha ha, ha ha. . .”

Tiêu Thiên Sách nói ra cuối cùng, thanh âm đã tràn đầy vô tận băng lãnh. Mà Chu Chính Hào đang nghe Tiêu Thiên Sách chính miệng thừa nhận về sau. Dọa đến sắc mặt triệt để ảm đạm, một cỗ tanh hôi chất lỏng liền theo dưới quần chảy ra, đây là trực tiếp sợ tè ra quần. . .

Chu Chính Hào nói lắp bắp: “Thật có lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta. . . Ta thật không biết cái kia là của ngài thê tử cùng nữ nhi a. Thật xin lỗi, thật xin lỗi, van cầu ngươi thả qua ta buông tha ta, ta không muốn chết, ta thật không muốn chết a. . .”

Tiêu Thiên Sách thật sâu nhìn xem Chu Chính Hào nói ra: “Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống được sao? Hoặc là ngươi cảm thấy ta nắm toàn bộ Thiên Thần điện ba ngàn hào đỉnh cấp cường giả, hơn mười vị Chiến thần mang tới, ta thậm chí đều làm xong cùng Long Quốc chiến bộ liều mạng chuẩn bị, ngươi cảm thấy ta còn sẽ bỏ qua ngươi sao?”

Tiêu Thiên Sách nói xong đứng người lên, dừng lại tiếp tục nói với Chu Chính Hào: “Dĩ nhiên, cuối cùng này ta cũng có thể cho ngươi thêm một điểm thở sâu thời gian, thật tốt hô hấp hạ thế gian này cuối cùng không khí đi. . .”

Tiêu Thiên Sách nói xong, liền xoay người lại hướng đi Thẩm Khuynh Thiên bên người, hắn cười nhìn Thẩm Khuynh Thiên liếc mắt. Thẩm Khuynh Thiên dọa đến tranh thủ thời gian nỗ lực đứng dậy, cúi đầu, vô cùng cung kính nói với Tiêu Thiên Sách: “Thẩm Khuynh Thiên, bái kiến. . . Bái kiến Tiêu tiên sinh. Trước đó là ta không hiểu chuyện, nháo cái chuyện cười lớn, còn. . . Còn mời Tiêu tiên sinh đừng nên trách. . .”

Thẩm Khuynh Thiên trong lòng sắp khóc, này chính là mình nữ nhi không tiếc quỳ xuống, cũng yêu cầu mình tới nghĩ cách cứu viện đến người? Đừng nói giỡn có được hay không? Này Tiêu Thiên Sách thế lực đã thao thiên có được hay không. Đây chính là Thiên Thần điện a! Quát tháo vực ngoại mấy vạn dặm Thiên Thần điện a! Nhường dị vực các tộc đều nghe tin đã sợ mất mật Thiên Thần điện a! Người ta vẫn là Thiên Thần điện điện chủ. . .

Nói thật, giờ khắc này Thẩm Khuynh Thiên, hắn liền khóc tâm đều có. . . Thua thiệt chính mình trước đó còn muốn lấy để người ta đi trước, nghĩ đến này Thẩm Khuynh Thiên đã không đất dung thân, không có cách, đành phải đem đầu thấp thấp hơn. . .

Thẩm Khuynh Thiên nghĩ đi nghĩ lại, lúc này đều muốn cho Tiêu Thiên Sách quỳ xuống, dù sao thân phận của Tiêu Thiên Sách quá mức mạnh lớn. Trước đó hắn đều là một mực nghe được Tiêu Thiên Sách truyền thuyết, không nghĩ tới hôm nay người ta chính chủ liền đứng ở trước mắt. Mà liền tại hắn muốn quỳ xuống một khắc này, Tiêu Thiên Sách một thanh đỡ lấy hắn.

Tiêu Thiên Sách cười nói với Thẩm Khuynh Thiên: “Ha ha. . . Thẩm gia chủ cùng ta liền đừng làm như người xa lạ, trước đó cám ơn ngươi cứu viện. Tâm ý ta nhớ kỹ, từ nay về sau Thẩm gia chủ chính là chúng ta bạn của Thiên Thần điện, liền đừng làm như người xa lạ. Ta trước xử lý một ít chuyện, Thẩm gia chủ trước nghỉ một lát. . .”

Thẩm Khuynh Thiên tranh thủ thời gian gật đầu, nhất là khi hắn nghe được cuối cùng Tiêu Thiên Sách nói, sau này hắn Thẩm Khuynh Thiên liền là bạn của Thiên Thần điện thời điểm, Thẩm Khuynh Thiên mừng rỡ tột đỉnh. Kích động toàn thân đều đang run rẩy, tối nay Chu gia khẳng định là xong đời, tại Thiên Thần điện điện chủ trước mặt, coi như là Jesus đều cứu không được hắn! Mà sau này hắn Thẩm gia liền là Hiền Giang thành phố gia tộc lớn nhất!Không! Thu được Thiên Thần điện điện chủ hữu nghị Thẩm gia, huống chi nữ nhi của mình cùng người ta thê tử lại là tốt nhất khuê mật tình huống dưới, hắn Thẩm gia sau này tiền đồ lại lại là vinh dự bậc nào? Thẩm Khuynh Thiên lập tức hô hấp cũng bắt đầu thô trọng. . .

Mà lúc này trước đó phản bội Thẩm gia cái kia Thẩm gia cao tầng Thẩm Tứ Hải, thì là bị trước mắt một màn này dọa đến trực tiếp cứt đái cùng ra. Vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy. Dọa đến hắn tranh thủ thời gian cho Thẩm Khuynh Thiên quỳ xuống, không ngừng dập đầu nói ra: “Đại ca, ta sai rồi, ta sai rồi! Đều là Chu gia bức ta, đều là Chu gia bức ta, đại ca ngươi phải tin tưởng ta à, tin tưởng ta a. . .”

“Hừ. . .” Thẩm Khuynh Thiên thì là hừ lạnh một tiếng, giống như là xem người chết một dạng ánh mắt nhìn xem hắn. Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu? Đối với này loại phản bội người, hắn Thẩm Khuynh Thiên cũng là tuyệt đối sẽ không nhân nhượng. Thẩm Khuynh Thiên một cái ánh mắt, sau một khắc bên cạnh hắn một cái Thẩm gia cường giả, liền vọt tới Thẩm Tứ Hải bên người, một thanh vặn gãy cổ của hắn. . .

Đến mức Tiêu Thiên Sách, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn bên kia liếc mắt, một cái Thẩm gia phản đồ rác rưởi mà thôi, giết liền giết. Giờ phút này hắn chạy tới bị dọa đến một lần nữa té ngã tại trong chuồng heo Chu Kiệt trước mặt.

“Ta sai rồi, thật xin lỗi, buông tha ta, buông tha ta, van cầu ngươi thả qua ta. . . Ta không muốn chết, ta vẫn chưa tới ba mươi tuổi, ta còn chưa có kết hôn, ta còn có quá nhiều quá nhiều chuyện không có đi làm qua, ta không cam tâm, ta không cam tâm a. . .” Chu Kiệt đến lúc sắp chết, bắt đầu liều mạng hướng Tiêu Thiên Sách cầu xin tha thứ. Không lo được trong chuồng heo bẩn thối, quỳ ở bên trong liền cho Tiêu Thiên Sách không ngừng dập đầu.

Tiêu Thiên Sách trong mắt sát cơ bùng lên, trong óc của hắn hiện ra đêm qua hắn cứu Tiểu Tiểu một màn kia. Sau một khắc hắn đột nhiên vừa nắm quyền, Chu Kiệt thân thể liền triệt để nổ tung, biến thành huyết vụ đầy trời, chết liền không còn sót một chút cặn. Hình thần câu diệt, khả năng kiếp sau liền đầu thai cơ hội đều không có.

“Ngươi. . . Đáng chết! Nếu như không phải bản tọa nghĩ về sớm một chút thấy nữ nhi, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi chết nhẹ nhàng như vậy?” Tiêu Thiên Sách lạnh lùng nói ra. Sau đó hắn liền ngồi về cái ghế của mình lên. Thiên Thất đi vào phía sau hắn, cho hắn che dù. Mà Tiêu Thiên Sách thì là mắt lạnh nhìn đối diện quỳ ngồi dưới đất Chu Chính Hào. Mặt xám như tro Chu Chính Hào. . .

Vừa mới Chu Chính Hào trơ mắt nhìn con của hắn chết tại trước mặt hắn, biến thành huyết vụ đầy trời, chết liền cặn bã đều thừa một điểm. Giờ khắc này hắn trong lòng ngoại trừ bi ai bên ngoài, càng nhiều liền là hoảng sợ. Đối tử vong sợ hãi. Đúng vậy, hắn cho tới bây giờ liền không nghĩ tới, có một ngày hắn sẽ rơi xuống cái dạng này xuống tràng.

Hắn là Hiền Giang thành phố một đời kiêu hùng, mười mấy năm trước độc thân đi vào Hiền Giang thành phố, trong vài năm liền đặt xuống mảng lớn cơ nghiệp, liền Hiền Giang thành phố nguyên bản hào phú Thẩm gia, đều bị hắn ép không ngẩng đầu được lên, chủ nhà họ Thẩm càng bị hắn phá vỡ sống lưng! Mà hắn tự thân cũng là lập tức liền muốn đột phá trở thành ngũ tinh cấp bậc cao thủ tồn tại! Đời này thậm chí có hi vọng trở thành Chiến thần nhất cấp! Mà hắn Chu gia cũng lập tức liền muốn xông ra Hiền Giang, đi Thiên Hải thành phố phát triển. . .

Nhưng bây giờ hắn hoành đồ đại nghiệp, toàn bộ không có, không chỉ không có, chính hắn cũng sẽ chết. Lúc này Tiêu Thiên Sách thanh âm cũng truyền tới: “Chu Chính Hào, niệm tình ngươi cũng là một cái kiêu hùng, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, tự sát đi. . .”

Tiêu Thiên Sách nói xong, đứng sau lưng hắn Thiên Thất liền cho Chu Chính Hào ném đi một cây chủy thủ đi qua. Khiến cho hắn tự sát. Chu Chính Hào cầm lấy trên mặt đất dao găm, nhưng thủy chung không dám xuống tay với chính mình.

Sau một khắc hắn tranh thủ thời gian quỳ gối Tiêu Thiên Sách trước mặt cầu xin: “Tiêu điện chủ, thật xin lỗi, là chúng ta Chu gia sai, nhưng Chu Kiệt ngài đã giết, ta nắm Chu gia toàn bộ gia nghiệp đều bồi cho ngài, ngài thả ta một mạng được không?”

Chu Chính Hào nói xong cũng khát vọng nhìn xem Tiêu Thiên Sách, hắn là một đời kiêu hùng, hắn thật không muốn chết a. Chết liền chẳng còn gì nữa, hồng phúc bá nghiệp công dã tràng a.

Tiêu Thiên Sách có nhiều thú vị nhìn xem Chu Chính Hào, thân thể nghiêng về phía trước dưới nói ra: “Chu Chính Hào, ngươi có phải hay không hoa mắt a? Ta vừa mới giết, có thể là ngươi con ruột!”

Chu Chính Hào đột nhiên khẽ cắn răng, phanh phanh phanh cho Tiêu Thiên Sách dập đầu nói: “Hắn đáng chết! Nên giết! Tiêu điện chủ giết tốt, coi như ngài không giết, này loại rác rưởi ta cũng muốn đích thân thanh lý môn hộ! Cho nên còn mời điện chủ thả ta một con đường sống! Ngày sau ta cho điện chủ làm trâu làm ngựa!”

Tiêu Thiên Sách cười, cười lắc đầu. . .

Phanh. . . Chu Chính Hào tuyệt vọng, trên đầu máu trực chảy xuống, nhưng không chịu nổi sự sợ hãi trong lòng hắn. Đúng lúc này, đột nhiên dưới núi liền xông tới một đội người, võ trang đầy đủ chiến bộ nhân viên, có mười mấy người. Cầm đầu người cùng Chu Chính Hào có mấy phần tương tự, chính là Chu gia tại đông nam trong chiến bộ Chu Phi!

Chu Chính Hào thấy xung quanh bay tới về sau, liền tranh thủ thời gian đối Chu Phi nói ra: “Phi nhi, cứu chúng ta, cứu chúng ta, đúng, ngươi là Long Quốc chiến bộ người, bọn hắn dám giết ngươi, chính là muốn cùng Long Quốc chiến bộ khai chiến! Mau cứu cha ngươi, cũng mau cứu ta, về sau ngươi chính là ta Chu gia gia chủ!”

“Ồ? Thế mà còn tại trong chiến bộ an bài người sao?” Tiêu Thiên Sách thấy Chu Phi xuất hiện một màn này, có nhiều thú vị cười dưới, Chu Phi đương nhiên là hắn cố ý thả đi lên, bằng không thì lấy Chu Phi mang này mười mấy người vật, đều lên không được ngọn núi này!

Chu Phi chính là muốn nói chuyện thời điểm, Vương Trường Sinh đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt hơi meo, khí thế trên người trong nháy mắt liền ép tới, gắt gao tập trung vào Chu Phi, trầm giọng nói ra: “Chu Phi! Ta là Trung Vực chiến bộ Vương Trường Sinh! Chu gia làm điều ngang ngược, ngươi. . . Không muốn sai lầm! Nhanh chóng thối lui, tiến vào chiến bộ, liền là chiến bộ người! Không muốn sai lầm! !”

Vương Trường Sinh còn muốn nói cái gì thời điểm, Thiên Thất liền cười nhạt xem nói với hắn: “Trường Sinh, lời của ngươi nhiều lắm chút. . .”

Vương Trường Sinh nghe vậy, tranh thủ thời gian đối Tiêu Thiên Sách cúi đầu nói: “Điện chủ, thật có lỗi, thuộc hạ không dám. . .”

“Ha ha. . . Không sao, này Chu Phi là ta để cho người ta thả đi lên, bằng không thì hắn tới đi lên tư cách đều không có. . .” Tiêu Thiên Sách khoát tay áo nói ra.

Sau đó nhìn về phía võ trang đầy đủ, trên thân sát khí tràn ngập nghiễm nhiên đã có ngũ tinh cấp bậc thực lực Chu Phi nói ra: “Nói đi, ngươi muốn làm gì? Đầu tiên nói trước, người của Chu gia, ta là tất sát. . .”

Chu Phi nghe vậy nhìn thật sâu Tiêu Thiên Sách liếc mắt, nhưng sau đó liền là thân thể run lên, sắc mặt tái đi, sau một khắc đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra. Bởi vì ngay tại vừa mới, Thiên Thần điện bốn đạo Thiên Vương cấp cường giả tầm mắt bắn ra tại trên người hắn. Hắn trong nháy mắt liền đã bị trọng thương.

Nhưng Chu Phi vẫn là cố nén thao thiên áp lực nói với Tiêu Thiên Sách: “Tiêu điện chủ! Nơi này là Long Quốc! Không phải vực ngoại!”

“Ồ? Thì tính sao đâu? Ta giết không được ngươi người của Chu gia sao? Hoặc là ngươi cho là ta không dám giết ngươi? Hả?” Tiêu Thiên Sách nhiều hứng thú nhìn xem này Chu Phi. Không thể không nói này Chu Phi cũng là một thân chính khí, chỉ tiếc đầu thai sai rồi.

Chu Phi cắn răng nói ra: “Đúng! Ta liền cược điện chủ không dám giết ta! Không dám cùng Long Quốc chiến bộ một trận chiến! ! Ngươi giết ta, Long Quốc chiến bộ tất nhiên sẽ cùng các ngươi một trận chiến!”

Tiêu Thiên Sách cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, giờ khắc này Tiêu Thiên Sách cũng là không tiếp tục xem cái kia Chu Phi, mà là tầm mắt nhìn về phía mặt khác một chỗ đất trống bên trên, từ tốn nói: “Các hạ nhìn đủ rồi chưa? Ta muốn hỏi dưới, này Chu Phi nói lời, là đại biểu các hạ sao? Là đại biểu Long Quốc. . . Chiến bộ sao?”

Tiêu Thiên Sách nói xong con mắt liền híp lại, trên người khí tức bắt đầu chậm rãi bốc lên, hắn đã sớm biết có siêu việt chiến thần cấp bậc cường giả tiến đến, theo trên người đối phương thiết huyết khí thế phán đoán, liền là Long Quốc chiến bộ người. Mà hắn kỳ thật cũng sớm liền đợi đến đối phương xuất hiện đâu, Thiên Thần điện toàn viên tập kết Long Quốc cảnh nội, Long Quốc chiến bộ vẫn chưa xuất hiện đó mới kì quái. Mà không có gì bất ngờ xảy ra, Tiêu Thiên Sách phán đoán, đối phương hẳn là Long Quốc chiến bộ Thống soái tối cao, Long Chiến quốc!

Giờ phút này theo Tiêu Thiên Sách dứt lời, Thiên Thần điện tứ đại siêu việt chiến thần cấp Thiên Vương cấp cường giả, Lục, chiến, Ám, diệt Tứ Đại Thiên Vương cũng toàn bộ khí thế khóa chặt vị trí đó. . .

Sau một khắc theo một tiếng thao thiên nổ vang truyền ra, hai tên thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ khí tức cường giả theo khối kia đất trống bên trên đi ra, người cầm đầu tóc hoa râm, ăn mặc một đầu màu mực quân áo khoác, chỗ ngực đeo chín cái hộ quốc huân chương, hắn liền là Long Chiến quốc, Long Quốc chiến bộ Thống soái tối cao, người sở hữu siêu việt chiến thần thực lực cấp bậc. Mà phía sau hắn thì là Long Quốc chiến bộ đệ nhất quan chỉ huy, Vạn Thiên Thánh!

Tại Long Chiến quốc đi ra một khắc này, Tiêu Thiên Sách vẫn như cũ cười nói với hắn: “Long Chiến quốc, Long Quốc chiến bộ Thống soái tối cao, cấp cao nhất cường giả, ta hỏi lần nữa, ngươi tới. . . Là muốn khai chiến sao?” Tiêu Thiên Sách ánh mắt híp lại, trên người chiến ý trong nháy mắt thao thiên mà lên. . .

Mà theo Tiêu Thiên Sách một câu nói kia rơi, lập tức trong sân bầu không khí cũng ngưng trọng đến cực hạn! Mà Chu Chính Hào, Chu Phi, Thẩm Khuynh Thiên đám người, càng là lần nữa bị sợ choáng váng, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay thế mà Long Quốc chiến bộ Thống soái tối cao, cũng là Long Quốc đệ tứ thủ trưởng, cũng chạy tới. . . Mà càng để bọn hắn không thể tin được chính là, Tiêu Thiên Sách thế mà thật dám, thật dám cùng Long Chiến quốc trực tiếp khiêu chiến! ! !