Chương 15: Hắn! Đến cùng là ai

Ven hồ biệt thự dưới chân núi, một thân tây trang màu đen Thẩm Khuynh Thiên, từng bước mà lên, sau lưng còn đi theo bốn tên Thẩm gia cao thủ. Mỗi một cái khí tức đều rất mạnh mẽ, Thẩm Khuynh Thiên vốn là căn bản không có nắm Tiêu Thiên Sách để ở trong lòng, nhưng khi hắn lên núi tận mắt nhìn đến Thiên Thất cùng Tiêu Thiên Sách thời điểm, vẫn là không nhịn được hơi nheo mắt lại, tại cảm giác của hắn bên trong mặc kệ là Tiêu Thiên Sách vẫn là Thiên Thất đều rất mạnh. Dĩ nhiên hắn tự thân không tu võ đạo, cũng không hiểu rõ lắm hai người đến cùng mạnh đến mức nào. Kỳ thật dứt bỏ những cái kia, cũng chỉ là xem khí độ, Tiêu Thiên Sách biết rõ tiếp qua hai đến ba giờ thời gian, Chu gia đại bộ đội liền sẽ đánh tới, nhưng hắn vẫn như cũ là khí định thần nhàn, liền để Thẩm Khuynh Thiên không tự chủ được cao nhìn thoáng qua. . .

“Tiêu huynh đệ, tại hạ Thẩm Khuynh Thiên, một mực nghe Vũ Tuyền nhấc lên ngươi, hôm nay gặp mặt quả nhiên là tuấn tú lịch sự. . .” Thẩm Khuynh Thiên quan sát Tiêu Thiên Sách một hồi về sau, liền vừa cười vừa nói.

Tiêu Thiên Sách cũng cười đối Thẩm Khuynh Thiên nhẹ gật đầu nói ra: “Đa tạ Thẩm tiên sinh, đêm nay ta cùng Chu gia quyết chiến, Thẩm tiên sinh có thể ở thời điểm này chạy đến, Thiên Sách vô cùng cảm tạ. . .”

Thẩm Khuynh Thiên nhìn thật sâu Tiêu Thiên Sách liếc mắt, thấy Tiêu Thiên Sách cái kia mảy may không lấy bộ dáng gấp gáp, liền không khỏi cau lại lông mày nói ra: “Tiêu huynh đệ, ta nghe nói ngươi là chiến bộ ra tới người, chắc hẳn cũng chinh chiến qua không ít. Nhưng ta vẫn còn muốn nói đúng lắm, Chu gia thật không thể khinh thường, bọn hắn kinh doanh Hiền Giang nhiều năm, sớm đã thâm căn cố đế, Hiền Giang các ngành các nghề đều có bọn hắn người. Tha thứ ta nói câu không dễ nghe, nếu như Tiêu huynh đệ chẳng qua là lấy chút người này tay chuẩn bị đối kháng Chu gia, vậy khẳng định là còn thiếu rất nhiều. . .”

“Không sao, Thẩm tiên sinh không cần quá nhiều lo lắng, những năm này tàn khốc nữa chiến trường, huynh đệ chúng ta đều trải qua. . .” Tiêu Thiên Sách đối mặt Thẩm Khuynh Thiên lo lắng, trực tiếp liền khoát tay áo, không phải quá để ý.

“Tiêu. . . Ai. . .” Thẩm Khuynh Thiên còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng thấy Tiêu Thiên Sách cái kia thái độ thờ ơ, cũng là nắm lời đến khóe miệng cho mạnh mẽ nuốt xuống, trong lòng của hắn thầm than, xem ra chỉ có thể dựa vào chính hắn. . .

Thời gian tốc độ cao trôi qua, mà Hiền Giang thành phố mưa vẫn là không có ý dừng lại chút nào, chẳng qua là hơi ít đi một chút. Chờ đến buổi chiều lúc năm giờ, phía ngoài Thiên cuối cùng Ám xuống dưới. Mà đã tập kết tại dưới chân núi Chu gia thế lực, cuối cùng bắt đầu hành động, từng đội từng đội từng bầy thân mặc áo đen, cầm trong tay ống thép cùng khảm đao lưu manh, bắt đầu có thứ tự hướng về giữa sườn núi phóng đi.

Mười cái, mấy chục cái, trên trăm cái, mấy trăm, thậm chí đến cuối cùng, có chừng hơn nghìn người cầm lấy vũ khí hướng về trên núi xuất phát, mà Chu gia mấy cái người chủ sự, Chu Chính Hào mấy người cũng bắt đầu hướng về trên núi xuất phát.

Chu Chính Hào Chu Chính Long cùng với Chu gia mấy cái khí tức mạnh mẽ trưởng lão, trên thân lệ khí bắn ra bốn phía, hướng về trên núi tốc độ cao tiến lên, trong lúc đó không nói một lời, mà ở bên cạnh họ sau lưng, đều vây đầy Chu gia thủ hạ. Chu gia đoàn người lên núi tốc độ phi thường nhanh, mà tại dưới chân núi một mực giám sát lấy xung quanh tình huống Hình Phong, cũng trước tiên thông tri tại Tuần Tra ty bên trong Hầu Tông Hoa. Lập tức Hiền Giang thành phố Tuần Tra ty người cũng bắt đầu xuất động.

Ngắn ngủi hai ba phút, Chu gia mọi người liền đi tới Tiêu Thiên Sách biệt thự bên cạnh một cái sườn núi trên bình đài, Chu Chính Hào hướng Tiêu Thiên Sách hướng đi nhìn lại, Tiêu Thiên Sách lúc này cũng đứng người lên nhìn về phía Chu Chính Hào.

“Cha. . . Cứu ta, cứu ta, cứu ta. . .” Bị Thiên Thất còn tại trong chuồng heo giả chết Chu Kiệt, giờ khắc này đột nhiên bò lên ra tới, đối đối diện Chu Chính Hào thê lương lớn rống lên.

“Câm miệng cho lão tử!” Thiên Thất trực tiếp một cước liền đá vào Chu Kiệt trên lưng, một cước này dùng sức vô cùng lớn, Chu Kiệt nhịn không được đột nhiên một ngụm máu tươi liền phun tới.

Đứng tại đối diện bị bầy người vây quanh Chu Chính Hào, thấy cảnh này, tròng mắt hơi híp, trong mắt đột nhiên bắn ra sát khí lạnh như băng, hắn không có xem Chu Kiệt, mà là nhìn chòng chọc vào Tiêu Thiên Sách, cưỡng chế lấy trong lòng sát cơ chậm rãi nói: “Tiêu Thiên Sách, nguyên lai ngươi ỷ vào liền là bên cạnh ngươi Thẩm Khuynh Thiên sao?”

Đúng vậy, Chu Chính Hào không có chút nào nắm Tiêu Thiên Sách không để trong mắt, Tiêu Thiên Sách cùng Thiên Thất mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng hắn bên này chỉ là cấp năm sao cao thủ liền có hai cái, ngoại trừ hai cái này cấp năm sao cao thủ ngoại viện, còn có một đám tứ tinh cấp cường giả, cùng với bên trên số ngàn thủ hạ, giờ phút này Tiêu Thiên Sách trong mắt hắn, đã là cái người chết. . .

Mà hắn hiện tại duy nhất để ý liền là Thẩm Khuynh Thiên, Thẩm Khuynh Thiên đi theo phía sau bốn người kia khí tức cũng rất mạnh, đều cùng hắn không sai biệt lắm, là tứ tinh cấp cao thủ.

Đối Chu Chính Hào, Tiêu Thiên Sách đang muốn nói chuyện thời điểm, Thẩm Khuynh Thiên đã tiến lên một bước ngăn tại trước người hắn, đối Chu Chính Hào nói ra: “Chu Chính Hào, nếu sự tình đã phát triển đến bây giờ tình trạng này, vậy cũng cũng không sao. Tiêu Thiên Sách ta Thẩm gia bảo đảm! Ngươi có thể làm sao?”

Thẩm Khuynh Thiên nói xong, lập tức vung tay lên, phía sau hắn bốn cái Thẩm gia cường giả khí thế ầm ầm toàn bộ triển khai, mà dưới núi tùy theo mà đến cũng có được từng đội từng đội người của Thẩm gia ngựa hướng về trên núi xuất phát, xem cái kia quy mô không có một ngàn, cũng có tám trăm dáng vẻ. Nhưng tổng thể là so người của Chu gia muốn ít không ít. . .

Thẩm Khuynh Thiên giờ phút này cũng là khí thế toàn bộ triển khai, đối kháng chính diện Chu Chính Hào. Nhưng Chu Chính Hào lại là khinh thường cười lạnh, đối Thẩm Khuynh Thiên nói ra: “Có thể làm sao? Ha ha, ta đây liền để ngươi xem một chút, ta hôm nay có thể hay không đem ngươi Thẩm gia tiêu diệt. . . Lên!”

Theo Chu Chính Hào ra lệnh một tiếng, lập tức phía sau hắn liền có bốn cái cường giả xông về Thẩm Khuynh Thiên bên kia. Thiên Thất thấy thế liền muốn động thủ, nhưng lại bị ngồi trên ghế Tiêu Thiên Sách cho ngăn lại. Bởi vì tại Chu Chính Hào mấy người kia xông tới thời điểm, Thẩm Khuynh Thiên sau lưng bốn cái Thẩm gia cường giả, cũng vọt tới. . .

Ầm ầm ầm ầm. . . Không có chút nào loè loẹt, thời gian trong nháy mắt Chu gia cường giả liền cùng Thẩm gia cường giả đang đối mặt oanh ở cùng nhau. Nhưng để cho người ta rung động sự tình liền phát sinh, Thẩm Khuynh Thiên mang tới cái kia bốn cái cường giả, chỉ là trong nháy mắt liền bị đối phương cho đánh bay trở về, mỗi người đều là ngực sụp đổ, miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi, khí tức uể oải. . .

“Cái gì? Cái này sao có thể? Ngũ tinh! Ngũ tinh cấp bậc cao thủ!” Thẩm Khuynh Thiên thấy cảnh này vẻ mặt ầm ầm đại biến, không dám tin nhìn chằm chằm Chu Chính Hào bên kia.

Mà Thẩm Khuynh Thiên rung động cũng vừa mới bắt đầu, cơ hồ liền là tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, lập tức chạy tới đây Thẩm gia trong đội ngũ, liền có người tiến hành phản loạn, Thẩm gia đội ngũ trực tiếp liền trộn lẫn loạn cả lên, đừng nói hướng bên này tập kết, Thẩm gia đội ngũ có thể giữ được nhiều ít cũng khó nói, bởi vì phản loạn người chính là Thẩm gia cao tầng! Trực tiếp mang theo hơn phân nửa Thẩm gia lực lượng phản loạn. . .

“Thẩm Tứ Hải! Ngươi điên rồi sao? Ngươi là người của Thẩm gia!” Thẩm Khuynh Thiên chấn động không gì sánh nổi đối với Thẩm gia phản loạn cái kia cao tầng hét lớn.

Đang tiến hành phản loạn Thẩm Tứ Hải thì là ha ha cười lớn nói: “Ha ha ha, Thẩm Khuynh Thiên, ngươi thật sự là ngây thơ! Lão tử mặc dù họ Thẩm, nhưng cũng không phải Thẩm gia dòng chính, vì sao phải cho ngươi bán mạng? Ngươi ngốc thật là có thể. . .”

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, hai ba phút về sau, Chu Chính Hào nhìn xem bị trước mắt một màn này dọa đến sắc mặt ảm đạm Thẩm Khuynh Thiên, nghiền ngẫm mà nói: “Ha ha, Thẩm Khuynh Thiên, ngươi thua, mười mấy năm trước ngươi liền thua, ngươi đời này không có thắng được hi vọng, ngươi thật cho là ngươi mấy năm này tốc độ cao phát triển, là ngươi năng lực chính mình cường hãn? Đơn giản là ta cảm thấy nhàm chán, chơi ngươi mà thôi. . . Ha ha, đây là ngu xuẩn đến có khả năng. . .”

“Chu Chính Hào, ngươi! Ngươi ngươi ngươi! ! ! Phốc. . .” Thẩm Khuynh Thiên chỉ Chu Chính Hào, bị Chu Chính Hào khí trực tiếp một ngụm máu tươi đen ngòm bắn ra. Đúng vậy hắn bại, bại hết sức triệt để, hết sức triệt để, giờ khắc này Chu Chính Hào không chỉ đánh bại hắn, càng là triệt để đánh nát tín niệm của hắn! “Gia chủ, đi, đi nhanh lên! Chúng ta bốn người đoạn hậu!” Ngay tại Thẩm Khuynh Thiên thổ huyết thời điểm, hắn mang tới cái kia bốn cái Thẩm gia cường giả, giãy dụa lấy đứng ở Thẩm Khuynh Thiên trước mặt, mỗi cá nhân trên người giờ khắc này đều có tử chí! Hiển nhiên là bọn hắn mong muốn dùng mạng của mình, nhường Thẩm Khuynh Thiên chạy trốn.

Chẳng qua là lúc này Thẩm Khuynh Thiên đã bị Chu Chính Hào kích phá tín niệm, trong nháy mắt tựa như là già đi mười tuổi một dạng. Hắn khoát tay áo nói ra: “Ta đi không được, Chu Chính Hào sẽ không bỏ qua ta. . .”

Thẩm Khuynh Thiên nói xong, hắn quay người nhìn về phía sau lưng ngồi Tiêu Thiên Sách thành khẩn nói ra: “Tiêu huynh đệ, ta đi không nổi, thực lực ngươi mạnh, ta ngăn chặn Chu Chính Hào, ngươi đi đi, nữ nhi của ta Thẩm Vũ Tuyền, ta không mang nàng đến, ta hy vọng duy nhất liền là ngươi chạy mất về sau, đưa nàng rời đi Hiền Giang, không muốn. . . Không muốn trở lại nữa. . .”

Tiêu Thiên Sách yên lặng, lúc này đối diện Chu Chính Hào lại nhìn xem Thẩm Khuynh Thiên nói với Tiêu Thiên Sách: “Ha ha, đi? Nắm con trai của ta đánh cho tàn phế, hắn còn đi sao? Thẩm Khuynh Thiên, hoặc là ngươi cảm thấy ngươi có khả năng bảo vệ hắn?” Chu Chính Hào trong mắt ngoan lệ càng ngày càng nhiều.

Tiêu Thiên Sách ngẩng đầu nhìn Chu Chính Hào liếc mắt. Chu Chính Hào tiếp tục nhìn chằm chằm hắn nói ra: “Tiêu Thiên Sách đúng không, chiến bộ ra tới người là a? Ha ha, ngươi cảm thấy. . . Hôm nay ngươi còn có thể đi rồi chứ? Biết ngươi rất mạnh, nhưng ta Chu gia có hai vị cấp năm sao cường giả! Ngươi. . . Còn đi rồi chứ?” Chu Chính Hào trên người sát cơ càng ngày càng đậm, khí tức cũng càng ngày càng băng hàn.

Thẩm Khuynh Thiên biến sắc lại biến, tranh thủ thời gian dùng thân thể ngăn tại Tiêu Thiên Sách đằng trước, quay đầu hướng Tiêu Thiên Sách hét lớn: “Tiêu Thiên Sách! Đi nhanh lên! Ta Thẩm gia nhiều lần chết cũng đều vì ngươi cản bọn họ lại một lát! Đừng quên thỉnh cầu của ta! Mang nữ nhi của ta đi! Nhanh lên! ! !”

“Giết. . .” Thẩm Khuynh Thiên nói với Tiêu Thiên Sách xong, tranh thủ thời gian liền đối Thẩm gia cái kia bốn tên cường giả ra lệnh. Hắn muốn liều mạng làm Tiêu Thiên Sách lưu lại một chút thời gian. Theo Thẩm Khuynh Thiên mệnh lệnh được đưa ra, lập tức cái kia bốn tên Thẩm gia cao thủ, liền ôm quyết tâm muốn chết thái hướng về đối diện xung phong liều chết tới. . .

Mà lúc này Chu Chính Hào cũng ánh mắt quyết tâm ra lệnh quát: “Thẩm Khuynh Thiên đã ngươi muốn chết, vậy lão tử liền trước hết giết ngươi, lại giết cái kia Tiêu Thiên Sách, giết bọn hắn!”

Theo Chu Chính Hào tiếng nói vừa ra, lập tức bên cạnh hắn cái kia hai tên cấp năm sao cường giả, cùng với Chu gia hai tên tứ tinh cấp cường giả tối đỉnh, đều rút ra trường đao, hướng về Thẩm gia bốn tên cường giả đánh tới. . .

“Đi! Đi a! ! !” Thẩm Khuynh Thiên mắt thấy Chu gia hai tên cấp năm sao cường giả giết tới đây, thế nhưng Tiêu Thiên Sách nhưng vẫn là ngồi trên ghế không nhúc nhích, liền không khỏi tranh thủ thời gian đối Tiêu Thiên Sách hét lớn.

Nhưng sau một khắc làm cho tất cả mọi người kinh ngạc vạn phần, không dám tin một màn tin tưởng, bởi vì ngay tại cường giả song phương tiếp xúc trong chớp mắt, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở ở giữa, mà sau đó thân ảnh kia nhanh như tia chớp đá ra bốn chân, sau đó Chu gia cái kia bốn tên cường giả tối đỉnh, liền toàn bộ thổ huyết bay ngược ra ngoài. . .

“Ông. . .” Thời gian tại thời khắc này đều phảng phất tạm dừng, trong mắt mọi người đều tràn ngập không dám tin, từng cái miệng đều giương thật to. Sững sờ nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện trong chiến trường ở giữa cường giả, rất nhanh Chu Chính Hào liền nhận ra người tới. Vạn phần hoảng sợ chỉ người kia nói: “Ngươi. . . Ngươi là Vương Trường Sinh? Trung Vực Chiến thần Vương Trường Sinh! Ngươi. . . Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?”

Vương Trường Sinh cười lạnh một tiếng, nhìn xem Chu Chính Hào nói ra: “Ồ? Chu Chính Hào ngươi thế mà nhận ra ta? Ha ha. .. Bất quá, hôm nay ta không gọi Vương Trường Sinh, ta cũng không phải Trung Vực Chiến thần. Xin gọi ta. . . Thiên! Ba mươi! Bốn!”

“Thiên Tam Thập Tứ? Thiên 34?” Chu Chính Hào theo bản năng nói ra.

Vương Trường Sinh tự hào nói: “Không sai, tại điện chủ dưới trướng, ta bài danh liền là 34!”

Mà theo Vương Trường Sinh dứt lời, lập tức từng cái khí tức mảy may không thua Vương Trường Sinh, thậm chí còn muốn cường hãn hơn Vương Trường Sinh cường giả, một cái tiếp theo một cái xuất hiện, mỗi trên người một người đều tản ra Chiến Thần cấp bậc khí tức! Những người này xuất hiện trong nháy mắt liền theo từng cái phương diện, nắm Chu gia đoàn người cho bao vây lại. . .

Một vị cường giả ầm ầm xuất hiện tại Chu gia mọi người sau lưng, khí thế trên người ầm ầm toàn bạo, lập tức Chu gia phía sau mấy người bị trực tiếp hất bay ra ngoài, người tới sát khí xông tiêu lạnh giọng nói ra: “Tại hạ, Thiên 33!”

Oanh. . . Lại là một tiếng vang thật lớn, một tên Thiên Thần điện dưới trướng cường giả nói ra: “Tại hạ, Thiên 31!”

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh. . . Một đạo tiếp lấy một đạo Chiến Thần cấp bậc khí tức tại giữa sườn núi nở rộ, mà Thiên Thất lúc này cũng theo Tiêu Thiên Sách sau lưng đi ra, cười nhạt nói: “Tại hạ, Thiên Thất!”

Ầm ầm ầm ầm. . . Cái này cũng chưa hết! Đột nhiên bốn đạo vượt xa Chiến Thần cấp bậc khí tức cường giả, đột nhiên xuất hiện ở sườn núi bốn phương tám hướng.

Phương bắc cường giả khí tức trùng thiên, trên trời tầng mây giờ khắc này đều bị tách ra không ít. Người tới thản nhiên nói: “Bản tôn, Thiên Thần điện, Lục!”

Oanh. . . Nam phương tầng mây cũng bị tách ra, một cái khí tức mạnh mẽ đến cực điểm cường giả nói ra: “Bản tôn. . . Chiến!”

Tây phương Chiến thần phía trên cường giả hiện thân: “Bản tôn. . . Ám!”

Đông Phương Chiến thần phía trên cường giả hiện thân: “Bản tôn. . . Diệt!”

Ầm ầm. . . Theo Thiên Thần điện Tứ Đại Thiên Vương hiện thân, lập tức ven hồ biệt thự bốn phương tám hướng, Thiên Thần điện dưới trướng ba ngàn tên đỉnh cấp cường giả, bắt đầu tốc độ cao hiện thân, ven hồ biệt thự dưới chân núi, từng chiếc quân dụng xe bọc thép nổ vang tới, trên đỉnh núi từng tôn đường kính to lớn hoả pháo bị đẩy ra tới, nơi xa chân trời từng cái máy bay trực thăng vũ trang bay tới, trên mặt sông cũng có được một chiếc võ trang đầy đủ trang bị tám tôn họng pháo tàu chiến đấu lái tới. . .

Mà thấy cảnh này Chu gia mọi người, bao quát Chu gia mời tới cái kia hai tên ngũ tinh cấp bậc cường giả, cũng sớm đã bị dọa đến bày ngã trên mặt đất. . .

Chu Chính Hào càng là hoảng sợ vô cùng nhìn xem một mực tĩnh tọa Tiêu Thiên Sách, thần tâm tụ run rẩy, trong lòng trong nháy mắt liền dâng lên thao thiên hoảng sợ, nơm nớp lo sợ nói: “Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?”

Không chỉ là Chu Chính Hào rung động vạn phần, hoảng sợ đến cực hạn, giờ phút này liền vẫn muốn trợ giúp Tiêu Thiên Sách Thẩm Khuynh Thiên, cũng là bị trước mắt một màn này trùng kích rung động ngã ngã trên mặt đất: “Hắn. . . Đến cùng là ai!”

“Bái kiến điện chủ!”

“Bái kiến điện chủ!”

“Bái kiến điện chủ!”

Sau một khắc ven hồ biệt thự xung quanh, Thiên Thần điện ba ngàn tên đỉnh cấp cường giả, tất cả đều đối Tiêu Thiên Sách quỳ một chân trên đất hét lớn, thanh âm bên trong tràn đầy cuồng nhiệt, sau đó liền là hơn ba mươi tên Chiến thần cấp bậc cường giả cũng đối với Tiêu Thiên Sách cúi đầu rống to, cuối cùng thì là Thiên Thần điện Tứ Đại Thiên Vương, trong lúc nhất thời, phương viên hơn mười dặm đều vang dội Thiên Thần điện chúng tướng sĩ tiếng rống to.

Mà Tiêu Thiên Sách tại mọi người rung động bên trong, cũng cuối cùng chậm rãi đứng lên tới. Theo hắn đứng dậy, lập tức một cỗ xông thẳng lên trời cột khí ầm ầm mà lên, bầu trời âm trầm tại thời khắc này, đều bị khí thế của hắn trùng kích gặp quang minh.

Tiêu Thiên Sách đứng dậy thở sâu, nghiền ngẫm mà nhìn xem bị dọa sợ Chu Chính Hào vấn đạo “Ngươi. . . Muốn giết ta?”