Chương 11: Tứ cửu thiên kiếp.

Tề Vân vô cùng kinh ngạc, Hồng Quân khí lực gần như không biết mệt mỏi, hơn nữa thân thể lại vô cùng khỏe mạnh, không cần biết là dùng biện pháp gì, cũng không có tạo một chút thương tổn đối với hắn.

Hồng Quân bị đánh như vậy cũng rất tức giận, biết được Tề Vân không thể làm mình bị thương, nhìn thượng tiên đáng sơn trước mặt, mặc kệ Tề Vân dùng ‘tòn tâm châm”, hay là bảo kiếm, Hồng Quân cũng không có đề phòng, chỉ có chú tâm không ngừng công kích.

Hai người gần như không biết mệt mỏi, đánh thêm nửa canh giờ, Tề Vân xuất ra một chưởng đạo lực, lúc này mới phát hiện ra chân nguyên đã tiêu hao rất nhiều, khó mà hồi phục ngay được, sợ rằng hôm nay không những không giết được người mà mình có khi bị nguy hiểm.

Hồng Quân cũng lúc đó xuất một quyền nhằm đầu đánh tới, Tề Vân không còn linh hoạt như lúc trước, tránh né không kịp bị thiết quyền đánh trúng đầu tạo thành âm thanh. ” ông ông”.

Nhìn Tề Vân từ từ ngồi xuống, Hồng Quân mới thở một hơi, thượng tiên quả nhiên đối phó khó hơn với con người. Tại trên chiến trường, chống lại đại tướng quân địch, Hồng Quân chỉ cần mài hiệp đã bắt được địch nhân, đây cũng là lần đầu tiên mất thời gian lâu như vậy.

Nhìn Tề Vân ngã trên mặt đất, Hồng Quân nhớ lại, Tề Vân luôn luôn rồn mình vào chỗ chết, không có cho Hồng Quân một cơ hội đẻ sống, người như vậy tuyệt đối không thể lưu lại, nhưng dù sao Tề Vân cũng là một người con gái, Hồng Quân cũng không có hạ sát thủ được, giết cũng không được, tha cũng không xong, Hồng Quân bèn đem Tề Vân đứng lên rời khỏi nơi này, kiếm một nơi an toàn rồi mới quyết định xử trí nàng.

cách hơn sáu trăm dạm ngoài thành có một ngọn núi hoang sơ, tìm được một cái sơn động sạch sẽ, Hồng Quan đặt Tề Vân trên mặt đất, chất củi đốt lửa, trên đường đi tiện tay bắt được một con thỏ, Hồng Quân bây giờ là muốn ăn cơm, đánh nhau một chận vừa lại chạy trốn như vậy, bụng đã sớm kháng nghị.

Bị trọng thương ngất đi, Tề Vân một lúc sau cũng tỉnh lại, khẽ chỉnh lại tóc rồi nhìn khắp nơi một vòng. Hồng Quân cũng vừa về tới cửa động khẩu mang theo một ít củi, nhìn Tề Vân tỉnh lại, tay vung một quyền đành vào đầu Tề Vân, Tề Vân còn chưa có tỉnh hẳn lại tiếp tục hôn mê. Hồng Quân không trong bụng nghĩ không muốn cùng nữ nhân đanh đá này nói chuyện, đây là các tốt nhất để nàng im lặng, chỉ đáng thương cho Tề Vân, tiếp lần này là lần thứ ba bị Hồng Quân đánh ngất.

Ăn no uống say, Hồng Quân từ bên trong giới chỉ lấy ra sợi dây, chói Tề Vân lại, đi vào Hồng Quân hành phủ tiếp tục tu luyện Hồng Quân Đạo, mỗi lần tu luyện Hồng Quân Đạo, đều làm Hồng Quân vô cùng thoải mái…

Tần Sương sau khi linh hồn bị hút vào trong Phong Thần Bảng, cùng với vô danh vật chất, Phong Thần Bảng bên trong cuối cùng cũng không còn bất kỳ chân linh nào, vô danh vật chất thỉnh thoảng ánh lên một vài hình ảnh Tần Sương, từng chút từng chút linh hồn Tần Sương biến mất hoàn toàn vào bên trong.

Hồng Quân tu luyện Hồng Quân Đạo hiện tại còn chưa có gọi là nhập môn, theo như Hồng Quân Đạo nhắc tới, quan trọng là hình thành không gian vô danh vật chất, nhưng bất luận Tần Sương tu luyện như thế nào, đều không có xuất hiện một chút gì tại đan điền.

Tề Vân lại tỉnh lại, đầu hơi đau, muốn dùng tay sờ đầu, nhưng phát hiện ra mình bị khốn trong một kết giới, bất luận là vận lực như thế nào cũng không thể mở ra được. Hoảng loạn quay đầu, mới phát hiện ra Hồng Quân đang ngồi tu luyện, Tề Vân không nhịn được mở miệng hét lên.

Hồng Quân cả thân thể đều phát ra thanh quang, thanh quang lóe lên nhìn Hồng Quân vô cùng trang trọng, như một bậc thánh nhân, có khi còn trang nghiêm hơn.

Rất lâu, Tề Vân mới nhờ ra tình cảnh hiện tại của mình, hét lên kêu Hồng Quân. Nhưng hiện tại Hồng Quân đang trong lúc tu luyện quan trọng, căn bản là không có nghe được nàng nói cái gì, vì vậy cũng không có để ý tới nàng.

Sau khi cùng Tề Vân đánh một trận, lần này tu luyện Hồng Quân cảm giác…không có hiểu được, mơ mơ ảo ảo như là nắm được cái gì đó, Hồng Quân cảm giác gần như Hồng Quân Đạo đã nói, vô danh vật chất gần như trong người nơi nào cũng có, nhưng đưa ta muốn bắt mà không có thể bắt được.

Hồng Quân lần này tu luyện, cũng mất tới bảy ngày, sau bảy ngày Hồng Quân tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại Hông Quân cảm giác trong lòng có một luồng sức mạnh.

“ một trăm linh bảy ngày|!” Hồng Quân đột nhiên nhảy dựng lên, hưng phấn tại trong động khẩu chạy một vòng, một trăm linh bảy ngày nữa, Hồng Quân cảm nhận Tứ Cửu Thiên Kiếp sẽ xuaasrt hiện. vượt qua thiên kiếp này, Hồng Quân cũng sẽ trở thành thượng tiên tại đại lục được mọi người kĩnh ngưỡng.

“ cuối cùng cũng đột kiếp, quá tuyệt vời!” trong trí nhớ của Hồng Quân bây giờ, thượng tiên là một cái gì đó chí cao, sau một trăm linh bảy ngày nữa, Hồng Quân sẽ tiếp nhận thiên kiếp, vượt qua thiên kiếp, Hồng Quân cũng chính là bước vào địa vị thượng tiên này.

“ cái gì một trăm linh bảy ngày, ngươi mau mau buông… tar a, nếu không, nếu không sư phụ ta sẽ giết ngươi!” Tề Vân nhin Hồng Quân tỉnh lải, vội vàng nói, vốn muốn nói giết hắn, nhưng nhớ tịa mình căn bản là không thể giết được hắn, vội vàng chỉnh lại lời nói.

“ Tề Vân công chúa?” Hồng Quân lúc này mới nhớ ra, trước kia bắt cóc công chúa tới đây.

“ mau thả tar a!”

“ thr ngươi không có gì khó, bất quá ngươi phả thề, sau này không được tìm ta gây khó khăn, còn nữa, phải thả Tống Phi Thái tử trở về, nếu làm không được, ta bây giờ lập tức giết ngươi!” Hồng Quân quany lại nhìn Tề Vân hung hăng nói.

“ ta… đáp ứng, ta thề sẽ không có tìm ngươi gây khó khăn, nếu mà còn gây khó khăn cho ngươi, sẽ chết không toàn thây, mau thả ta ra, ta đã phát thệ rồi!” Hồng Quân vẻ mặt rất dọa người, Tề Vân bây giờ một chút cũng không dám nhìn mặt hắn.

“ nhớ kỹ, còn phải thả Tống Phi Thái tử!” Hồng Quân tiến lên, hai quyền liên tục đanh vào đầu Tề Vân, nhìn Tề Vân ngẩn ra mới cỏi chói, thả Tề Vân đi khỏi nơi này.

Lúc này cái quan trong nhất chính là tìm một chỗ độ kiếp, Tề vương triều tuyệt đối không thể ở lại được, Hồng Quân liền thay đổi sung mạo, hướng về Tống vương triều, tìm một nơi để độ kiếp.

Vô tận hồng hoang, bên cạnh chính là một rừng rậm, Hồng Quân nhìn nơi này hài lòng, chung quang vài trăm dặm đều không có người ở, hoàn cảnh im lặng quả thật là nơi lý tưởng để độ kiếp. Thời gian thiến kiếp còn có hơn hai tháng, Hồng Quân kiểm tra giới chỉ một lần, giới chỉ này có rất nhiều thứ, hơn nữa phần lớn Hồng Quân đều cảm thấy quen thuộc, nhưng không có nghĩ được.

Giới chỉ này đều là Tần Sương nhặt được, Tần Sương nhặt được đồ vật đương nhiên không phải là vật bình thường, bây giờ Hồng Quân còn chưa có sử dụng được.

Mỗi khi Hồng Quân cô độc một mình, trí nhớ đều hồi tưởng lại trước kia, nhưng ngoại chừ khoảng ký ức từ chiến trường cùng Ngụy vương triều tới nay, đoạn trước kia đều không thể nhớ lại, vô luận là cố gắng như thế nào, có vẻ như trí nhớ bí một cái gì đó phong bế.

Thời gian chôi qua, cũng còn hơn tháng nữa là Tứ Cửu Thiên Kiếp mà Hồng Quân mong chờ sẽ xuất hiện, tại Tiềm Long Đại Lục, bất kệ là ai, một vũ giả nào giấc mộng cuối cùng đều là trở thành Thượng tiên, Hồng Quân cũng không ngoại lệ, Hồng Quân cũng không có biết lúc trước cha hắn cũng là tại nơi này vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp, trở thành một người tu chân.

Hồng Quân tại Vô Tận Hồng hoang chuẩn bị cho quá trình độ kiếp, cả Tiềm Long Đại Lục cũng vô cùng lão nhiệt. Tề Vân bây giờ tại Tề vương trều,đã khôi phục lại danh phận công chúa Tề vương triều, mặt khác ba vương triều cũng rất nhanh hiểu ra sự việc này đều là âm mưu của Tề Tuyên hoàng, ba vương triều trên bề ngoài không có hành động gì đối với Tề vương triều, nhưng đồng thời âm thầm liên minh.

Tống vương triều Thái tử Tống Ph, bây giờ cho dù Tề Tuyên hoàng không có ngăn cản hắn đi, hắn cũng không có bỏ đi, làm Tống Huy hoàng thiếu chút phế bỏ ngôi vị Thái tử.

Thời gian qua đi thật nhanh, đảo mắt Thiên kiếp của Hồng Quân đã tới.

Hồng Quân trong lòng cảm thấy áp lực ngày càng tăng, bầu trời tĩnh lặng bắt đầu nổi gió, nháy măt cả bầu trời một màu hôn ám, màu đỏ sậm báo hiệu Thiên kiếp xuất hiện tại phía trên bàu trời Hồng Quân, Thiên kiếp xuất hiện một màu đỏ sậm như suối chảy, giống như long quyển phong.

Cuồng phong bạo phát, từng đạo lôi điện màu tím xuất hiện tại bầu trời, điện quang nhanh tróng che kín cả kiếm vân.

“ oanh lonh” một tiếng, đạo thiên lôi thứ nhất thẳng tắp đánh xuống, Hồng Quân còn chưa có nghĩ đối phó như thế nào với đạo Thiên lôi này, Thiên lôi đã đánh tới người hăn. Hồng Quâ dưới chân cả một vùng đất bị đánh tung, Hồng Quân cứ như vậy ngây người nhìn bầu trời.

“ đây là Thiên kiếp?” Thiên lôi cho hắn một cảm giác không có gì mạnh, trên người chỉ hơi tê tê, lôi điện rần rần biến mất.

“ là ai độ kiếp?” các chỗ Hồng Quân độ kiếp hai ngàn dặm, ở sâu trong Vô Tận Hồng hoang, Thần thú Vân Hỏa Báo phát hiện bầu trời khác với bình thường, ha ha cười bay tới:” lại có kim đan mới để nhấm nháp rồi, lại còn dám ở địa bàn của ta mà độ kiếp ha ha”.

Vô Tận Hồng hoang bên ngoài ba ngàn dặm… đều là địa bàn của Vân Hỏa Báo, Vân Hỏa Báo chính là Nguyên anh Hậu kỳ hạ cấp Thần thú, nơi này nếu yêu thú độ kiếp đều phải rời đi, bọn chúng đều biết Vân Hỏa Báo … thích nhất là ăn Kim đan vừa mới qua độ kiếp.

Hồng Quân còn không biết nguy hiểm đang tới, vẫn tiếp tục chăm chú nhìn bầu trời, chờ đợi đạo Thiên lôi đánh xuống, phỏng chừng cả Tiềm Long Đại Lục cũng không có ai độ kiếp giống như Hồng Quân, đứng bất động, mặc cho Thiên lôi oanh tạc.

Đạo Thiên lôi thứ hai mang theo tử quang chói mắt phóng tới, mạnh mẽ đánh vào đầu Hồng Quân, Hồng Quân thân thể lập tức lún xuống đất một chút, đạo Thiên lôi này cùng đạo Thiên lôi lúc trước giống nhau, Hồng Quân chỉ có quần áo là rách nát, còn đâu không có một chút thương tổn.

“ ha ha, Thiên kiếp cũng chỉ đơn giản như thế này a!” Vượt qua hai đạo Thiên lôi, Hồng Quân càng tự tin hơn, thân thể không nhúc nhích, chỉ mỉm cười đúng chờ đạo thiên lôi thứ ba đánh tới.

“ Oanh”

Đạo lôi điện màu tím lớn hơn đánh lên người Hồng Quân, Hồng Quân đứng tịa một chỗ liên tục bị Thiên lôi đánh tới, gần người mười thước xuất hiện một cái hộ lớn, Hồng Quân trên người vô số điện quang, vẫn như trước mỉm cười nhìn bầu trời, Thiên lôi đánh như vậy mà ngay cả đến da tay hắn cũng chưa có bị thương, khó trách hắn lại tự tin như thế.

“ tiểu tử này không có bị Thiên lôi đánh chết a” Vân Hỏa Báo vừa rồi cũng thấy đạo Thiên lôi thứ ba đánh xuống, trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu…

“ Kiếp vân còn chưa có hết, tiểu tử kia còn chưa có chết, ha ha lại là loài người, đã lâu không có được ăn Kim đan của loài người, hôm nay vận khí thật tốt.” Vân Hỏa báo bên ngoài chờ Hồng Quân độ kiếp, một khi độ kiếp thành công hình thành Kim đan, Vân Hỏa Báo sẽ tiến tới, đem Kim đan cùng thân thể Hồng Quân đang suy yếu sau khi độ kiếp mà ăn.

Đạo Thiên lôi thứ tư so với ba đạo Thiên lôi trước đều lớn hơn không ít, cả một vệt màu tím, giống như cự long phẫn nộ, há miệng nuốt chửng Hồng Quân vào trong miệng, đem Hồng Quân biến thành một đám nát bầy.

“ Oanh long” âm thanh nổ mạnh, cả khu rừng chấn động vài cái, Hồng Quân cứ như vậy vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp, cả quá trình độ kiếp, Hồng Quân đều không có làm gì, bốn đạo Thiên lôi đánh trên mặt đất hình thành ba cái hố to, cùng với Hồng Quân là quần áo rách nát, còn đâu không có tác dụng gì hết, cái này sợ rằng từ lịch sử Tử Huyền tinh cho tơi nay… đây là lần độ thiên kiếp đáng cười nhất.

Kiếp vân tán đi, Hồng Quân khẽ vỗ vỗ trên người một ít bụi bẩn, sau đó đứng lên, thay một bộ quần áo khác.

“ ha ha, tiểu tử loài người, rất đáng mừng, ngươi cũng vượt qua được Tứ Cửu Thiên Kiếp, bất quá ngươi đem Kim đan mới hình thành hiến cho ta, Báo gia gia ta cấp cho ngươi được toàn thây!” Hồng Quân sau khi đứng lên, Vân Hỏa Báo cũng tựa nơi này bay tới, ngước mắt nhìn con mồi trước mắt.