Chương 19 : Tháo chạy

Ai cũng hy vọng chuyện tốt đẹp sẽ đến với mình nhưng trên đời này rất nhiều chuyện luôn xảy ra ngược lại.

Dương An lợi dụng tầm bắn xa của mình lôi kéo cừu hận của một con thủ vệ Ngân Uế Ô Nha. Ngân Uế Ô Nha kêu “Oa~oa~” một tiếng, lập tức rời khỏi cây thông già, bổ nhào về phía Dương An.

Nhưng tiếng kêu của nó cũng đồng thời kéo theo sự chú ý của một con Ngân Uế Ô Nha thủ vệ khác và tiểu boss cấp 8 Huyết Uế Ô Nha.

Ba con Ô Nha đồng thời bị dẫn động, nhao nhao bay về hướng Dương An.

– Thật xúi quẩy, không ngờ cừu hận dây chuyền thật sự tồn tại.

Dương An trong lòng thầm mắng.

Một con tiểu boss, hai con quái đầu lĩnh, với thực lực của Dương An hiện giờ, hy vọng quả thật không nhiều.

Nhưng hắn vẫn muốn đánh cược một phen:

– Thử một lần đi, cho dù thất bại cũng có đủ thời gian uống một bình sơ cấp thuấn hồi rồi chạy trốn.

Tốc độ hai con Ngân Uế Ô Nha nhanh hơn Huyết Uế Ô Nha, chỉ trong nháy mắt đã rút ngắn khoảng cách với Dương An.

Không có kỹ năng quần công, muốn chơi ‘Hit and run’ mà đối phó cùng lúc cả ba con khó khăn rất lớn, huống hồ đây không phải là ba con quái bình thường mà đều là quái cấp đầu lĩnh trở lên.

– Lượng máu của hai con Ngân Uế Ô Nha không nhiều lắm, bắt đầu từ chúng trước đi!

Dương An nhanh chóng định ra kế hoạch trong đầu.

Hoãn tốc tiễn!

Dương An bắn ra một mũi hoãn tốc tiễn nhưng mục tiêu không phải là con Ngân Uế Ô Nha ở phía trước mà là con ở đằng sau. Như vậy có thể kéo giãn khoảng cách giữa ba con quái, trước tiên đối phó với con Ô Nha đơn độc này rồi xử lý hai còn còn lại sau.

Trong lúc công kích Dương An cũng không quên lùi dần về sau, nhưng tốc độ của hắn vẫn chậm hơn tốc độ bay của Ô Nha một chút.

Hoãn tốc tiễn bắt đầu có hiệu lực, một con Ngân Uế Ô Nha bị tách ra ngoài, một mũi phá cốt tiễn lập tức được bắn ra.

Tốc độ của Ngân Uế Ô Nha rất nhanh, lộ tuyến bay cũng không đơn điệu như Thiết Trảo Ô Nha bình thường vì thế rất khó để nắm được chính xác vị trí của chúng, nhắm bắn cũng tương đối khó khăn.

Phát phá cốt tiễn vừa rồi của Dương An chỉ bắn trúng vùng bụng của con Ngân Uế Ô Nha, kỹ năng thất bại.

Phá cốt tiễn thất bại nằm ngoài ý muốn của Dương An, nhưng cũng có thể coi như là như trong dự liệu đi…

Trong lúc Dương An đang liều chết chiến đấu với ba con “Đại Ô Nha” thì một đội người chơi tiến vào vùng hoang dã này, hướng phía Dương An mà theo tới.

– Chị, chị có phát hiện số lượng Thiết Trảo Ô Nha chỗ này có điểm kỳ quái. Thời điểm chúng ta đến đây lần trước, cứ đi mười bước là lại bị một cặp Ô Nha tập kích.

Đây là một tổ đội gồm bốn người, một thiếu niên mặc pháp bào của hỏa nguyên tố khống chế sư nói, hắn cũng là nam giới duy nhất trong đội.

– Thiết Trảo Ô Nha nơi này quả thật ít đi rất nhiều, chẳng lẽ một người chơi khác cũng đang làm nhiệm vụ số 0122 này?

Thuẫn giáp chiến sĩ đi đằng trước không quay đầu lại hỏi.

Không ngờ đó lại là một nữ chiến sĩ, hơn nữa lại còn là một mỹ nữ.

Trong “Phong Vân”, số người chơi nữ lựa chọn chức nghiệp này rất ít, hầu như không có, phần lớn chỉ có nam giới mà thôi.

Bất quá mỹ nữ thuẫn giáp chiến sĩ có khí chất đặc sắc riêng của họ.

Khi bọn họ tiếp nhận nhiệm vụ ở Mạo hiểm giả Công hội đã thấy một người chơi tiếp nhận nhiệm vụ giống vậy trước đó.

Lúc này, nữ đạo tặc bộ dạng xinh đẹp khả ái đứng bên cạnh nóng nảy lên tiếng:

– Vậy phải làm sao bây giờ, thật vất vả mới kiếm được một cái nhiệm vụ có phần thưởng là trang bị lam, nếu bị người khác đoạt mất thì làm sao đây.

Phần thưởng của nhiệm vụ số 0122 là một cái lam trang hộ oản của cung tiễn thủ hoặc đạo tặc, chẳng trách cô nàng này vội vã như thế.

– Cái này trách được ai, còn không phải do ngươi log out đi nghe điện thoại, kết quả đi hơn nửa giờ đồng hồ, vì thế mới xuất phát chậm trễ.

Người cuối cùng trong đội ngũ lên tiếng, là một mỹ nữ mục sư mặc pháp bào xám trắng.

– Chắc không sao đâu. Lần trước chúng ta nửa đường bị bức phải chạy trốn sao. Tiểu đội của chúng mạnh như vậy mà cũng không tiến vào được nên ta nghĩ người kia đi một mình chắc chắn cũng không vào được.

Nữ đạo tặc vội vàng bào chữa.

– Chị à, chị nói người kia có thể hoàn thành nhiệm vụ không?

Hỏa khống* lại hỏi.

(*: hỏa nguyên tố khống chế sư)

Mỹ nữ thuẫn giáp chiến sĩ lắc đầu, nói:

– Rất khó nói, bất quá có thể khẳng định thực lực của người này rất mạnh, chúng ta tốt nhất vẫn là nhanh chóng đuổi theo đi.

――

Tốc độ của Ngân Uế Ô Nha rất nhanh, hơn nữa phạm vi hoạt động của nó lại là trên không trung, vì thế độ khó khi nhắm bắn cao hơn bình thường rất nhiều.

Ngân Uế Ô Nha chỉ còn cách Dương An khoảng chừng mười lăm mét, hơn nữa, nó lại sắp tung ra công kích.

“Sưu ~ sưu ~ sưu ~ … ”

Chỉ thấy đôi cánh đen của Ngân Uế Ô Nha mạnh mẽ vỗ vỗ về chỗ Dương An đang đứng. Hơn mười cái lông chim đen nhánh như những mũi tên nhọn hoắt xé gió bắn về phía hắn.

Đây là một đòn quần công bao trùm phạm vi có đường kính khoảng chừng 2 mét.

Dương An nhanh tay lẹ mắt, nghiêng người một cái tránh thoát được phần lớn lông chim nhưng vẫn bị trúng một vài cái.

Trong đó có một cái bắn trúng đùi phải, nháy mắt một phần năm lượng máu của Dương An bị xóa sạch, cùng lúc đó làn da của hắn cũng bị một lớp đá màu xám bao phủ.

Hệ thống: bạn trúng thạch hóa chi vũ của Ngân Uế Ô Nha, hóa đá 2 giây.

– Ai da, lông chim này không những gây ra thương tổn cao mà còn có hiệu quả hóa đá, chẳng trách lượng máu của chúng lại ít như vậy.

Dương An không khỏi cảm thấy buồn bực, dưới trạng thái hóa đá toàn bộ thân thể không cách nào nhúc nhích.

2 giây thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Trong 2 giây này, Ngân Uế Ô Nha lại một lần nữa bắn ra thạch hóa chi vũ, lượng máu của Dương An lại mất thêm một phần năm nữa, chỉ còn hơn một trăm bốn mươi giọt, may mắn là thời gian hóa đá không bị kéo dài thêm, xem ra hiệu quả biến thái này không được tính chồng.

Thời gian hóa đá vừa hết, Dương An lập tức liều mạng chạy về phía trước, đồng thời quay người bắn ra một cái liên hoàn tiễn.

Dương An hiểu rõ muốn nhắm bắn chuẩn xác con Ngân Uế Ô Nha linh hoạt này là rất khó, vì thế hắn mới sử dụng liên hoàn tiễn có thể bắn trúng phần lớn bộ phận của mục tiêu.

-30, -32, -30.

Ba cái thương tổn liên tục bay lên. Mặc dù thương tổn của liên hoàn tiễn có tăng lên nhưng cũng không đủ để gãi ngứa cho con Ngân Uế Ô Nha này.

– Thương tổn như thế nào lại thấp như vậy!

Dương An vô cùng buồn bực.

Ngân Uế Ô Nha chẳng những có tốc độ nhanh, công kích đặc thù mà ngay cả phòng ngự cũng đặc biệt cao.

Tần suất sử dụng thạch hóa chi vũ của Ngân Uế Ô Nha rất cao, ngay sau khi Dương An vừa bắn ra liên hoàn tiễn, hơn mười cơn mưa tên ‘Khủng bố’ liên tục bay xuống.

Dương An nhanh chóng tránh né nhưng dù có nhanh đến mấy cũng vẫn bị một cái lông chim bắn trúng.

Lượng máu lại tụt một khoảng lớn, nhưng lần này không có hiệu quả hóa đá.

Thạch hóa chi vũ có tần suất công kích cao, thương tổn lớn nhưng tỷ lệ gây ra hiệu quả hóa đá đặc thù cũng không phải 100%, bằng không quá nghịch thiên.

HP chỉ còn 100, con Huyết Uế Ô Nha bị giảm tốc khi nãy cũng đang dần đuổi kịp, mà đến bây giờ, Dương An còn chưa nắm được thực lực của con “chánh chủ” này, nhưng có thể khẳng định rằng nó mạnh hơn hẳn con Ngân Uế Ô Nha thủ vệ. Hiệu quả giảm tốc trên con thủ vệ kia cũng dần hết hiệu lực.

Dương An sắp phải đối mặt với ba con “Đại Ô Nha”, trong khi đó lần công kích vừa rồi không tạo ra nhiều thương tổn với con Ngân Uế Ô Nha kia.

Kế hoạch có thể nói là thất bại.

Dương An dứt khoát lựa chọn chạy trốn, với tình huống nguy cấp hiện giờ chỉ có thể bỏ trốn rồi sau đó lên kế hoạch một lần nữa.

Dương An không vì lần thất bại này mà từ bỏ nhiệm vụ.

Chỉ là hắn muốn chạy trốn nhưng lại không thể tự định đoạt.

Con tiểu boss Huyết Uế Ô Nha rốt cục cũng ra tay, khi còn cách Dương An mười lăm mét, cái mỏ màu đỏ máu đột nhiên hé mở, một quả cầu lửa đỏ sậm phụt bay ra ngoài.

“Phanh!”

Tốc độ của quả cầu lửa cực nhanh, thoáng chốc đã bay đến gần phía sau lưng Dương An.

Trong nháy mắt nó nổ tung, lực phản chấn mạnh mẽ hất tung Dương An về trước năm, sáu mét.

-85

Chỉ một công kích của Huyết Uế Ô Nha đã làm lượng máu của Dương An gần như thấy đáy, mà không chỉ có vậy…

Hệ thống: đã trúng hiệu quả ăn mòn của Hắc Viêm, bỏ qua phòng ngự, mỗi 2 giây tạo thành 20 điểm thương tổn, liên tục trong 6 giây.

Dương An ngay khi mới trúng chiêu đã uống ngay một bình sơ cấp thuấn gian hồi phục dược tề, không hề để ý thấy nhắc nhở của hệ thống.

Sơ cấp thuấn gian hồi phục dược tề có thể ngay lập tức hồi phục 300 giọt máu. Thanh máu chỉ có vỏn vẹn 250 điểm của Dương An trong chốc lát đã được lấp đầy.

-20

Cho đến khi một cái ăn mòn thương tổn bay lên trên đầu mình, Dương An mới chú ý đến cái nhắc nhở của hệ thống, đồng thời hắn cảm thấy mình rất may mắn vì đã nhanh chóng sử dụng dược tề.

Thanh máu gần như đã đầy, Dương An lại muốn liều mạng thăm dò tình huống của Huyết Uế Ô Nha một chút.

Quay người một cái, Dương An giương cung bắn tên, mục tiêu đương nhiên là con tiểu boss Huyết Uế Ô Nha.

Một cái thương tổn hơn 50 điểm bay lên.

– Được lắm! Phòng ngự của Huyết Uế Ô Nha kém hơn Ngân Uế Ô Nha rất nhiều.

Dương An không khỏi cảm thấy vui vẻ.

Huyết Uế Ô Nha: tiểu boss, HP: 3000.

Tuy nhiên, chỉ trong khoảnh khắc Dương An quay người công kích, thạch hóa chi vũ lại rơi xuống như mưa, hơn nữa lần này còn do hai con Ngân Uế Ô Nha đồng thời công kích, mưa tên càng thêm dày đặc.

“Phốc ~ phốc ~ ”

Dương An trúng hai cái liền, hai cái thương tổn hơn 50 điểm bay lên, lượng máu vừa mới đầy lại bị tụt mất một đoạn, nhưng may mắn là không bị dính hiệu quả hóa đá.

Thấy vậy, Dương An không hề phản kích mà toàn lực bỏ chạy ra bên ngoài.

Sau khi chạy được một đoạn khá xa, ba con “Đại Ô Nha” mới không tiếp tục đuổi theo, một lần nữa bay về mấy cây thông già kia.

HP của Dương An lúc chạy trốn cũng chỉ còn hơn mười giọt, thật sự vô cùng nguy hiểm.