Chương 11 : Vũ khí chuyên tâm

Tâm tình Dương An giờ rất tốt, trong một ngày lên tới cấp 4, hơn nữa còn nhặt được hai món đồ lục không tệ, trước kia chơi băng khống, đến cấp 10 vẫn chỉ một thân đồ trắng, xem ra vận khí tốt hơn nhiều.

(Vật phẩm trong Phong Vân từ thấp đến cao chia làm bạch trang, lục trang, lam trang, tử trang, hoàng kim trang bị, ám kim trang bị, cấp truyền thuyết cùng cấp sử thi)

Trở lại Tô Bối Lan tiểu trấn, Dương An trả nhiệm vụ giết quái, lấy được một ít tiền đồng cùng kinh nghiệm, sau đó tìm nơi hẻo lánh log out.

Trò chơi cùng thế giới thật ngày đêm đảo lộn, ban đêm trong trò chơi là ban ngày ở hiện thực, công ty game làm như vậy cũng để tiện cho những người chơi đã đi làm hoặc bận rộn, thêm nữa ban đêm trong trò chơi, khu vực ngoài thành thị là một mảnh tối đen, cho dù là đêm trăng tròn, tầm nhìn cũng sẽ không vượt qua 3 mét, căn bản không có khả năng đánh quái vào lúc đó, coi như là một loại thể hiện công bình.

Sau khi đội mũ chơi game vào, người chơi sẽ đăng nhập vào trong trò chơi, đại não tiến vào trạng thái nghỉ ngơi, cho nên dù chơi cả đêm cũng không sợ sáng hôm sau tinh thần không tốt.

Nhìn đồng hồ, đã gần 7 giờ.

– Sau này phải log out sớm hơn nửa tiếng.

Dương An nhỏ giọng tự nói với mình.

Dậy sớm nửa tiếng, em gái Dương Lâm còn chưa đến trường, có thể gặp đầy đủ mọi người, hơn nữa lại cùng mẹ ăn điểm tâm, không giống một số gia đình, cho dù là người một nhà, trong ngày cũng không có nhiều thời gian ở chung.

Vệ sinh cá nhân xong xuôi, đi xuống lầu, Dương Lâm quả nhiên đã đến trường, mà mẹ hắn cũng vừa từ ngoài ruộng về.

Bà ăn bữa sáng xong cũng đi làm, lại chỉ còn một mình Dương An ở nhà.

Giống như mấy ngày trước, Dương An không có đi ra ngoài, dọn dẹp chuẩn bị đợi mọi người về. Sau bữa cơm chiều, cả nhà cùng nhau xem Tivi, đến khi trời tối, Dương An đi lên phòng, tắm rửa một cái, sau đó lại tiến vào trò chơi.

Lúc này trong game trời đã sáng rồi, thấy được vài người chơi đã bắt đầu tất bật đi làm nhiệm vụ.

Hệ thống: lão nha chủy thủ bạn ký gửi đã được bán, giá là 10 vàng, hệ thống đã trừ đi phí tổn liên quan.

Dương An vừa online thì hệ thống liền báo lão nha chủy thủ đã có người mua, 10 vàng, còn cao hơn mong đợi.

Lúc trò chơi mới open beta, một chủy thủ phẩm cấp lục 3-4 vàng đã là giá trên trời, hiện tại lại có thể bán được 10 vàng, có điều hiện giờ vàng cũng không có giá như một tháng trước.

Dương An chỉnh lại hành trang, chuẩn bị bắt đầu kế hoạch giết quái ngày hôm nay, nhưng khi kiểm tra lại trạng thái thuộc tính thì hắn liền lắp bắp kinh hãi.

– Độ thuần thục kỹ năng phá cốt tiễn đã đầy, có thể thăng lên cấp 2.

Dương An có chút bất ngờ, kỹ năng này mãi sau mới thi triển thành công, hẳn phải chậm hơn hai kỹ năng kia mới đúng, thế nhưng hoãn tốc tiễn chỉ có 60% độ thuần thục, liên hoàn tiễn khá hơn là 68%, mà độ thuần thục phá cốt tiễn lại đã đầy, có thể thăng cấp.

Dương An không biết rằng bởi vì phá cốt tiễn là kỹ năng đặc thù, thi triển khó khăn hơn nhiều, nên một khi kỹ năng hoàn thành ở mức cao thì độ thuần thục sẽ càng lớn.

Có thể thành công thi triển phá cốt tiễn sẽ đạt được 1 điểm độ thuần thục kỹ năng, độ hoàn thành vượt qua 90% được 2 điểm, nếu 100% thì lại càng nhiều điểm, mà Dương An thi triển phá cốt tiễn quá nửa là đạt tới 90%, cho nên độ thuần thục kỹ năng phá cốt tiễn là cao nhất.

– Tuy rằng không biết nguyên nhân gì, nhưng là chuyện tốt, trước hết đi thăng cấp kỹ năng này đã.

Dương An chạy tới công hội chức nghiệp cung tiễn thủ tìm cung tiễn thủ đạo sư Lạc Đặc, tiêu tốn mấy bạc đem phá cốt tiễn thăng lên cấp 2.

Phá cốt tiễn cấp 2, thương tổn cơ bản từ 30 tăng lên 50, đề thăng diện rộng, mà thời gian phục hồi cũng từ 30 giây rút xuống 25 giây, Dương An giết quái lại càng dễ.

– Cũng đến lúc cần bắt đầu tăng lên độ thuần thục mấy kỹ năng trụ cột rồi.

Chứng kiến kỹ năng phá cốt tiễn thăng cấp, Dương An cũng quyết định kế hoạch ngày hôm nay.

Dương An đến cửa hàng thợ rèn bổ sung một ít tên, sau đó lại tới tiệm thuốc mua một bình Sơ cấp thuấn gian hồi phục dược tề (hồi máu trong nháy mắt) mất 50 bạc, còn muốn đắt hơn một món lục trang, nhưng một bình này, ở thời khắc nguy cấp chính là pháp bảo bảo mệnh, cũng có thể nói là mang nhiều thêm một cái mạng.

Thời khắc sinh tử khi xử lý Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh ngày hôm qua vẫn còn hiện rõ trước mắt Dương An, một bình sơ cấp thuấn gian hồi phục dược tề cũng là bắt buộc.

Chỉnh lý lại hết thảy, Dương An ra khỏi Tô Bối Lan tiểu trấn, tiếp tục trở lại khu rừng nhỏ hôm qua, nhưng lần này đi vào sâu hơn.

Cộng thêm điểm thăng cấp vào thuộc tính nhanh nhẹn, khiến tốc độ của Dương An nhanh hơn không ít, chừng mười phút đã đi tới khu rừng nhỏ hôm qua.

Dương An cẩn thận tránh Ảnh Diệp Hầu bên ngoài, tiến sâu vào trong rừng. Trên người có hai kiện lục trang không tệ, lại thăng một cấp, Dương An cũng yên tâm hơn, muốn vào sâu hơn tìm quái cấp 5 mà chơi đùa.

Xuyên qua bìa rừng, Dương An lưu ý tìm hiếm cây đại thụ phát hiện bảo rương hôm qua, muốn thử thời vận xem có thể lấy thêm bảo rương lần nữa không.

Nhưng khi Dương An tìm được cây đại thụ kia thì hốc cây đã biến mất, cũng không thấy bóng dáng Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh.

Thông thường bảo rương cấp thấp cùng đầu lĩnh quái cấp thấp không sản sinh cố định ở một nơi, nói không chừng giờ đã hiện ra tại chỗ nảo đó trong khu rừng này rồi.

Dương An cũng không thất vọng, tiếp tục đi sâu vào trong mà tìm kiếm.

Sâu bên trong khu rừng nhỏ, cây cối cũng không dày đặc, ánh mặt trời có thể dễ dàng xuyên thấu qua cành lá chiếu lên mặt đất, hoàn cảnh cũng không u ám lắm, mà ở trong này, có một loại quái cấp 5 tên là Lục Văn Tri Chu (nhện có 6 đường vằn trên người).

Nhìn cách đó không xa, một con nhện thật lớn, trên cái bụng phình to có sáu đường vằn đều đặn, Dương An không nhịn được rùng mình một cái, thật là quá dọa người.

– Tuy rằng bộ dáng dọa người, nhưng mục tiêu khá lớn, có vẻ thích hợp luyện tập kỹ năng trụ cột, không biết phương pháp kia có thích hợp với kỹ năng trụ cột chuyên tâm vũ khí loại cung của cung tiễn thủ không nhỉ?

Dương An tự hỏi, một bên nhìn lại ba kỹ năng trụ cột bị động.

– Hử! Tinh chuẩn xạ kích tăng 2 điểm độ thuần thục từ lúc nào thế?

Dương An nhìn thấy kỹ năng trụ cột tinh chuẩn xạ kích có độ thành thục là 2, có chút bất ngờ.

– Chẳng lẽ vô ý đúng phương pháp tăng lên độ thuần thục kỹ năng này?

Dương An mừng thầm, lập tức quan sát nhật ký hệ thống.

– Ah, hóa ra do phá cốt tiễn cùng liên hoàn tiễn bắn trúng nhược điểm của Ảnh Diệp Hầu đầu lĩnh gây ra.

Dương An giật mình, vẻ mặt hưng phấn.

Ba kỹ năng trụ cột, Dương An chỉ biết đại khái phương pháp tăng lên độ thuần thục kỹ năng chuyên tâm vũ khí loại cung, giờ lại trong lúc vô ý phát hiện phương pháp tăng cho tinh chuẩn xạ kích, sao không hưng phấn được.

Ba kỹ năng trụ cột của Dương An theo thứ tự là: Nắm giữ vũ khí loại cung tăng lên tốc độ công kích, Chuyên tâm vũ khí loại cung tăng lên tầm bắn, và tinh chuẩn xạ kích làm tăng xác suất trúng mục tiêu. Cả ba kỹ năng này khi ở 1x đều có thể học tại chức nghiệp đạo sư.

Cái gọi là kỹ năng trụ cột, chính là trụ cột cho một chức nghiệp, cũng là căn bản hạch tâm của chức nghiệp này, trụ cột càng tốt, ngày sau phát triển càng nhanh.

Ba kỹ năng trụ cột, ở cấp 1 đều chỉ tăng khoảng 5% hiệu quả, hơn nữa không xác định được phương pháp thăng cấp cho nó, thập phần gân gà.

Lúc ban đầu, người chơi không có tiền học tập, khi có tiền, liền cảm thấy biên độ hiệu quả tăng lên quá ít, cũng không quan tâm.

Nhưng Dương An lại học toàn bộ, bởi vì hắn biết những kỹ năng cơ sở này khi tăng lên, hiệu quả thực khủng bố.

– Trước tiên thử luyện tập chuyên tâm vũ khí loại cung đi!

Dương An cũng không khẳng định phương pháp gia tăng cự ly xạ trình của băng khống có thích hợp cung tiễn thủ hay không.

Nhìn Lục Văn Tri Chu trước mặt, Dương An lùi lại kéo dài khoảng cách, ước chừng kéo ra đến 50 mét mới dừng lại, xem ra hắn muốn công kích trong khoảng này.

Cộng thêm điểm vào sức mạnh, lại có tinh chế trường cung +1 xạ trình, hiện tại tầm bắn lớn nhất của Dương An là 26 mét, nhưng lại đang cách mục tiêu đến 50 mét.

Dương An không có lầm, đứng cách xa 50 mét, chính là muốn luyện tập bắn xa, đây cũng phương pháp nâng cao kỹ năng trụ cột chuyên tâm vũ khí loại cung.