Chương 17 : Mạo hiểm giả công hội

Mẹ hắn hôm này vẫn phải đi làm, trong nhà chỉ còn lại hai anh em Dương An cùng Dương Lâm, ăn xong cơm trưa, nghỉ ngơi một chút, hai anh em liền đi lên thị trấn dạo chơi ở khu phố buôn bán.

Đã lâu rồi Dương An không đi dạo nơi này, nhớ thời trung học cùng bè bạn cưỡi xe đạp đến đây đùa giỡn, giống như chuyện mới xảy ra hôm qua, Dương An không khỏi bồi hồi, trong đầu cũng đột nhiên nghĩ tới hình ảnh cô bạn tốt Mạnh Tử Lăng.

Mấy năm nay, tiểu trấn thay đổi rất nhiều, phố buôn bán lớn hơn vài lần lúc trước, nhiều gian hàng cỡ lớn mọc lên, thời trang, ẩm thực, giải trí… đủ loại dịch vị, cực kỳ phồn vinh náo nhiệt.

Có lẽ do hầu hết các trường cùng một ít xí nghiệp lớn đều được nghỉ, cho nên hôm nay tại phố buôn bán phần lớn là thanh niên tốp năm tốp ba, không náo nhiệt không được.

Dương An cùng Dương Lâm đi dạo cả buổi chiều, ngoài mua cho Dương Lâm mấy bộ quần áo cùng với giày, còn chọn được cho mẹ hắn vài cái áo thu đông. Mà Dương An vốn không tính sắm sửa gì, nhưng Dương Lâm cứ kiên quyết không đồng ý, cuối cùng đành chọn một cái áo khoác màu đen đơn giản.

Đi dạo nửa ngày, Dương An thấy mệt như vừa làm việc quần quật.

Buổi tối về đến nhà, Dương An trở về phòng mình, chỉ còn em gái và mẹ hắn ngồi ở phòng khách kể chuyện đi mua sắm ngày hôm nay. Mẹ hắn biết hai anh em mua cho bà mấy bộ quần áo, cả đêm đều lải nhải hai người lãng phí tiền, lần sau không được làm thế, nhưng Dương An lại thấy cả tối đó mẹ đều vui vẻ tươi cười.

Thử hỏi trên thế gian có cha mẹ nào không thích đứa con mua quần áo cho mình, chỉ là họ không muốn con mình phải lãng phí vì mình mà thôi.

Dương An lại cảm thấy trước kia mình thiếu gia đình nhiều quá!

Tắm rửa một phen, Dương An lại online, tiến vào trò chơi.

Bình minh trong trò chơi ước chừng là 7 giờ bên ngoài, một tiếng sau bình minh Dương An mới tiến vào trò chơi.

Dương An sửa sang lại một phen, lại mua 3 bình sơ cấp thuấn gian hồi phục dược tề, sau đó bổ sung một ít mũi tên.

Độ thuần thục của liên hoàn tiễn cùng hoãn tốc tiễn đều đã đầy, Dương An nhanh chóng tới chức nghiệp đạo sư tăng hai kỹ năng đó lên cấp 2. Sau khi thăng cấp, cả hai kỹ năng được đề cao không ít, liên hoàn tiễn cấp 2 có thể một lần bắn ra ba mũi tên, thời gian phục hồi ngắn lại còn 15 giây, mà hoãn tốc tiễn thì không có nhiều thay đổi, vẫn là 5 giây chậm tốc, chỉ là thời gian phục hồi từ 30 giây giảm còn 25 giây.

Còn mấy kỹ năng trụ cột thì độ thuần thục đều chưa đầy, nhưng cách thăng cấp cũng không xa, Dương An rất chờ mong hiệu quả của kỹ năng trụ cột cấp 2.

Chỉnh lý lại hết thảy, Dương An chuẩn bị rời khỏi Tô Bối Lan tiểu trấn, bắt đầu kế hoạch giết quái ngày hôm nay.

Nhưng khi đi qua một tòa nhà trên đường, đột nhiên Dương An dừng bước…

– Mạo hiểm giả công hội!

Dương An nhìn tấm biển treo phía trên cao, dự một chút, rồi xoay người đi vào trong.

Mạo hiểm giả công hội là một tổ chức có lịch sử dài lâu nhất ở đại lục Phong Vân, đã tồn tại từ niên đại hòa bình, hiện giờ cơ hồ trải rộng cả liên minh Quang Minh, mà liên minh Hắc Ám bên kia cũng có một mạo hiểm giả công hội tính chất tương tự, chỉ là hai công hội của hai phe phái mà thôi.

Mạo hiểm giả công hội thực chất là một tỏ chức thu phát nhiệm vụ, người chơi chỉ cần đăng ký làm thành viên mạo hiểm giả công hội là có thể nhận nhiệm vụ ở đây, đồng thời cũng có thể phát ra nhiệm vụ.

Nhiệm vụ của mạo hiểm giả công hội có loại là cố định, có loại là phát sinh, có duy nhất, cũng có loại cộng hưởng. Nhiệm vụ duy nhất chính là chỉ một người có thể nhận, nhận xong sẽ mất đi, mà nhiệm vụ cộng hưởng tức là có thể cho nhiều người nhận, mà người hoàn thành được nhiệm vụ sẽ lấy được phần thưởng.

Dương An trải qua nhiệm vụ dã ngoại tùy duyên kia, chiếm được phần thưởng cực kỳ phong phú, cho nên giờ muốn vào mạo hiểm giả công hội thử vận khí.

Loại tiểu trấn xa xôi tựa Tân Thủ thôn như Tô Bối Lan, có thể xây dựng một cái mạo hiểm giả công hội đã rất không tồi, bình thường nhiệm vụ nơi đây chỉ là phổ thông, phần thưởng cũng ít ỏi, một ngày có từ 2-3 phần thưởng trang bị lục sắc đã rất khá rồi.

Dương An đi vào đúng thật là thử vận may.

Trò chơi open beta hơn một tháng, tuyệt đại bộ phân người chơi đều đã chuyển tới những thành trấn lớn, tại địa phương như Tô Bối Lan tiểu trấn cũng chỉ có mấy người chơi mới luyện cấp.

Mạo hiểm giả công hội tại Tô Bối Lan tiểu trấn cũng khá sơ sài, chỉ có hai bàn làm việc, nhưng cũng đã đủ để hoàn thành toàn bộ nghiệp vụ, bởi vì người trong trấn cũng chẳng bao nhiêu.

– Xin chào, ngài còn chưa có đăng ký trở thành thành viên mạo hiểm giả công hội, xin hỏi có muốn đăng kí không?

Dương An mới vừa đi tới gần bàn làm việc kia, NPC mỹ nữ nhân viên tiếp tân đã lịch sự hỏi.

– Trước tiên đăng ký đã!

Dương An giao nộp 1 bạc, đăng ký làm thành viên mạo hiểm giả công hội.

– Ngài đã trở thành thành viên mạo hiểm giả công hội, xin hỏi ngài muốn nhận nhiệm vụ, hay là cần phát nhiệm vụ?

NPC nhân viên tiếp tân lại hỏi.

– Tiếp nhận nhiệm vụ!

Dương An thản nhiên nói.

Lập tức, NPC nhân viên tiếp tân liền đưa bảng liệt kê nhiệm vụ, nói:

– Đây là nhiệm vụ có thể nhận ngày hôm nay, xin hãy chọn từ trong đó.

Tiếp nhận danh sách thật dài, Dương An dò tìm từ đầu đến cuối, nhưng không thấy một cái nào phù hợp.

Những nhiệm vụ này phần lớn đều nhiệm vụ giết quái thu thập vật phẩm bình thường, phần thưởng cũng đơn giản, trong đó tốt nhất cũng chỉ là một kiện lục trang, hơn nữa còn là trang bị của chức nghiệp khác.

– Xem ra lần này xui rồi!

Dương An nhíu nhíu mày, có chút buồn bực, chuẩn bị đem danh sách nhiệm vụ trả lại cho nhân viên tiếp tân.

Nhưng ngay khi hắn vừa buông tờ danh sách xuống, dòng trên cùng chợt lóe lên, Dương An liếc mắt một cái thoáng nhận ra số nhiệm vụ tăng thêm một, hẳn là có nhiệm vụ vừa phát sinh.

– Chờ một chút!

Dương An nhanh tay giơ tờ danh sách lên…

Tô Bối Lan mạo hiểm giả công hội, nhiệm vụ số 0122: tại hoang địa (mảnh đất hoang) phía tây Tô Bối Lan tiểu trấn đột nhiên xuất hiện một con Huyết Uế Ô Nha (Quạ mỏ đỏ) cấp tiểu boss, mời mạo hiểm giả nhanh chóng tiêu diệt, phần thưởng nhiệm vụ là 20 vàng, một kiện lam trang hộ oản (bao cổ tay) dùng cho cung tiễn thủ / đạo tặc, (cộng hưởng).

– Xem ra vận khí còn không quá kém a!

Dương An trả lại danh sách, nói:

– Ta muốn nhận nhiệm vụ số 0122!

– Người chơi Ngả Gia nhận nhiệm vụ Tô Bối Lan số 0122, đánh chết tiểu boss Huyết Uế Ô Nha, nhiệm vụ loại hình làm cộng hưởng, có thể nhiều người nhận, có xác nhận hay không?

– Xác nhận!

Dương An thản nhiên nói. Tuy rằng Huyết Uế Ô Nha là một con quái cấp tiểu boss, thực lực mạnh hơn nhiều những con quái đầu lĩnh mà hắn từng xử lý, nhưng giờ Dương An gần như một thân lục trang, hơn nữa có đôi giày lam trang, lá gan cũng lớn hơn.

– Người chơi Ngả Gia thành công nhận nhiệm vụ Tô Bối Lan số 0122, nhiệm vụ loại hình làm cộng hưởng, số đợt người đã nhận là 1/10.

Thành công tiếp nhận nhiệm vụ, trên bản đồ hệ thống cũng xuất hiện một chấm đỏ, đó chính là tọa độ của Huyết Uế Ô Nha.

Dương An nhanh chóng ly khai tiểu trấn, chạy tới phía tây hoang dã…

Dương An rời khỏi tiểu trấn được 20 phút, một tiểu đội bốn người cũng tiến vào mạo hiểm giả công hội, đồng dạng, cũng tiếp nhận nhiệm vụ số 0122…