Chương 20 : Nữ thuẫn giáp chiến sĩ

Dương An tìm một địa phương an toàn cách ngọn núi nhỏ hơn trăm mét mà ngồi xuống, chờ lượng máu chậm rãi khôi phục.

Đây là một gò đất đá nổi lên thật cao, ngồi ở chỗ này, Dương An có thể nhìn thấy toàn bộ tình huống trên ngọn núi kia, ba con ‘Đại Ô Nha’ đã quay trở về đậu trên mấy gốc thông già, tiếp tục’Oa oa’ kêu toáng, giống như Dương An vừa rồi đánh lén cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng tới chúng.

Dương An một bên chờ lượng máu khôi phục, một bên tự hỏi làm cách nào mới hoàn thành được nhiệm vụ này.

Từtrận vừa rồi biết được, 8 tiểu Boss Huyết Uế Ô Nha cấp 8 là loại quái ma pháp, ít máu, phòng ngự yếu, nhưng công kích thương tổn cao đến dọa người, hơn nữa ngọn lửa đỏ sậm kia còn có hiệu quả ăn mòn, mà hai thủ vệ Ngân Uế Ô Nha thì có điểm giống cung tiễn thủ, chỉ là lực phòng ngự rất mạnh, công kích cũng không yếu, phiền toái nhất vẫn là hiệu quả hóa đá kia, đôi khi so với ăn mòn còn đáng sợ hơn.

Dương An đoán, nếu chỉ phải đối phó với một mình con Huyết Uế Ô Nha thì vẫn có không ít hi vọng, nhưng cộng thêm hai con Ngân Uế Ô Nha có đòn công kích mang xác suất hóa đá, vậy thì hi vọng gần như bằng không.

Ngay lúc Dương An đang suy tính cách đối phó ba con ‘Đại Ô Nha’ thì một tiểu đội bốn người xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Đây là một đội ngũ kỳ quái, ít nhất Dương An cho là như vậy.

Bốn người trong đội, có ba là nữ, duy nhất một nam, cậu trai đó nhìn cũng không lớn tuổi, chỉ khoảng 16-17, nhưng điểm nhấn vẫn là thuẫn giáp chiến sĩ kia lại là con gái.

Hơn một tháng kinh nghiệm chơi, Dương An cũng đã gặp rất nhiều người chơi có chức nghiệp bất đồng, nhưng nữ thuẫn giáp chiến sĩ vẫn là lần đầu tiên thấy.

Không phải nói Dương An cho rằng nữ thì không được lựa chọn chức nghiệp thuẫn giáp chiến sĩ, mà chỉ thấy quái quái thôi.

– Chẳng lẽ bọn họ cũng nhận nhiệm vụ này?

Dương An không khỏi thầm nghĩ.

Nhiệm vụ số 0122 này là một nhiệm vụ cộng hưởng, những người khác ở mạo hiểm giả công hội nhận được cũng là bình thường.

– Cấp bậc của bốn người này cũng sàn sàn ta, đều trong khoảng cấp 6 cấp 7, trang bị không tồi, không biết có thể xử lý ba con ‘Đại Ô Nha’ kia không.

Dương An quan sát tiểu đội này, cả bốn người đều trang bị toàn thân lục trang, nhưng cũng không có kiện lam trang nào.

Tuy rằng bốn người đóng kín quang mang trang bị, nhưng Dương An dù gì cũng là ‘Lão làng’, đương nhiên từ trang bị sáng bóng kia nhìn ra một phần.

Phỏng chừng đội ngũ mới này có thể hoàn thành nhiệm vụ, trong lòng Dương An cũng có chút không thoải mái, nhưng cũng không có cách nào, Dương An lại không nghĩ qua muốn tranh cướp, bởi có cái dớp lúc trước bị ‘Long thiếu gia’ cướp quái, sau đó lại bị đuổi giết lùi về cấp 1.

Khi Dương An quan sát thì đồng dạng mấy người kia cũng tò mò với hắn.

– Chị, nhìn cái gã cung tiễn thủ bên kia đi, không phải cũng là người nhận nhiệm vụ kia chứ?

Nam hỏa khống (khống chế lửa) liếc Dương An đằng xa một cái, nhỏ giọng cùng nữ thuẫn giáp chiến sĩ nói.

– Ừ! Rất có thể.

Nữ thuẫn giáp chiến sĩ gật gật đầu, nàng cũng nhìn thấy Dương An đang ngồi đằng xa.

– Thế liệu hắn có thừa dịp chúng ta đối phó Huyết Uế Ô Nha kia làm gì mờ ám không?

Nữ đạo tặc vội vàng nói.

– Tiểu tặc nói lung tung gì đó, chỉ thích gây chuyện thôi.

Hỏa khống nói.

– Không được gọi ta là tiểu tặc, phải gọi ta là Khả Ái.

Nữ đạo tặc có chút bất mãn trừng mắt nhìn hỏa khống.

– Thôi thôi, đừng làm rộn lên.

Nữ thuẫn giáp chiến sĩ trầm giọng nói, nàng là đội trưởng tiểu đội, vừa cất lời, hỏa khống cùng nữ đạo tặc đều ngậm miệng.

– Tiểu Boss Huyết Uế Ô Nha kia có thể là công kích từ xa, công kích trên không thì Khả Ái không có tác dụng gì, đợi chút nữa em nhớ tự chú ý an toàn, còn những người khác tiến hành theo kế hoạch.

Nữ thuẫn giáp chiến sĩ bắt đầu an bài.

Thương lượng xong, thuẫn giáp chiến sĩ dẫn đầu, đội ngũ kia bắt đầu hành động, còn nữ đạo tặc thì đứng chốt ở cuối, thỉnh thoảng lại liếc tới Dương An.

– Ax!!

Dương An cười khổ một cái, nhìn động tác của nữ đạo tặc, hắn cũng hiểu được đội ngũ kia đang đề phòng mình.

Nhưng điều này cũng không thể trách họ, trong trò chơi chuyện tình giết người đoạt bảo cướp quái thường xuyên xảy ra, với người lạ có chút phòng bị là hoàn toàn bình thường.

Dương An vẫn ngồi đằng xa dõi theo đội ngũ kia, không lại gần, cũng không rời đi.

Dương An sẽ không cướp đoạt, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không tranh thủ, vì ba con ‘Đại Ô Nha’ cũng không phải là dễ dàng đối phó như thế.

Đội ngũ đi lên ngọn núi nhỏ, hai tay nữ thuẫn giáp chiến sĩ nắm chặt tấm đại thuẫn hình tròn làm bằng gỗ và sắt đưa ra đằng trước, hỏa khống bắn ra một cái hỏa cầu (quả cầu lửa) đánh lên người Ngân Uế Ô Nha.

Xem ra ý nghĩ của bọn họ cũng giống Dương An, đều muốn trước tiên đem xử lý hai con quái thủ vệ, nhưng động tĩnh hỏa cầu gây ra quá lớn, không giống mũi tên gần như vô thanh vô tức của Dương An, cho dù ba con ‘Đại Ô Nha’ không tồn tại cừu hận dây chuyền, nhưng động tĩnh lớn như vậy sẽ kinh động hai con ‘Đại Ô Nha’ khác.

– 80

Một giá trị thương tổn bay lên từ trên người Ngân Uế Ô Nha.

Xa xa, Dương An chứng kiến thương tổn này cũng ngẩn ra, cung tên của hắn cũng chỉ có thể đánh chừng 30 thương tổn.

– Ngân Uế Ô Nha này phòng ngự vật lý rất cao, nhưng phòng ngự ma pháp lại yếu, khó trách…

Dương An thầm nghĩ.

– Không tốt, cừu hận dây chuyền, Mộc Tử chú ý trị liệu.

Nữ thuẫn giáp chiến sĩ lớn tiếng phân phó mục sư, chính mình thì vội thi triển Thạch phu thuật (hóa đá làn da), đem phòng ngự tăng lên tới lớn nhất.

Ba con ‘Ô Nha’ bổ nhào tới, cả đội ngũ lập tức khẩn trương lên.

Nữ thuẫn giáp chiến sĩ đánh ra kỹ năng Trào phúng, đem Huyết Uế Ô Nha cùng với hai Ngân Uế Ô Nha thu hút tới.

Thuẫn giáp chiến sĩ ghét nhất là chiến đấu với đối thủ trên không trung, ngoài Trào phúng, bất kể kỹ năng nào khác cũng không tác dụng, hút quái khó hơn nhiều.

Ngân Uế Ô Nha tốc độ nhanh nhất, “Oa oa” hai tiếng, hai Ngân Uế Ô Nha đồng thời phất cánh, Thạch hóa chi vũ như mưa tên bắn xuống, phạm vi không nhỏ, may mắn là những đội viên khác giữ đều khoảng cách nên không bị lan đến.

Nhưng mà, thuẫn giáp chiến sĩ lại không may như thế, tốc độ của chức nghiệp này thông thường đều tương đối kém, muốn trốn tránh là không thể, có điều đại thuẫn khi giơ lên cao cũng là phòng hộ tốt nhất, hơn nữa khi thạch hóa chi vũ bắn xuống thì nữ thuẫn giáp chiến sĩ này cũng vừa kịp lui vào bước, tránh được công kích nặng nhất.

Hai Ngân Uế Ô Nha, hơn hai mươi thạch hóa chi vũ, chỉ có năm sáu cái đính trên đại thuẫn, còn lại đều MISS, cũng chỉ làm mất của thuẫn giáp chiến sĩ bảy tám mươi điểm thương tổn.

Lúc này, mục sư phía sau vung pháp trượng lên, một đòn trị liệu thuật, một luồng sáng trắng thanh khiết lóe lên người thuẫn giáp chiến sĩ, lượng máu lập tức hồi lại.

Đồng thời, kỹ năng Ly tử cầu của hỏa khống cũng bắn ra, đánh lên người Ngân Uế Ô Nha, gây thương tổn rất khả quan.

Sơ cấp hỏa khống chỉ có ly tử cầu, tiểu hỏa cầu cùng hỏa tường (tường lửa) là ba kỹ năng công kích, mà hỏa tường chỉ hữu hiệu khi công kích mục tiêu dưới đất, vào lúc này vô dụng, cho nên kỹ năng hỏa khống có thể dùng chỉ còn hai.

– Kỹ thuật của thuẫn giáp chiến sĩ cùng hỏa khống đều không tồi, mục sư thì tạm tạm, đạo tặc chưa ra tay, không thể xác định, nhưng hẳn cũng không khá lắm.

Đây là đánh giá của Dương An với tiểu đội này.

Dương An sở trường về quan sát cùng tính kế người khác, chứng kiến nữ thuẫn giáp chiến sĩ kia ở trong mưa tên dày đặc nhưng không hề luống cuống, di chuyển cũng chuẩn xác, về phần hỏa khống kia, do lúc trước đã chơi băng khống nên nguyên tố thao khống sư giỏi hay kém, Dương An liếc mắt một cái có thể nhìn ra, hỏa khống này đối với thao khống nguyên tố hẳn là không tệ, nhìn thủ pháp cùng tốc độ khi hắn ngưng tụ hỏa cầu là biết, tốc độ ngưng tụ có thể dựa vào trang bị, nhưng thủ pháp phải dựa vào lĩnh ngộ của người chơi.

Về phần mục sư kia thì phản ứng chậm một nhịp, còn nữ đạo tặc tuy rằng chỉ là đề phòng Dương An, ý thức động tác thập phần rời rạc, không hề có chút lãnh tĩnh nghiêm cẩn của đạo tặc.

Lần đầu giao đấu, nhìn như đội ngũ này đã chiếm thượng phong.

Chỉ là, chính chủ, tiểu boss cấp 8 kia còn chưa có ra tay…

Thạch hóa chi vũ của Ngân Uế Ô Nha có tần suất công kích rất nhanh, mỗi 2 giây một vòng nhưng tỷ lệ xuất hiện hiệu quả hóa đá lại không cao.

Sau lưng có một mục sư buff trị liệu, nữ thuẫn giáp chiến sĩ cũng có thể miễn cưỡng gánh vác công kích của hai con Ngân Uế Ô Nha.

“Sưu ~”

Thạch hóa chi vũ của hai con Ngân Uế Ô Nha lại bay vụt xuống, nữ thuẫn giáp chiến sĩ cấp tốc di chuyển tránh được phần lớn mưa tên.

Trị liệu thuật còn đang được mục sư ngưng tụ.

Kỹ năng của sơ cấp mục sư gồm ba loại: sơ cấp trị liệu thuật, ly tử cầu, sơ cấp Thánh Quang hộ thuẫn.

Nữ thuẫn giáp chiến sĩ tuy rằng tránh một bộ phận công kích, thương tổn cũng không quá nghiêm trọng, tạm thời không có mục sư trị liệu cũng miễn cưỡng có thể đứng vững.

Nhưng rất không may, trong mưa tên lại có một cái gây hiệu quả hóa đá, nữ thuẫn giáp chiến sĩ hóa đá 2 giây, thân thể hoàn toàn bất động.

Mà tiểu Boss Huyết Uế Ô Nha luôn im lặng giờ cũng có hành động.

Thừa dịp nữ thuẫn giáp chiến sĩ hóa đá, một quả cầu lửa đỏ sậm theo cái mỏ đỏ như máu phụt ra.

“Oanh ~ ”

Quả cầu lửa đỏ sậm nổ tung trên người nữ thuẫn giáp chiến sĩ, không có đại thuẫn đón đỡ, thân thể chịu cả thương tổn, lại thêm ngọn lửa kia nổ bung bám dính lên người, hiệu quả ăn mòn nóng rực làm xuất huyết liên tục trong 3 giây.

Nhìn đến đây, Dương An cũng biết kết quả cuối cùng của tiểu đội này cũng là thất bại, về phần cố diệt đoàn hay không, còn phải xem ý thức cùng vận khí của bọn họ.

Công kích không đủ, trị liệu không kịp thương tổn, Dương An phỏng đoán đây là nguyên nhân thất bại của tiểu đội kia.

Đối phó ba con ‘Đại Ô Nha’ trên không trung, đạo tặc bị phế, công kích chỉ do một mình hỏa khống.

Sơ cấp tiểu hỏa cầu của hỏa khống là kỹ năng công kích gây thương tổn cao nhất trong giai đoạn này,có điều dù là tiểu hỏa cầu cấp 2, thời gian phục hồi cũng phải 13 giây, thêm thời gian thi pháp mất 2 giây, có điều hỏa khống này có thủ pháp thao khống hỏa nguyên tố không tệ, đem thời gian thi pháp rút ngắn còn 1.8 giây, đây đã là một cải thiện rất lớn. Về phần ly tử cầu thì là kỹ năng công kích của toàn bộ chức nghiệp pháp hệ, gồm cả mục sư cũng có thể học, thời gian phục hồi 3 giây, thời gian thi pháp1 giây, có điều công kích thương tổn không lớn lắm.

Nếu chỉ đối phó hai Ngân Uế Ô Nha, cái tiểu đội này hẳn thừa sức, nhưng cộng thêm Huyết Uế Ô Nha ma pháp công kích cao cường thì tỷ lệ thất bại sẽ là 100%, chỉ cần nữ thuẫn giáp chiến sĩ nằm xuống một cái, thì chắc chắn đoàn diệt.

Chứng thật phỏng đoán của Dương An, nữ thuẫn giáp chiến sĩ vừa thoát khỏi trạng thái hóa đá, thạch hóa chi vũ của Ngân Uế Ô Nha lại phô thiên cái địa mà đến, cùng lúc đó, Huyết Uế Ô Nha cũng phóng ra một kỹ năng ma pháp.

Một ngọn hỏa diễm từ trong miệng Huyết Uế Ô Nha phun ra, nữ thuẫn giáp chiến sĩ dù có đại thuẫn cản bớt, nhưng vẫn mất 10 điểm thương tổn.

Ngọn hỏa diễm này mặc dù không có hiệu quả ăn mòn, nhưng công kích thương tổn cũng rất cao.

Dương An thầm nghĩ nếu ngọn hỏa diễm đánh lên người hắn, hẳn phải mất tới 130-140 máu không biết chừng.

Lúc này, sơ cấp trị liệu của mục sư mới đến nơi.

Dương An phỏng chừng HP của nữ thuẫn giáp chiến sĩ này khoảng 500, trị liệu hồi phục 100 điểm, đối với lượng máu không còn một nửa của nữ thuẫn giáp chiến sĩ mà nói, cũng chỉ có thể xem như cầm máu mà thôi.

Quả nhiên, nữ thuẫn giáp chiến sĩ lập tức lấy ra một bình sơ cấp thuấn gian hồi phục dược tề uống vào, lượng máu mới nhanh chóng đầy lại, sau đó tiếp tục chống đỡ công kích của ba con ‘Đại Ô Nha’.

Đây là một hành động bảo đảm an toàn, tuy rằng lượng máu đầy quá một nửa, nhưng không ai biết được lần công kích kế tiếp có ‘May mắn’ ăn trúng một cái bạo kích không.

Nhưng mà đôi khi loại hành động khôn vặt này cũng là một trò ngu ngốc, uống dược thủy cũng cần có thời gian phục hồi, sơ cấp thuấn hồi thời gian phục hồi lại dài tới 5 phút, trong lúc đó không thể sử dụng loại dược tề hồi huyết nào.

Theo suy nghĩ của Dương An, thuấn hồi dược tề là để bảo mệnh, hoặc là để liều mạng.

Đương nhiên, liều mạng không có nghĩa là chịu chết!

Ở một bên, một con Ngân Uế Ô Nha bị hỏa khống công kích, bị xoá sạch bảy tám trăm điểm máu, Ngân Uế Ô Nha này gần như sắp bị hỏa khống xử lý…

Nhưng sau đó, đội trưởng, là nữ thuẫn giáp chiến sĩ kia lại hạ lệnh lui lại.

Nữ đạo tặc rất là khó hiểu, nàng nhìn thấy một con Ngân Uế Ô Nha đã ắp bị giết chết, đến lúc đó hẳn tình hình chiến đấu sẽ có chuyển biến tốt đẹp.

Nữ đạo tặc đang muốn mở miệng hỏi, lại bị hỏa khống giữ chặt, nhanh chóng lui về sau, tiếp đến là mục sư vẻ mặt áy náy, mà mà nữ thuẫn giáp chiến sĩ thì đoạn hậu.

– Không sai, còn hiểu phải ‘Lui’.

Dương An cười cười, đánh giá cao hơn với nữ thuẫn giáp chiến sĩ kia.

Tuy rằng tốc độ của thuẫn giáp chiến sĩ không bằng cung tiễn thủ cùng đạo tặc, lùi lại không chậm, hơn nữa còn có mục sư trị liệu, mặc dù chưa thật xuất sắc, nhưng cũng đủ để an toàn chạy trốn.

Tiểu đội rời khỏi phạm vi truy kích của ba con ‘Đại Ô Nha’, nhìn nữ thuẫn giáp chiến sĩ chỉ còn lại một vạch máu, nữ đạo tặc giờ mới hiểu được vì sao phải trốn.

Nếu trễ thêm chút thôi, khẳng định thuẫn giáp chiến sĩ xong rồi, tiếp đó nhất định là đoàn diệt, bây giờ có thể toàn thân trở ra, coi như là vận khí tốt đi.

– Xem ra không chiếm tiện nghi rồi, vẫn là dựa vào chính mình đi.

Dương An bất đắc dĩ lắc đầu.

– Hử?

Đang ở bên suy nghĩ tìm cách hoàn thành nhiệm vụ thì Dương An bất ngờ thấy đội ngũ kia tới gần mình.

Dương An nắm thật chặt tinh chế trường cung trong tay, chuẩn bị tùy thời phản kích, hắn không muốn trêu chọc người khác, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không phản kháng.

Ở nơi vắng vẻ thế này, không lúc nào không cần đề phòng người khác.

Nhưng khi Dương An để ý kĩ, cả bốn người kia đều thu vũ khí trong tay lại, bao gồm cả đại thuẫn trong tay thuẫn giáp chiến sĩ.

Dương An hiểu được, bọn họ không có ác ý.

– Xin chào, tôi là Mỹ Song Song, anh có thể gọi tôi là tiểu Mỹ, tôi nghĩ anh cũng tiếp nhận nhiệm vụ 0122 phải không?

Nữ thuẫn giáp chiến sĩ tên Mỹ Song Song mở lời trước,

– Vừa rồi chúng tôi chiến đấu hẳn anh cũng thấy, chỉ có tiểu đội chúng tôi thì không có cách nào đối phó được ba con Ô Nha.

– Vậy cô muốn thế nào?

Dương An thản nhiên nói.

– Hợp tác!

Mỹ Song Song nói,

– Chúng ta cùng hợp tác, cuối cùng dựa theo hệ thống phán định độ hoàn thành nhiệm vụ mà phân phối phần thưởng, trang bị rơi ra sẽ chia đều.

– Hợp tác?

Dương An không khỏi nghi hoặc, đồng thời Dương An biết đối phương hẳn đã đoán được hắn cũng từng thất bại.

Dưới tình huống bình thường, ở bên ngoài, những người chơi hoàn toàn xa lạ rất ít khi chủ động hợp tác, bởi vì cái việc lừa đảo, giết người cướp của diễn ra nhiều nhan nhản, khiến việc cùng làm nhiệm vụ giữa người với người ngày càng hiếm.

Dương An phòng bị đội ngũ này, nhưng quả thật không khỏi động tâm. Cái nhiệm vụ như thế, hợp tác chính là một đề nghị không tệ.

Hơn nữa Dương An cũng không muốn chậm trễ thời gian nữa, còn phải luyện cấp luyện kỹ năng, lại thêm hai ngày tới là Trung Thu, chắc chắn tới đêm khuya mới có thể online, do vậy càng cần phải bù thêm thời gian.

Dương An lưỡng lự mãi, chỉ cần mình đề phòng hơn, tin tưởng bọn họ cũng không thể làm gì, hơn nữa còn có hệ thống phán định độ hoàn thành nhiệm vụ, cho dù họ muốn gian trá cũng không có tác dụng.

– Trước hết ký hiệp nghị đi, nếu rơi ra trang bị của cung tiễn thủ / đạo tặc thì tôi được ưu tiên lựa chọn.

Trước khi hợp tác cần có điều kiện rõ ràng, tránh phân tranh sau này, chỉ cần song phương ký hiệp nghị, người chơi không thể đổi ý, cho dù là đổi ý, hệ thống cũng sẽ cưỡng chế chấp hành.

Mỹ Song Song do dự một chút, nói:

– Tốt, chúng ta ký hiệp nghị đi!