Chương 18 : Nơi hoang dã

Xung quanh tiểu trấn Tô Bối Lan đều là đồng cỏ xanh mướt, thế mà ở phía tây đi xuyên qua thảo nguyên, lại là một mơi hoang dã thập phần cằn cỗi.

Dương An ra khỏi tiểu trấn, dựa theo tọa độ trên bản đồ, một đường đâm thẳng hướng tây, ước chừng 20 phút sau, rốt cục xuyên qua một thảo nguyên rộng lớn, đặt chân tới nơi hoang dã.

Khung cảnh nơi đây tựa như một sa mạc toàn cát và đá, khắp nơi đều là đá tảng lớn nhỏ, cỏ dại khô vàng, thi thoảng mới thấy vài bụi cây lẻ loi xơ xác, cùng với thảo nguyên cỏ hoa xanh mướt, sinh cơ bừng bừng khác quá xa.

Dương An tuy rằng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng không nghĩ vừa mới tới đặt đã gặp tập kích.

Thiết Trảo Ô Nha (Quạ móng sắt): cấp 7, HP: 500

Một con Thiết Trảo Ô Nha toàn thân lông đen đột ngột từ không trung đáp xuống, đánh lén Dương An mới vừa tiến vào nơi hoang dã.

Sự việc quá bất ngờ, cho dù Dương An có chuẩn bị, cũng không nghĩ lại có công kích từ không trung, do vậy Thiết Trảo Ô Nha đánh lén đắc thủ, móng vuốt như sắt thép cào một đường trên bì giáp của Dương An, lấy đi 30 máu.

Dương An bây giờ là cấp 6, lượng máu chỉ có 250 điểm (mỗi lần thăng một cấp sẽ có thêm 10 máu), chỉ một kích thông thường đã đánh rớt hơn 10% máu, công kích của Thiết Trảo Ô Nha cũng không thấp.

Có điều dưới tình huống bình thường, loại phi cầm quái công kích cao thì phòng ngự sẽ thấp.

Dương An khẽ nghiêng người, tránh thoát trảo thứ hai của Thiết Trảo Ô Nha, ngay sau đó bắn ra hoãn tốc tiễn, tốc độ Thiết Trảo Ô Nha giảm đi, Dương An lại di động, kéo giãn khoảng cách.

Phá cốt tiễn!

Phá cốt tiễn nhắm ngay cái đầu nhỏ của Thiết Trảo Ô Nha, độ hoàn thành 95%, tạo thành 200% thương tổn cơ bản, 160 điểm thương tổn bay lên.

Sát thương cuối của phá cốt tiễn là thương tổn cơ bản cộng thêm thương tổn xạ kích thông thường, vốn thương tổn cơ bản là 50 điểm, 200% tức là 100 điểm, bởi vì Thiết Trảo Ô Nha phòng ngự thấp, mà lực công kích của Dương An cũng không kém, xạ kích thông thường cũng đánh ra hơn 60 điểm thương tổn.

Như vậy cộng lại 160 điểm thương tổn là chuẩn xác.

Thừa dịp Thiết Trảo Ô Nha còn trong trạng thái chậm tốc, liên hoàn tiễn ngay sau đó bắn ra…

“Sưu ~ sưu ~ sưu ~ ”

Liên hoàn tiễn cấp 2 bắn ra ba mũi tên cực nhanh, mục tiêu là nhược điểm của Thiết Trảo Ô Nha, con mắt.

-62, -126, -63

Ba giá trị thương tổn liên tiếp bay lên, trong đó có một thương tổn trí mệnh, gây sát thương gấp đôi.

– Nếu cả ba mũi tên đều tạo thành sát thương trí mạng, thì sẽ là thương tổn khủng bố cỡ nào a!

Dương An lập tức cũng bị ba mũi liên hoàn tiễn làm kinh hãi.

Máu của Thiết Trảo Ô Nha bỗng chốc bị xoá hơn nửa.

Phát cuối cùng Dương An mới dùng đến kỹ năng mới, chu độc tiễn!

Cách mỗi 1 giây lại có 10 điểm thương tổn bay lên từ trên đầu Thiết Trảo Ô Nha.

5 giây hoãn tốc chấm dứt, một vòng kỹ năng của Dương An cũng thi triển xong toàn bộ, có điều giờ có lam trang liệp phong chi ngoa gia tăng tốc độ, cũng không sợ Thiết Trảo Ô Nha lao xuống công kích.

Dương An lại bài tủ chơi ‘Hit and run’.

Phương thức công kích của Thiết Trảo Ô Nha thập phần đơn độc, chỉ biết lao từ trên xuống, dùng móng vuốt sắc bén vào cào xé, tốc độ di động của Dương An rất nhanh, chỉ cần xem đúng thời cơ nghiêng người né tránh sẽ an toàn.

Dương An một bên quay cuồng tránh né, một bên giương cung phản kích, tuy rằng công kích như vậy tốc độ sẽ chậm một chút, nhưng có chu độc tiễn tạo thương tổn xuất huyết liên tục, chưa đến 10 giây, máu Thiết Trảo Ô Nha đã cạn, rơi xuống mặt đất.

Ngoài một ít tiền đồng, Thiết Trảo Ô Nha cấp 7 cũng không tuôn ra đồ vật khác.

Dương An từ trên thi thể Thiết Trảo Ô Nha thi triển Thải Tập Thuật, chiếm được một cái Ô Nha nhung mao (lông quạ), đối với Dương An mà nói cũng không có tác dụng gì, nhưng cũng có thể bán đi, kiếm chút tiền.

Bị Thiết Trảo Ô Nha đánh lén một lần, Dương An càng thêm cẩn trọng, tập trung chú ý lên không trung.

Một đường hướng theo chấm đỏ trên bản đồ, thỉnh thoảng Dương An lại gặp Thiết Trảo Ô Nha, hơn nữa mỗi lần đều trên hai con cùng xuất hiện, lại có cừu hận dây chuyền, đánh một con sẽ kinh động một con khác.

Một lần lôi kéo hai Thiết Trảo Ô Nha ‘Hit and run’, khó khăn quả thật không nhỏ, có điều Dương An nắm chắc phương thức công kích này, tuy rằng thời gian lâu hơn một chút, nhưng có thể an toàn xử lý xong.

Có thể là loại quái phi cầm so với quái trên mặt đất khó đối phó hơn, kinh nghiệm đạt được khi xử lý Thiết Trảo Ô Nha cũng cao hơn bình thường.

Có điều xác suất rớt đồ của chúng nó cũng thật thấp, giết hơn một giờ, ngay cả một kiện đồ trắng cũng không xuất hiện, Ô Nha nhung mao lại được cả một đại đội.

Một đường đi tới, một đường đánh chết Thiết Trảo Ô Nha thỉnh thoảng xuất hiện, ước chừng hơn một giờ sau, cuối cùng Dương An cũng đã tới gần mục tiêu.

Xuất hiện trước Dương An là một ngọn núi nhỏ cao hơn mười mét, địa thế cũng khá bằng phẳng, không khó để tiếp cận.

Tại địa phương cằn cỗi hoang vu này, xuất hiện một ngọn núi nhỏ như vậy, làm cho người ta có cảm thấy đây tựa một cái mộ phần im lìm cô độc, có chút cảm giác bi thương.

Phía trên ngọn núi nhỏ có mấy cây thông già cao hơn 20 mét, cũng khô quắt cong queo, làm cho mộ phần cô độc này càng thêm hoang vắng.

Mục tiêu lần này của Dương An, tiểu boss Huyết Uế Ô Nha đang đậu trên một trong những gốc thông già đó, cái mỏ màu đỏ há to ra, “Oa ~ oa ~” kêu lên mấy tiếng, mà bên cạnh nó có hai con quạ hình thể nhỏ hơn, cái mỏ màu xám bạc, có thể chính là thủ vệ của Huyết Uế Ô Nha.

– Hai con quạ mỏ bạc kia ít nhất cũng phải là cấp đầu lĩnh, một lần đối phó hai quái đầu lĩnh cùng một tiểu boss, khó khăn rất lớn.

Dương An không khỏi trầm lòng xuống, tuy rằng gần một thân lục trang, còn có một kiện giày lam trang, thực lực coi như tương đối mạnh ở đồng cấp, thế nhưng không có nghĩa là Dương An tự đại muốn làm thiên hạ vô địch.

Dương An quan sát hoàn cảnh chung quanh, một mảnh hoang địa, không có địa hình đặc biệt có thể lợi dụng, khó khăn càng lớn thêm.

– Trước tiên thử kéo một con thủ vệ xem, hi vọng không tồn tại cừu hận dây chuyền đi!

Dương An quyết định thử một lần, nếu cứ như vậy mà buông tha, dù là ai cũng đều sẽ không cam lòng.

Tránh được Huyết Uế Ô Nha, Dương An nấp một bên, chuẩn bị ‘Câu dẫn’ một con Ô Nha thủ vệ.

Dương An tính toán khoảng cách, ước chừng 40 mét, bởi vì mục tiêu là ở giữa không trung, tạo thành một góc chênh cao so với mặt đất, cho nên Dương An lựa chọn ở khoảng cách này tiến hành bắn xa.

“Sưu ~ ”

Mũi tên xẹt qua bầu trời, bắn trúng lên con Ô Nha thủ vệ.

Ngân Uế Ô Nha (quạ mỏ xám bạc): quái đầu lĩnh cấp 7, HP: 1000