Chương 14 : Tri Chu địa thứ

Mặc Tri Chu bì giáp lên, lực phòng ngự của Dương An tăng lên không ít, hiện tại trang bị toàn thân của hắn chỉ có giáp là phòng ngự cao nhất, hơn nữa còn +2 sát thương cuối, trong lục trang đồng cấp xem như là cực phẩm.

– Nơi này ít nhất có gần 20 con Hắc Văn Tri Chu, nếu mỗi con đều rơi một kiện lục trang thì phát tài rồi.

Dương An có điểm vọng tưởng.

Tay cầm tinh chế trường cung, Dương An tiếp tục tập trung mục tiêu kế tiếp, hiện giờ ở trong mắt Dương An, đám Hắc Văn Tri Chu xấu xí này đã biến thành một đống bạc và trang bị.

Nhưng mà, vận khí luôn là thứ khó nắm bắt, lúc nó đến không ai có thể ngăn, lúc nó muốn đi, cũng chẳng ai chặn nổi.

Tiếp đó Dương An xử lý 11 con Hắc Văn Tri Chu cường hóa, mỗi con đều chỉ rơi ra 3-4 bạc, mà trang bị thì một món cũng không có.

– Không thể nào, vận khí lại đi rồi.

Dương An rất buồn bực, bất quá rất nhanh điều chỉnh tâm tính, đem hi vọng ký thác trên người con ‘Đại Tri Chu’ thủ lĩnh kia, và cả ở phần thưởng nhiệm vụ.

Hắc Văn Tri Chu chung quanh ‘Đại Tri Chu’ đã thanh lý gần nửa, Dương An cũng từng thử thi triển Thải Tập Thuật trên người Hắc Văn Tri Chu, nhưng mỗi một lần đều là thất bại, Dương An hoài nghi trước khi hiện giờ thì Thải Tập Thuật cấp chuyên gia này cũng chỉ có thể thu thập túi độc từ ‘Đại Tri Chu’, sau khi hoàn thành nhiệm vụ mới có thể chân chính sử dụng.

Dương An mỗi lần dẫn một con Hắc Văn Tri Chu ra ngoài, sau đó đem chúng xử lý.

Tiêu diệt thêm một con Hắc Văn Tri Chu, Dương An lại nghe đến một tiếng ‘Đinh’, là âm thanh trang bị rơi ra.

Dương An phấn khởi hẳn lên, lập tức chạy tới nhặt, nguyên lai là một cái nhẫn.

Văn chi giới: phẩm cấp: lục trang, nhanh nhẹn +5, tốc độ công kích +2

Lại là cực phẩm lục trang +5 nhanh nhẹn, còn thêm tốc độ công kích, đây chính là trang bị hiện tại Dương An cần có nhất.

Trò chơi hạn định mỗi người có thể đeo bốn chiếc nhẫn, chức nghiệp đặc thù thì sẽ có điều chỉnh, mà cái nhẫn nửa đen nửa trắng Văn chi giới Dương An vừa đeo, cũng rất đặc biệt.

Có thu hoạch tốt, tâm tình Dương An đương nhiên sảng khoái lên nhiều.

Đến cuối cùng, tổng cộng 20 con Hắc Văn Tri Chu cường hóa toàn bộ bị Dương An xử lý hết, kinh nghiệm thăng 60%, cũng nhặt được thêm một món lục trang: chu nha độc chủy, thu hoạch thật khá.

Cẩn thận dò tìm chung quanh, Dương An xác định đã xử lý toàn bộ Hắc Văn Tri Chu, lúc này mới đem lực chú ý đánh tới con ‘Đại Tri Chu’ chính giữa.

‘Đại Tri Chu’ vẫn đang nhàn nhã di chuyển, xem ra cũng không có phát hiện đàn em của nó đã bị người xử lý.

– Hi vọng con ‘Đại Tri Chu’ này không phải boss a!

Dương An nghĩ thầm, có điều kể cả là boss, vì nhiệm vụ, cũng không thể tránh.

Chiến thuật cũ, Dương An lợi dụng bắn xa câu dẫn cừu hận của ‘Đại Tri Chu’, dẫn nó tự lao tới…

Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh: cấp 6, quái đầu lĩnh, HP: 1000

May mà chỉ là quái cấp đầu lĩnh, có điều 1000 máu hơi nhiều, hơn nữa tốc độ của con Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh này hơn hẳn Hắc Văn Tri Chu cường hóa, cũng không biết còn có phương thức công kích đặc thù gì không.

Hoãn tốc tiễn!

Tốc độ Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh lập tức giảm xuống, quái cấp đầu lĩnh cũng không thể có miễn dịch với chậm tốc, vẫn là 5 giây chậm tốc.

Biết là quái đầu lĩnh, Dương An cũng yên tâm hơn nhiều, ngay sau đó bắn ra một mũi phá cốt tiễn, văn chi giới +2 tốc độ công kích, tốc độ bắn tên của Dương An lại được tăng.

Phá cốt tiễn độ hoàn thành 90%, xóa sạch 110 máu của Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh.

Sau đó là liên hoàn tiễn…

5 giây chậm tốc trôi qua, Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh bị đánh rớt 1/5 máu.

Dương An vừa đánh vừa lui, tạm thời có thể bảo trì khoảng cách với Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh nhưng khi thời gian chậm tốc vừa hết, tốc độ Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh tăng lên nhiều, tám cái chân nhện thật dài phóng cực mau về phía Dương An.

Dương An sớm có chuẩn bị, dẫn dụ Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh đến chỗ cây cối rậm rạp nhất, ý đồ mượn đó kéo giãn khoảng cách song phương.

Nhưng mà tám chân Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh lại hết sức linh hoạt, hơn nữa nơi này là địa bàn của nó, kế hoạch của Dương An thất bại.

Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh đuổi giết cách Dương An còn có 7 mét, cái bụng khổng lồ đột nhiên co thắt lại, sau đó một đám tơ trắng từ cuối bụng bắn ra.

Chỉ có ngu mới để bị tơ nhện bắt dính, Dương An đương nhiên sẽ không để mình bị trói, khi đó mới thật phiền phức.

Dương An nhảy sang trái một cái, tránh né phạm vi bao trùm của tơ nhện.

Nhưng mà, còn chưa đứng vững sau cú tránh, đã cảm thấy dưới chân đau nhói, một cái gai nhọn màu nâu đen phá vỡ mặt đất đánh trúng Dương An.

Hệ thống: bạn bị Tri Chu địa thứ (gai đâm từ dưới đất lên) đánh trúng, đã bị trúng độc, thương tổn mỗi giây 10 điểm, liên tục trong 10 giây.

Toàn thân Dương An lập tức xanh lét, một đám 10 điểm thương tổn bay lên trên đỉnh đầu, không cần phải nói cũng biết là trúng độc.

– Độc tố thật lợi hại!

Dương An buồn bực.

Liên tục 10 giây thương tổn do độc tố, mà Dương An lại không có bất kỳ bình giải độc dược tề nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn lượng máu giảm xuống.

Máu của cung tiễn thủ vốn không nhiều lắm, tổng cộng mất 100 HP đã gần như mà 1 nửa máu của Dương An.

Vẫn còn trong trạng thái trúng độc, nhưng Dương An cũng không để ý nhiều như vậy, nhanh chóng chạy tiếp, nếu lại còn bị Hắc Văn Tri Chu này bắt kịp, vậy thì một chút cơ hội cũng không có.

Dương An đoán hai kỹ năng này của Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh đều là kỹ năng cự ly gần, ở trong phạm vi nhất định mới có thể phát động, chỉ cần bảo trì đủ khoảng cách sẽ an toàn.

Nhưng mà, thực tế thường thường lại không được như mong ước.

Dương An vòng qua một cây đại thụ, khoảng cách kéo giãn một chút, nhưng ngay sau đó, Hắc Văn Tri Chu đầu lĩnh lại đuổi theo.

“Phốc ~ ”

Lại một cái mạng nhện bắn tới, Dương An lặp lại việc tránh một bên.

Nhưng lần này trên mặt đất không có Tri Chu địa thứ đột ngột xuất hiện.

– Thời gian khôi phục của kỹ năng Tri Chi địa thứ này hẳn là tương đối dài.

Dương An phỏng đoán, đồng thời tốc độ không thay đổi, một bên chạy trốn, một bên phản kích.

10 giây đã qua, thân thể Dương An khôi phục bình thường, nhưng nhìn máu chỉ còn hơn 100, Dương An lại buồn bực một trận.

Nhưng rất nhanh hắn đã bình tĩnh lại, ánh mắt cũng càng thêm trấn định, càng nguy cấp, Dương An càng tỉnh táo.

Hắc Văn Tri Chu cứ cách mỗi 5 giây lại phun ra một cái mạng nhện, tần suất tương đối cao, may là Tri Chu địa thứ vẫn không có xuất hiện.

Lợi dụng đại thụ chung quanh, Dương An lại chơi đòn ‘Diều tam giác’*, động tác linh hoạt, dễ dàng tránh được trói buộc của Tri Chu.

(*: như ở các chương trước, kỹ xảo vừa bắn vừa chạy thành một hình tam giác)

Mà lúc này, hệ thống lại truyền đến nhắc nhở!

Thời gian phục hồi kỹ năng liên hoàn tiễn đã xong…