Chương 13 : Thải Tập Thuật cấp chuyên gia

Phong Vân được xưng là trò chơi giả lập thế giới thật chân thực nhất trong lịch sử, có hệ thống nhiệm vụ cực kỳ phong phú!

Có một số nhiệm vụ là cố định, ví dụ nhiệm vụ giết quái Dương An nhận lúc trước, ai cũng có thể tiếp nhận, đó là nhiệm vụ thông thường đại chúng, phần thưởng cũng không được bao nhiêu, mà có một loại nhiệm vụ tùy cơ duyên là nhiệm vụ dã ngoại, loại nhiệm vụ này coi như là duy nhất, ai gặp có thể nhận, ngoài ra còn một loại nữa là nhiệm vụ phát sinh, người chơi đạt tới yêu cầu nào đó mới có thể nhận, mà hai loại nhiệm vụ này phần thưởng sẽ không kém.

Chủng loại nhiệm vụ đương nhiên không chỉ thế, cái này là nhà phát hành muốn người chơi tự tìm ra, nói không chừng từ trên người một nhân vật giấu mặt nào đó trong thành lại có thể đào ra một cái nhiệm vụ ẩn tàng!

Dương An nhìn thấy NPC lão giả kia, trong lòng dĩ nhiên sẽ liên tưởng đến loại nhiệm vụ dã ngoại tùy cơ duyên.

Loại nhiệm vụ tùy duyên này không biết trước thời gian, không biết trước địa điểm phát sinh cái mới, không có bất kỳ công thức cố định nào, có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Không thể gặp được là bình thường, gặp, có lẽ do vận khí tốt đi!

Dương An đi tới cạnh NPC lão giả, nhìn thấy sắc mặt tái nhợt cùng cặp môi tím đen, dường như là trúng độc, Dương An càng thêm khẳng định bản thân gặp được nhiệm vụ dã ngoại tùy duyên, lại nhìn trường bào trên người lão giả, một bộ trường bào màu xanh, trước ngực thêu một nhánh tứ diệp thảo (cỏ bốn lá) màu vàng.

Dương An biết được tứ diệp thảo chính là huy chương của dược tề sư công hội, mà màu vàng thì đại biểu biểu lão giả này có thân phận là dược tề sư cấp tông sư, là nhân vật đi tới bất kỳ chỗ nào trong liên minh Quang Minh đều được tôn kính.

– Tôn kính lão giả, ngài ổn chứ, xin hỏi ta có thể giúp gì cho ngài không?

Dương An ngồi xổm xuống, tôn kính nói, tuy rằng An trong lòng Dương An đang hưng phấn cực độ khi nghĩ tới phần thưởng nhiệm vụ phong phú, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Mặc dù trước kia không trải qua quá nhiều nhiệm vụ, nhưng Dương An cũng biết mỗi một NPC trong Phong Vân đều không thể coi khinh, chỉ cần có một chút khinh miệt bất kính mà chọc giận những NPC này, hậu quả có thể rất khủng bố.

Lão giả nghe được lời nói của Dương An, gương mặt thống khổ cũng cố ra vẻ tươi cười, phảng phất là thấy được hi vọng, nói:

– Mạo hiểm giả trẻ tuổi, gặp được ngươi thật tốt, ta là Luyện Dược Tông Sư của dược tề sư công hội tại thành Lợi Tư Đặc, vì tìm kiếm một loại thảo dược đặc thù mà đi tới khu rừng nhỏ này, không ngờ trong lúc đó lại phát hiện một loại thảo dược kỳ quái chưa bao giờ gặp, thiên tính dược tề sư khiến ta nhịn không được lòng hiếu kỳ, tự mình thí nghiệm dược tính loại thảo dược kỳ quái này, tuy rằng sớm có dự tính đây có thể là thảo dược chứa độc tính, nhưng không đoán được loại độc tính này quá kỳ quái, thuốc giải độc ta mang theo trên người đều không có hiệu lực…

– Nhưng mà thiên địa vạn vật tương sinh tương khắc, bên cạnh độc vật nhất định có giải dược tương khắc, ở phía trước ta phát hiện một con Hắc Văn Tri Chu (nhện vằn đen) đặc thù, chắc hẳn túi độc của nó có thể giải trừ chất động trong người ta, người trẻ tuổi, ngươi có nguyện ý giúp ta đánh chết con Hắc Văn Tri Chu kia, lấy túi độc về không?

Hệ thống: người chơi Ngả Gia có hay không tiếp nhận nhiệm vụ ‘Giải cứu Luyện Dược Tông Sư’ .

– Có!

Cơ hội khó được, Dương An đương nhiên sẽ không bỏ qua, hơn nữa quanh đây quái đều là cấp 5, 6, khó khăn không quá lớn.

Xác định nhận nhiệm vụ, trên bản đồ hệ thống xuất hiện một điểm nhỏ màu đỏ, đây là toạ độ vị trí quái mục tiêu.

Dương An đang muốn đứng lên, đi về hướng mục tiêu thì bị Luyện Dược Tông Sư kia gọi lại.

Luyện Dược Tông Sư lại nói:

– Mạo hiểm giả trẻ tuổi, nhìn ngươi còn chưa có học tập kỹ năng thu nhặt, mà muốn lấy được túi độc từ trên người con nhện kia nhất định phải dùng Thải Tập Thuật, vốn chuyện này không hợp quy củ, nhưng thời gian cấp bách, cũng không còn cách nào, lão phu đành phá lệ một lần đi.

Sau khi Luyện Dược Tông Sư nói xong, khó nhọc giơ tay vung về phía Dương An.

Đinh một tiếng, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên…

Hệ thống: Luyện Dược Tông Sư phá lệ truyền thụ cho bạn Thải Tập Thuật cấp chuyên gia (tạm thời), nếu nhiệm vụ thất bại sẽ tự động hủy bỏ.

– Ha ha!

Dương An cười to trong lòng, không nghĩ tới nhiệm vụ còn chưa bắt đầu đã đạt được một phần thưởng thật lớn, tuy rằng có hai chữ ‘Tạm thời’ phía sau, nhưng nhiệm vụ hoàn thành xong, cũng tức là có thể vĩnh viễn lấy được kỹ năng sống này.

Thải Tập Thuật cấp chuyên gia, đây chính là loại kỹ năng sống không mấy người chơi có được, mà Dương An chỉ là tiếp nhận một nhiệm vụ lại đến tay, có lẽ đây chính là vận khí.

Học được Thải Tập Thuật cấp chuyên gia, cũng không phải là thực sự thu nhặt được như chuyên gia, mà cũng cần dần dần đem thăng cấp, có điều Thải Tập Thuật cấp chuyên gia có xác suất thu thập thành công cao hơn Thải Tập Thuật thông thường nhiều, hơn nữa còn có cơ hội vượt cấp thu thập, cũng tức tức là nói Dương An có khởi điểm cao hơn người khác rất nhiều.

Nếu nhiệm vụ thành công, Dương An liền có thể chân chính có được Thải Tập Thuật cấp chuyên gia, ngày sau càng dễ kiếm tiền trong trò chơi, vì có thể thu thập đủ loại tài liệu từ đại đa số quái, còn có các loại tài liệu thảo dược, trong đó có những loại cao cấp bán được với giá trên trời. Có được Thải Tập Thuật cấp chuyên gia, hơn nữa còn có thể đem thăng cấp nữa, cũng tức là có thêm một loại thủ đoạn kiếm được rất nhiều tiền.

Dương An lần này trở lại trò chơi, ngoài việc báo thù, mong muốn cao nhất là trở thành một game thủ chuyên nghiệp, dựa vào game để kiếm tiền nuôi gia đình.

Chấm đỏ trên bản đồ chỉ rõ hướng mục tiêu, mấy con Lục Văn Tri Chu gặp được trên đường cũng bị Dương An thuận tay xử lý, mười mấy phút sau, Dương An rốt cục đến một nơi âm u cây cối um tùm rậm rạp.

Con ‘Đại tri chu’ đặc thù cũng xuất hiện trong tầm mắt Dương An, thân thể to lớn màu xanh, cái bụng tròn khổng lồ hiện rõ từng vòng đen, mà phía trên có một đồ án hình thù giống một chiếc xương đầu lâu màu máu, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy ghê rợn.

– Chắc không phải là một con boss đấy chứ?

Dương An nghĩ thầm, nếu là một con boss cấp 5, 6, thì hiện giờ hắn không có biện pháp đối phó.

Mục tiêu ngay trước mắt, nhưng Dương An cũng không có vội vã tiến lên thử, bởi vì hắn nhìn thấy chung quanh con Hắc Văn Tri Chu to lớn kia có không ít Tri Chu nhỏ hơn, bụng không có hình thù đầu lâu đang di chuyển qua lại.

Những con nhện này hai ba con làm một tổ, nếu cùng lúc lao tới, người còn chưa có tới gần boss, cũng đã bị đàn em đè chết.

– Xem ra đầu tiên phải đem đám ‘Tiểu tri chu’ này dọn sạch đã.

Dương An quan sát địa hình chung quanh, tự hỏi làm cách nào để có thể an toàn nhất mà hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng không biết đám nhện con này có sinh cừu hận dây chuyền không, nếu một lúc dẫn theo hai ba con thì không dễ đối phó rồi.

May mắn, bắn xa chính xác cự ly siêu dài luyện cả hơn nửa ngày coi như có chỗ phát huy.

Dương An tìm một vị trí thuận lợi, chọn một con nhện con phía ngoài gần nhất.

“Sưu ~ ”

Từ ngoài 50 mét, tên xuyên qua bầu trời, tạo thành một đường cong tuyệt vời, trúng ngay phần bụng con nhện.

Tuy rằng không phải mỗi lần đều có thể bắn xa chuẩn xác, nhưng trúng mục tiêu đã không phải vấn đề.

Một đám thương tổn bay lên từ đầu con nhện kia, đồng thời cũng khiến nó nổi cừu hận, “Chi ~ chi ~” hú lên quái dị, tám cái chân nhện phóng về phía Dương An.

Có thể là khoảng cách quá xa, hoặc không tồn tại cừu hận dây chuyền, nên cũng chỉ có mình nó lao về phía Dương An.

Hắc Văn Tri Chu: cấp 6, quái cường hóa, HP: 500

Quái cường hóa lợi hại hơn quái bình thường một chút, nhưng lại kém đầu lĩnh quái không ít.

Phá cốt tiễn!

Hắc Văn Tri Chu mới vừa tiến đúng tầm bắn, phá cốt tiễn của Dương An đã lao ra.

-192

Độ hoàn thành 100%, tạo thành 300% thương tổn cơ bản, còn có 3 giây đóng băng.

Dương An không nghĩ tới phá cốt tiễn bắn trúng khoang miệng của Tri Chu cũng có thể đạt độ hoàn thành 100%.

– Chẳng lẽ là do độ thuần thục kỹ năng tinh chuẩn xạ kích tăng lên?

Dương An không khỏi thầm nghĩ.

Hắc Văn Tri Chu bị trạng thái đóng bằn, chính là một cái bia cố định, Dương An lập tức bắn một mũi liên hoàn tiễn, tuy rằng không phải thương tổn trí mạng, nhưng cũng không thấp.

Cấp bậc tăng lên, cùng với trang bị cộng thêm nhanh nhẹn, lại quen dần với cung tên, tốc độ công kích hiên tại của Dương An là mỗi giây một mũi tên, tuy rằng không so được với cung tiễn thủ 4x mỗi giây bắn ra 2-3 mũi, nhưng dù sao hắn mới đang ở những bước đầu.

Thời gian đóng băng vừa hết, hoãn tốc tiễn lại bắn tới, tốc độ Hắc Văn Tri Chu chậm hẳn.

Dương An vừa thối lui, vừa bắn tên, cũng có thể dễ dàng hạ gục Hắc Văn Tri Chu cường hóa.

– Kinh nghiệm rất nhiều!

Dương An nhìn một chút kinh nghiệm, xử lý một con Hắc Văn Tri Chu, lại tăng 3% kinh nghiệm, nhiều hơn hẳn giết tiểu quái.

Chạy tới thi thể Hắc Văn Tri Chu, lấy được 3 bạc cùng một kiện trang bị.

– Quái cường hóa cũng thật giàu có, còn rơi ra một kiện lục trang, thật may quá!

Dương An không khỏi nghi ngờ vận khí của mình đang thực sự có chuyển biến tốt đẹp.

Tỷ lệ rơi đồ của quái cường hóa cao hơn quái bình thường một chút, nhưng giết một con liền rơi một kiện lục trang, có lẽ thật sự là vận khí.

Tri chu bì giáp: lục trang, phòng ngự 23―28, nhanh nhẹn +5, sát thương cuối +2