Chương 63 : Đọc thuộc lòng kinh văn

Ba người liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ dọc theo một con đường duy nhất trân hành lang cái này tiến lên.

Kế tiếp ở trong mấy căn phòng phía sau, bọn họ phát hiện trên vách tường vô số hình vẽ nghuệch ngoạc.

Bức tranh thứ nhất, bóng người màu đen được vẽ chi chít trên tường, vị trí trung tâm giống như là một dáng người thấp bé. Trên đầu bóng người là từng đôi điểm đỏ, tất cả đều chằm chằm vào người lùn ở chính giữa.

Bức tranh thứ hai, bóng người màu đen chằng chịt tập hợp lại với nhau, bên kia thì là một người thấp bé cô đơn, nhưng khiến cho ba người Chu Bạch thấy hơi có chút sợ hãi, chính là phía sau bóng người thấp bé, là một người trắng bạch cao lớn hơn nhiều người khác đang đứng ở đó, hai cánh tay thật dài đặt trên đầu bóng người thấp bé, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị.

Kế tiếp chính là các loại hình vẽ mất trật tự, có bóng người màu đen té trên mặt đất, bóng người màu đen bị cắt thành từng khối từng khối, bóng người màu đen bị vẽ thiệt nhiều màu đỏ, cuối cùng tất cả những người nhỏ bé này đều tụ lại với nhau.

Tiền Vương Tôn cau mày nhìn về phía những đồ án này, vuốt vuốt cổ: “Các ngươi có cảm thấy, những đồ án này thật quỷ dị hay không, mẹ nó, da đầu ta đều run lên.”

“Một ít đồ án mà thôi.” Kiến Tính gãi gãi cái ót, nói: “Đừng quan tâm những thứ này, nhanh đi thôi, tìm thử xem có chỗ nào có thể đi ra ngoài hay không.”

Bức vẽ quỷ dị cuối cùng, thang gác đi lên lầu hai xuất hiện trước mặt ba người, nhưng ngay tại lúc bọn họ muốn giẫm lên thang gác, từng tia sáng trắng từ lầu hai truyền đến, dần dần kéo dài hướng phía lầu một.

Ba người biến sắc, từng người trốn vào căn phòng bên cạnh.

Chỉ chốc lát, liền nhìn thấy một bóng người trắng bệch từ trên cầu thang chậm rãi xuất hiện, đi đến phía ba người, chậm rãi bay tới căn phòng bọn họ đang trốn.

Thấy bộ dạng của bóng người trắng bệch kia, sắc mặt Tiền Vương Tôn biến đổi, vội vàng bưng kín miệng cùng mũi của mình. Quay đầu nhìn lại, liền phát hiện sắc mặt Kiến Tính khó coi vô cùng, mồ hôi từ trên trán không ngừng chảy xuống.

Sau đó hắn lại nhìn Chu Bạch…

Chu Bạch nằm trên mặt đất?

Tiền Vương Tôn: “? ? ?”

Nhìn khuôn mặt kinh ngạc của TiTiền Vương, Chu Bạch gửi cho hắn một ánh mắt an tâm.

“An tâm cái rắm! !” Đáng tiếc Tiền Vương Tôn hoàn toàn không lý giải được hành động của Chu Bạch.

Trong đầu Chu Bạch, Khắc Lỵ Tư Đề Na co lại thành một đoàn, tiếng thét chói tai vang lên, một bên khóc một bên hô: “Ta đã nói hôm nay muốn ở trong nhà tu luyện rồi mà! Ngươi tại sao lại dẫn ta tới! Ngươi tại sao phải dẫn ta tới! Ta mới tỉnh lại chưa đến hai tháng! Hôm nay sắp phải chết rồi!”

Chu Bạch: “Đừng nói nhảm nữa, chuẩn bị kiếm khí cho tốt! Tùy thời chuẩn bị chiến đấu!”

Lại để cho ba người bất ngờ chính là, bóng người trắng bệch dường như hoàn toàn không có chú ý tới bọn họ, chỉ chậm rì rì nhẹ nhàng đi ra ngoài, cuối cùng biến mất ở phía xa trong bóng tối.

Thấy đối phương biến mất không thấy, Tiền Vương Tôn lúc này mới nói: “Đây là cái quỷ gì vậy, các cậu vừa rồi có nhìn thấy mặt của hắn rồi chứ?”

Kiến tính một đầu mồ hôi lạnh mà gật đầu: “Chỉ có thấy được một bên mặt… Nhưng mà… Nhưng mà đó là Hình Quân giáo sư?”

Trong đầu Chu Bạch hiện lên khuôn mặt của bóng người trắng bệch vừa nãy, quả thực giống Hình Quân như đúc.

“Hình Quân nhiễu sóng rồi hả?” Chu Bạch không thể tưởng tượng nổi nói: “Nhưng hắn giống như không có phát hiện chúng ta?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Mẹ nó! Tôi đã nói Hình Quân kia không phải người tốt!”

“Bất kể là cái gì, cái đồ chơi quỷ này cho ttôi cảm giác rất nguy hiểm.” Tiền Vương Tôn rất nhanh nói ra: “Trận pháp này không thể nào cứng rắn phá ra, chúng ta nắm chặt thời gian đi lên, nhìn xem có những đường ra khác hay không. Phần lớn trận pháp muốn phù hợp với quy luật Thiên Đạo, đều phải lưu lại một đường sinh cơ.”

Kiến Tính gật đầu đuổi kịp.

Chu Bạch cũng từ trên mặt đất bò dậy, đi theo Tiền Vương Tôn, bước nhanh đi lên thang gác, đi tới lầu hai.

Có chút lờ mờ quỷ dị, không giống với lầu một tràn đầy những lá bùa màu đỏ.

Lầu hai xuất hiện trước mặt ba người, là một mảnh hành lang sáng trưng, vách tường phủ đầy tuyết trắng, trên trần nhà là một bóng đèn phát ra ánh sáng sáng ngời, hai bên trên vách tường thậm chí còn dán các loại đồ đạc hình mặt trời, mây trắng, những vì sao.

Ba người liếc nhau, đều nhìn ra tại đây rất quỷ dị, phải biết rằng trước đó bọn họ ở bên ngoài nhìn về phía tòa lầu này, nơi này chính là một mảnh đen kịt, hoàn toàn nhìn không thấy một chút ánh sáng nào.

Kiến Tính phía trước, Chu Bạch phía sau, Tiền Vương Tôn đứng ở chính giữa tiếp ứng, một đôi mắt lóe sáng, không ngừng nhìn xung qung, không thấy rõ nguy hiểm.

Thấy Kiến Tính thỉnh thoảng gãi gãi cái ót, Chu Bạch nói: “Cậu rất ngứa sao?”

“Ừ.” Kiến Tính gật đầu: “Có thể là quá khẩn trương, từ khi tiến vào tòa lầu này, cảm giác da đầu có chút ngứa.”

Tiền Vương Tôn: “Đừng gãi cái đầu trọc của cậu nữa, lần này nếu có thể đi ra ngoài, tôi tự tay làm đầu cho cậu đều được.”

Ba người cứ như vậy chậm rãi tiến lên, phát hiện trong từng căn phòng ở lầu hai, bày đầy đủ loại món đồ chơi, búp bê, ghép hình, thậm chí còn hộp bút vẽ dùng được một nửa.

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng người từ cửa phòng truyền đến, dọa ba người nhảy dựng.

Bọn họ vội vàng trốn qua một bên, nghiêng tai lắng nghe âm thanh truyền đến từ cửa phòng.

Có tiếng của một đứa bé truyền đến: “Ba, con muốn đi ra ngoài chơi.”

“Con không muốn học những thứ này.”

Âm thanh của đứa bé lạc đi: “Con đã biết…”

“Con sẽ học…”

“Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh…”

Nghe phía âm thanh đọc chậm của đứa bé từ sau cửa truyền, trên mặt ba người Chu Bạch hiện lên một tia kinh ngạc, cái này không phải là nội dung trên trang sách mà bọn họ tìm được sao?

Nhìn thấy đứa bé đang không ngừng đọc, đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, tiếp theo là âm thanh cửa phòng mở ra, theo tiếng bước chân dần đi xa, ba người sắc mặt khó coi từ một trong phòng đi ra.

Bọn họ nhìn về phía cửa phòng bị mở ra kia, phía sau cửa vốn dĩ có đứa bé đang ngồi đọc đã không thấy nữa, cửa ra vào không có một bóng người, thậm chí vị trí truyền đến tiếng bước chân vừa rồi, bọn họ cũng không thấy bất luận kẻ nào xuất hiện.

Toàn bộ quá trình đều chỉ có âm thanh, không thấy bóng dáng.

Kiến Tính cảm giác da đầu run lên, nói: “Là hiệu quả của trận pháp sao?”

Tiền Vương Tôn mắt sáng như đuốc, nhẹ gật đầu: “Đây rốt cuộc là có ý gì? Người bố trí trận pháp này, hắn rốt cuộc muốn làm gì?”

Ba người hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể tiếp tục đi xuống, lại đi ngang qua mấy cái sau phòng, đột nhiên có tiếng va đập phanh ~~ phanh ~~ từ trong một căn phòng truyền đến, nghe như là âm thanh của bóng da.

Sau một tiếng BA~ truyền đến, hình như là bóng da bị người đánh ra, theo mỗi một tiếng va đập trên mặt đất của bóng da , bóng da lướt qua cửa phòng, xuất hiện ở trước mặt ba người, cuối cùng chậm rãi lăn vào trong bóng tối.

Cùng lúc đó, trong phòng lần nữa truyền đến tiếng đứa bé đọc thuộc lòng kinh văn, theo âm thanh dần dần đi xa, sau đó triệt để biến mất.

Ba người tiến tới trước cửa phòng có âm thanh truyền đến, bọn họ như đoán trước được, trong phòng không có bất kỳ người nào.

Kế tiếp theo ba người một đường tiến lên, đối với tình huống nghe được cũng càng ngày càng hiểu rõ, hình như là một người lớn đang giám sát một đứa bé học tập kinh văn, để nó không ngừng đọc thuộc lòng.

Theo chương 1, một mực học tập đến chương 80, theo thời gian học tập càng ngày càng dài, người lớn kia dường như càng ngày càng lo lắng, mức độ bức bách cũng càng ngày càng mạnh.

BA~!

Âm thanh quất mạnh truyền đến, theo đó là tiếng nức nở của đứa bé vang lên.

“Con… Con không nhớ gì cả…”

“Con không biết câu cuối cùng là cái gì.”

“Ba… Người chưa cho con… Cho con xem qua một chương cuối cùng mà.”