Chương 62 : Trận pháp

Ba người đi một mạch, vào căn phòng thứ nhất, mắt Tiền Vương Tôn sáng lên, tầm mắt hắn quét qua hướng trận thạch chiếu sáng, cau mày nói: “Đây là cái quỷ gì?”

Liền nhìn thấy ở căn phòng cuối cùng, mấy cái lồng to lớn đứng sừng sững trong đó, trong lồng có từng mảng vết máu lớn, trừ cái đó ra thì không có gì nữa.

Không tìm được đầu mối gì, ba người nuốt một ngụm nước bọt, chỉ có thể đi tiếp.

Ở trong căn phòng thứ hai, thứ đầu tiên đập vào mắt là ở trong phòng có một chiếc giường nhỏ hoàn chỉnh, đệm chăn ở trên giường được gấp lại chỉnh tề, một bên còn có các loại tủ quần áo, giá sách, bàn đọc sách hoàn hảo.

A! Khắc Lỵ Tư Đề Na đột nhiên rít lên một tiếng: “Có người chết! Ở bên trái!”

Chu Bạch theo phương hướng mà Khắc Lỵ Tư Đề Na chỉ, khống chế trận thạch chiếu sáng nhẹ nhàng đi qua.

Chỉ thấy dưới ánh sáng của trận thạch, ở vị trí hẻo lánh của căn phòng cách đó không xa, từng dãy đầu con rối chồng ngay ngắn lên nhau, mắt mũi trên đầu con rối hình như đều được người khác vẽ lên, nhìn qua xấu xí, chỉ có phần miệng toàn bộ là màu đỏ tươi, vừa to vừa cong, tựa như đang cười quỷ dị.

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Có người ở đây sao?”

“Không thích hợp.” Tiền Vương Tôn cảm giác từng lớp từng lớp da gà nổi lên, hai mắt đau nhói mãnh liệt: “Tôi cảm thấy rất không thoải mái, là ‘Trực giác’ của Cung đồ đang có tác dụng, chúng ta đi thôi, đi mau.”

Chu Bạch cùng Kiến Tính liếc nhau, Cung đồ có tác dụng quan sát, lục soát, thậm chí còn tăng cường trực giác và cảnh giác nguy hiểm, Tiền Vương Tôn đã nói như vậy, lại thêm tình huống trong tòa nhà này quỷ dị, bọn hắn cũng quyết định lập tức đi ngay.

Nhưng trong nháy mắt lúc bọn hắn bước ra khỏi căn phòng, một tiếng “bang” vang lên, ba người vội vàng quay đầu lại, phát hiện cửa chính đóng chặt, không biết lúc nào đã bị đóng lại.

Cùng lúc đó, vô số lá bùa đỏ như máu hiện ra, cơ hồ dán đầy toàn bộ hành lang, trần nhà cùng mặt đất, tản mát ra mùi máu tươi.

Trong nháy mắt xảy ra dị biến.

Kiến tính tu luyện Đao đồ, đã nắm chắc được mấy môn võ phản ứng nhanh nhất, cơ hồ là trong nháy mắt cửa chính đóng lại, đã lách mình, tung ra một chưởng hòa lẫn nguyên thần lực, hung hăng đánh lên cửa chính.

Oanh một tiếng, trên bàn tay Kiến Tính lóe ra vầng sáng nhàn nhạt, ước chừng nguyên thần lực 160 điểm đột nhiên bộc phát, cửa chính ở trước mắt lại không nhúc nhích tí nào.

“Quá cứng!” Kiến Tính sợ hãi nhìn chỗ đã bị mấy lá bùa màu đỏ dán đầy ở cửa chính.

Một bên Tiền Vương Tôn một mặt đề phòng nhìn dị biến trước mắt, ánh sáng nhạt lấp lóe trong mắt, là lực quan sát mà Cung đồ phát ra đang giúp hắn quan sát sự thay đổi của linh cơ.

“Là trận pháp.” Tiền Vương Tôn một bên quan sát đánh giá, một bên thở dài nói: “Toàn bộ lầu số bảy đều bị trận pháp phong bế, bằng vào lực lượng của chúng ta, cứng đối cứng là không thoát ra được.”

Nghe được hai chữ trận pháp, lông mày Chu Bạch lập tức nhíu chặt.

Trong nền văn minh Tiên Đạo thế giới này, trận pháp là một thứ cần thời gian dài chuẩn bị, tiêu hao nhiều, uy lực mạnh mẽ, thần thông quảng đại.

‘Địa’ đồ trong chín loại Thần đồ cơ bản, đại biểu con đường tu luyện trận pháp.

Căn cứ vào Lữ Trùng Dương giới thiệu trước kia và chính Chu Bạch học được, một tu sĩ ‘Địa’ đồ hệ liệt, một khi chuẩn bị xong xuôi, bày ra trận pháp hoàn thiện, cùng cấp độ, gần như không thể chiến thắng.

Thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến, lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều.

Chẳng qua là trận pháp tiêu tốn rất nhiều vật tư, trận pháp càng mạnh thì càng cần chuẩn bị nhiều hơn, thậm chí cần tiêu hao tuổi thọ, hoặc là giảm nguyên thần lực mãi mãi.

Giờ phút này thấy cả tòa nhà bỏ hoang bị trận pháp phong bế, sắc mặt ba người đều có chút không dễ nhìn, Kiến Tính một bên nhìn huyết phù quỷ dị trên tường, một bên khẩn trương gãi da đầu: “Lần này phiền toái rồi đây.”

“Sao lại như vậy?” Trên trán Tiền Vương Tôn còn mồ hôi lạnh: “Tại sao trong tòa ký túc xá bị bỏ hoang đột nhiên lại có trận pháp bị mở ra cơ chứ?”

Tiền Vương Tôn đột nhiên nghĩ đến sáu tòa lầu mà chính mình đã đi qua trước đó, tinh quang trong ánh mắt lóe lên, nổi cáu nói: “Đáng ghét, vậy mà không phản ứng kịp. . .” Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Bạch, Kiến Tính ở một bên, hỏi: “Các cậu nói với tôi tình hình kiểm tra mấy tòa nhà một chút đi, tôi có một ít suy đoán.”

Sau khi nghe xong hai người nói những việc đã trải qua, Tiền Vương Tôn thở dài nói: “Ẩm ướt của tòa nhà thứ năm, tươi tốt của tòa nhà thứ tư, vết cháy và lá bùa của tòa nhà thứ ba, bụi đất của tòa nhà thứ hai, sự đổ nát đến nỗi sắt thép đều lộ ra của tòa nhà thứ nhất, mẹ nó. . . Thai nghén, sinh trưởng, kết quả, suy sụp, tiêu vong, đây chính là đang tập hợp Ngũ Hành mà. Tình hình của tôi ở bên kia thì lại ngược lại, đây là trận pháp có liên quan với Chính Phản Ngũ Hành, bị gài bẫy rồi.”

Kiến Tính dùng sức gãi da đầu nói: “Ai lại bày đại trận ở loại địa phương này chứ? Trường học không có khả năng không phát hiện ra được?”

Trong đầu Chu Bạch hiện lên một thân ảnh, hắn nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Việc cậu nhặt được trang sách này là báo cáo với ai?”

“Thầy Hình Quân đó, đúng, thầy ấy hẳn phải biết đêm nay tôi sẽ tới đây, như vậy . .”

Chu Bạch sầm mặt lại, chậm rãi ung dung nói: “Cái tên Hình Quân này có vấn đề.”

Thấy ánh mắt nghi hoặc của hai người, Chu Bạch nói: “Là Hình Quân gọi cậu tới à? Kiến Tính? Sau đó tin tức phải lục soát toàn bộ bên này, cũng là Hình Quân tiết lộ cho Tiền Vương Tôn.”

“Vả lại theo tôi được biết. . .” Chu Bạch lại nói ra việc tình nghi Hình Quân giết Anh Tử diệt khẩu một lần: “Người này rất khả nghi.”

Hai tay Tiền Vương Tôn ôm ngực, trầm tư nói: “Mặc dù chứng cứ còn chưa đủ, nhưng hoàn toàn đúng là có khả năng này. Thầy Hình Quân là cường giả cấp năm, lại thêm thân phận giáo viên đạo giáo, đúng là hắn ta có cơ hội bày trận pháp ở chỗ này.”

Kiến Tính gãi gãi trên đầu trọc của mình: “Nhưng mà, tại sao thầy ấy phải làm như thế?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu không hiểu.

Một bên Chu Bạch lại thầm nghĩ trong lòng: ‘Có phải có quan hệ với Đạo Đức Kinh hay không. . . Cái tên Hình Quân này vốn dĩ là giám khảo của khảo nghiệm nhập học, hẳn là hắn thấy được câu nói đầu tiên của Đạo Đức Kinh mà mình đã viết trong khảo thí nhập học, cho nên hắn cho rằng mình có liên quan tới Đạo Đức Kinh sao? Cho nên sau khi mình nhập học, hắn còn thử lôi kéo muốn làm quen với mình?

Nói thông suốt, nếu là như vậy, liền có thể giải thích. Hắn cố ý để Anh Tử tiếp cận mình, đoạt xác mình, muốn biết bí mật của Đạo Đức Kinh sao? Nhưng lại bị Anh Tử giả chết trốn một kiếp, cuối cùng lần nữa ép buộc Anh Tử đến đoạt xác của mình, sau khi thất bại liền giết người diệt khẩu?

Hôm nay hắn cố ý xếp ván cờ này, dẫn mình vào?’

Chu Bạch càng nghĩ càng cảm thấy tình nghi của Hình Quân càng lớn, nhưng mà vừa nghĩ tới tu vi của đối phương là cấp năm, cũng có chút nhụt chí.

Hắn và Tiền Vương Tôn, Kiến Tính đều là tu sĩ cấp không, đạo hóa độ ngay cả 10% cũng không có, thì làm sao chống lại cấp năm đạo hóa độ đã đột phá lên đến trên 50% được chứ?

Đồng thời trong lòng của hắn lại dâng lên nghi hoặc.

‘Nếu thật sự là Hình Quân, tại sao hắn lại phải bày trận pháp ở tòa lầu bị bỏ hoang này nhỉ? Muốn bắt chúng ta, căn bản không cần chuẩn bị long trọng như thế chứ? Vả lại. . . Mình nhớ được lần trước Lý Tu Trúc có nói qua, Hình Quân hẳn là Nhân đồ lộ tuyến, cấp năm Cự Linh đồ, cũng không phải là có thể bố trí Địa đồ trận pháp.’

Một bên Kiến Tính nói: “Bất kể nói thế nào, chúng ta bây giờ chỉ có đi một con đường.” Nhìn hành lang phản chiếu một mảnh huyết quang, hắn nghiêm túc nói: “Tôi là Đao đồ, Tiền Vương Tôn là Cung đồ, Chu Bạch cậu là Kiếm đồ, mọi người cũng đều là cấp không. Chúng ta không thể cứng rắn phá trận pháp này bằng tu vi được, chỉ có thể đi tiếp tới phía trước.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Bất luận là ai bố trí tới trận pháp này, nơi này ra không được, chỉ có thể tìm nơi khác.”