Chương 4. Quái Bệnh 2

Hắn đổi lại một thân trang phục phổ thông, áo ngắn vải bố thoải mái dễ chịu, quần dài, tóc dài đơn giản buộc ở sau ót, khuôn mặt vuông chính mặc dù thanh tú, nhưng không có nửa phần cảm giác âm nhu, ngược lại là cho người ta một loại cảm giác ấm áp không hiểu.

Ngô Vọng hơi đưa tay, một bên có thị vệ nhấc đến ba cái ghế da thú, bày tại biên giới thảm, cách hắn xa ba trượng.

“Ngồi đi!”

Ngô Vọng lạnh nhạt mở miệng:

“Ta đã tốn khí lực cứu các ngươi, cũng sẽ không giết các ngươi trong lúc này.”

Ba người nhẹ nhàng thở ra, Lâm Tố Khinh hướng về phía trước nửa bước, ngồi trên ghế da thú phía bên trái, tính làm gương cho sư đệ sư muội.

Nàng thấp giọng nói:

“Vị Thiếu chủ này, đa tạ ân cứu mạng của ngươi.”

Ngô Vọng cũng không phản ứng lại nàng, chỉ là nói:

“Con đường tu hành chủ lưu tại Nhân vực là Linh Tu cùng Thể Tu, trong cơ thể các ngươi huyết khí không vượng, nên là tu Linh.

Nạp Linh, Tụ Khí, Quy Nguyên, Ngưng Đan, đây là bốn cảnh Linh Tu Nhân vực phổ cập nhất trước Kim Đan, các ngươi chưa có thể ngự không mà đi, hiển nhiên thực lực là ở dưới Kim Đan. Ngưng Đan cảnh?”

Ba cái tu sĩ lộ ra vẻ mặt hổ thẹn.

Lâm Tố Khinh trả lời:

“Trong ba người chúng ta, ta là sư tỷ, tu vi chẳng qua là Quy Nguyên cảnh trung kỳ, để ngài chê cười.”

Ngô Vọng cong khóe miệng lên:

“Rất yếu.”

Tốt!

Lâm Tố Khinh ngậm miệng, lại nghĩ tới toà núi kia bỗng dưng ngưng tụ thành băng sơn, yên lặng cúi đầu than nhẹ.

Ngô Vọng hỏi:

“Bằng thực lực của chính các ngươi, chỉ sợ không ra được Nhân vực, vì cái gì lại đến Bắc Dã này, lại tới Bắc Dã như thế nào?”

Lâm Tố Khinh đáp:

“Chúng ta là lên thuyền lớn đổi hàng lên phía bắc Đông Hải, phiêu lưu ba năm rưỡi, cuối cùng đã tới Bắc Dã. Chúng ta đến nơi đây là vì tìm linh điểu Bạch Hổ Đông trong truyền thuyết, lấy Thú đan của nó luyện chế linh đan, dùng để chữa bênh cho trưởng bối sư môn.”

“Sư tỷ!”

Cái nam tu kia cau mày nói:

“Chớ có nói nhiều như vậy!”

“Sư tỷ của ngươi rất thông minh.”

Ngô Vọng nhàn nhạt cắt ngang lời nam tu nói:

“Tối thiểu là thông minh hơn so với ngươi.”

Nam tu mặt trướng đến chuyển hồng, lại chỉ là hừ lạnh một tiếng, ưỡn ngực ngẩng đầu ngồi im.

Ngón tay Ngô Vọng gõ thành ghế da thú, ánh mắt lưu chuyển trên thân ba người, qua một trận mới chậm rãi nói:

“Đã lấy được Thú đan Bạch Hổ Đông?”

“Không có.”

“Chỗ này ta có rất nhiều, có thể cho các ngươi cầm một viên.”

Ngô Vọng tiếp tục nói:

“Nhưng ta cứu được các ngươi, lại cho các ngươi vật các ngươi cần, cũng không phải là hoàn toàn không có sở cầu. Ta cần một trong ba người các ngươi lưu lại phục thị ta, chỉ cần ở nơi này cùng ta chờ đủ sáu năm. Hai người còn lại có thể cầm linh đan rời đi, ta sẽ còn cho đầy đủ lộ phí rời đi, cũng phái người đưa các ngươi lên thuyền xuôi nam.”

Ba tên tu sĩ không khỏi sửng sốt.

Ngô Vọng không nói thêm lời nào, ngồi ở đó lật tới lật lui cuốn sách da dê trước mặt.

Lâm Tố Khinh quay đầu nhìn về phía cái nam tu kia, lại phát hiện sư đệ mà chính mình ngưỡng mộ trong lòng giờ phút này bờ môi hơi trắng bệch, nắm đấm nắm lại lại buông ra, hiển nhiên là đang xoắn xuýt.

Đáy lòng nàng than nhỏ, chính mình dù sao cũng là sư tỷ…

“Ta lưu lại!”

Nam tu hô hào, tiếng nói hơi có chút chột dạ:

“Ta lưu lại, Lâm sư tỷ, Trà sư muội, các ngươi mang theo linh đan trở lại đi!”

“Không, ta lưu lại!”

Trong mắt Lâm Tố Khinh tràn đầy kiên quyết, hướng về phía trước bước ra hai bước, nhìn thẳng Ngô Vọng:

“Ta lưu ở nơi đây phục thị ngươi sáu năm, xem như báo đáp ân tình của ngươi. Xin cho sư đệ, sư muội ta bình an rời đi.”

“Một lời đã định!”

Ngô Vọng hất cằm với nam tu kia:

“Thân làm nam nhân, ngươi không kiên trì!”

“Sư tỷ, ta cảm thấy ngươi…”

“Sư huynh!”

Nữ tu nãy giờ một mực không lên tiếng gọi khẽ, liếc nhìn cái nam tu kia.

Lâm Tố Khinh quay đầu nhìn lại, vừa vặn thấy được cả hai đang lôi kéo tay nhau.

Nam tu không dám nhìn thẳng Lâm Tố Khinh, cúi đầu nói:

“Sư tỷ, đa… đa tạ.”

Thân thể Lâm Tố Khinh rung động, chỉ là khẽ gật đầu, liền đứng tại chỗ cúi đầu không nói.

Hàm nghĩa hai chữ phục thị, Lâm Tố Khinh cũng loáng thoáng minh bạch.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, vị thiếu niên này nhìn mười phần tú khí, lại sẽ sốt ruột như thế.

Vừa khi ba người bọn hắn vừa định ra nàng sẽ lưu lại, cái ‘Thiếu chủ’ này liền phái người đưa tiễn sư đệ sư muội nàng, sau đó sai người trấn giữ ở trái phải lều lớn.

Thiếu niên này mi thanh mục tú, chính mình hình như cũng không phải quá ăn thiệt thòi.

Lâm Tố Khinh dùng sức cắn môi dưới, khuôn mặt nóng hổi dường như muốn nhỏ máu.

Thôi được, vì sư đệ cùng sư muội có thể bình an rời đi, mà mình quả thật lại thiếu thiếu niên này một cái ân tình thiên đại.

Coi như, đây là báo ân.

Lâm Tố Khinh khẽ thở dài, tay mở đai lưng đã tổn hại ra, đưa tay gỡ xuống Pháp khí ngọc trâm, tam thiên thanh ti như thác nước trượt xuống.

Mặc dù nàng cũng không biết trình tự cụ thể đằng sau, tại Nhân vực nhìn qua cố sự trong tạp thư, đều là một câu cởi áo nới dây lưng liền trực tiếp đổi cảnh.

Nhưng nàng đã lựa chọn lưu lại, liền đã làm xong chuẩn bị hi sinh!

Ngô Vọng: …

Đáng tiếc, dáng người rất không tệ, cái này nếu như chính mình bình thường không có quái bệnh kia thì tốt biết bao nhiêu.

“Ngươi không phải là nghĩ muốn chiếm tiện nghi của Bổn thiếu chủ đấy chứ?”

Ngô Vọng mỉm cười lắc đầu:

“Đem y phục mặc vào đi, liền xem như ngươi muốn phục thị phương diện này, tối thiểu nhất cũng phải bồi dưỡng một chút tình cảm đã.”

“Ừm.”

Lâm Tố Khinh tràn đầy nghi hoặc không hiểu, có chút luống cuống tay chân đem đai lưng cột lên.

Giây lát, mấy tên tráng hán cầm đao đi đến, đứng ở trước người, sau người Ngô Vọng, ánh mắt gấp gáp nhìn Lâm Tố Khinh chằm chằm.

“Đi tới phía trước!”

Ngô Vọng đem cánh tay xuyên qua khe hở giữa hai tráng hán trước người, cố gắng tiếp cận ra ngoài:

“Ngón tay đụng vào đầu ngón tay ta.”

Đầu Lâm Tố Khinh lập tức đầy dấu chấm hỏi, còn tưởng rằng đây là một loại nghi thức thần bí nào đó của bộ lạc này, nửa tin nửa ngờ nâng ngón tay lên, điểm hướng ngón tay Ngô Vọng.

Mấy tên đại thúc thị vệ kia thì trừng lớn mắt, quanh người huyết khí vỡ bờ, cơ hồ khiến Lâm Tố Khinh bị thương.

Ngô Vọng cũng không khỏi ngừng thở.

Có thể đánh phá không?

Nữ tử Nhân vực có lẽ không giống như nữ tử cùng quê quán với hắn, dù sao cũng nhìn mềm mại hơn rất nhiều.

Cơ hội của chính mình, chẳng lẽ lại thật sự ứng nghiệm ở bên trên Nhân vực?

Trong đại trướng yên tĩnh đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đát.

Hai đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào nhau, Lâm Tố Khinh không phát giác gì, lại nghe một tiếng rên lên, thiếu niên trước mặt lại mắt trợn trắng lên, thân hình té ngửa về phía sau, toàn thân còn vô thức co quắp mấy lần.

“Thiếu chủ! Thiếu chủ!”

“Ngươi không được qua đây a!”

Mấy cái đại thúc hùng tráng uy vũ khẩn trương quát to, Lâm Tố Khinh lại là triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Cái này, chuyện này là sao??