Chương 2. Thiếu Chủ 2

“Còn tưởng rằng là có đại hung thú.”

Ngô Vọng ngáp một cái, có chút không thú vị chép miệng một cái, liền muốn tiếp tục nằm lại bãi cỏ hưởng thụ thời khắc an nhàn này, nói một câu tượng trưng:

“Tam Tướng quân, phái người đi do thám đã xảy ra chuyện gì.”

“Thiếu chủ! Ta đã dùng con mắt diều hâu thấy được!”

Vị đại thúc tráng hán kia nhìn thấy Ngô Vọng vẫn còn đang nằm trên bãi cỏ, tràn đầy sốt ruột kêu:

“Ngài muốn đi luyện tay một chút hay không? Một đám chử kiền thú niên đại cũng liền mấy trăm năm không biết bị ai kinh động đến, ngoài trăm dặm đang đuổi theo cái gì, người của chúng ta đã đi theo hai bên.”

“Không đi.”

Ngô Vọng ngáp một cái:

“Không thú vị.”

Hùng Tam tướng quân gãi gãi đầu, từ trên lưng Cự Lang cao vài trượng kia nhảy xuống, dậm chân mấy cái vọt tới bên cạnh Ngô Vọng, xoa xoa đại thủ, dùng tiếng nói thô cuồng tận lực nhỏ giọng nhắc nhở:

“Thiếu chủ, về sau ngài là Thủ Lĩnh đại tộc, cái tuổi này nên khoe khoang vũ lực tức thời, nếu không về sau dễ dàng phạm sai lầm. Ta biết Thiếu chủ ngài lợi hại, thế nhưng đám nhóc con kia không biết a, ngài cũng nên ra tay thêm, trấn trụ bọn chúng mới được!”

Ngô Vọng biểu thị, nếu như là vì thị tộc ổn định vậy liền không có biện pháp, mặc dù hắn không có tinh thần quản lý thị tộc, nhưng cũng không muốn làm cha mẹ đời này thất vọng.

“Mang xa giá của ta đến.”

“A, dạ!”

Hùng Tam tướng quân hưng phấn đáp ứng một tiếng, nện ngực một cái, quay đầu phát ra một trận gầm rú.

Liền nghe tiếng xé gió sưu sưu bên tai không dứt, tráng hán cưỡi Cự Lang phụ cận bờ sông đồng thời bắt đầu chuyển động, nhanh như huyễn ảnh.

Thế là, sau nửa canh giờ.

Một cái xa giá trải da gấu dầy, bị bốn cái Cự Lang băng lam lôi kéo, bốn cái bánh xe đầy vết rỉ lốm đốm ép qua bãi cỏ, vũng bùn, ép hỏng cây cỏ.

Ngô Vọng phủ thêm áo choàng may thành từ da hung thú trân quý, trên đầu mang theo hàm trên ấu thú làm thành mũ, lệch qua da gấu mềm mại, thân hình nương theo khung xe có chút lay động.

Hắn đang nâng một tấm da dê cũ, suy nghĩ ký hiệu cong cong xoay xoay phía trên, cũng là có chút chuyên chú.

Ở chung quanh khung xe, từng người từng người người mặc tinh giáp, thiết kỵ Cự Lang võ trang đầy đủ theo sát, ánh mắt của bọn hắn thậm chí còn muốn hung ác hơn so với Cự Lang dưới thân, thân thể tráng kiện ẩn chứa lực lượng kinh người.

Hùng Tam tướng quân lái Cự Lang từ phía trước chạy nhanh đến, quanh co nửa vòng, thuần thục tiến tới bên cạnh khung xe, đè cuống họng gào to:

“Thiếu chủ! Những cái chử kiền kia đang đuổi theo ba tu sĩ từ nhân vực tới!

Không sai được, bọn hắn mặc hoa phục, nữ đánh nhau còn mặc váy, vẫn là dùng loại pháp thuật trò mèo kia! Cầm mấy cây tăm ném đến ném đi…

Thực lực của bọn hắn đều chẳng ra sao cả, Pháp khí phi không hình như là bị hủy, tự chạy trên mặt đất còn nhanh hơn, chẳng qua là xem ra đã sắp không kiên trì nổi. Có muốn cứu bọn hắn không?”

“Phụ thân nói rồi, nhìn thấy Nhân tộc gặp rủi ro, có thể cứu liền cứu.”

Ngô Vọng cũng không ngẩng đầu lên mà nói một câu:

“Tam Tướng quân an bài là được.”

“A! Vậy được!”

Hùng Tam tướng quân nắm quyền nện ngực một cái, ngửa đầu phát ra một tiếng gấu gào thét:

“Thiếu chủ muốn xuất thủ! Đều trừng lớn mắt nhìn xem! Trở về đều miêu tả kỹ càng cho lão tử, gặp ai cũng nói một trăm lần!”

Tráng hán cưỡi Cự Lang chung quanh lập tức hưng phấn dị thường, ngao ngao réo lên không ngừng.

Sau đó, đội xe đồng đều nhanh hướng về phía trước, trên đại thảo nguyên phía trước đã bạo phát một trận tiếng vang dày đặc.

Tiếng sói tru, âm thanh gào to, tiếng thú gào, thanh âm dây cung chấn động, đại hỏa đầy trời bỗng dưng mà hiện.

Lúc khung xe của Ngô Vọng đến, mấy chục con chử kiền kia đã bị các tráng hán cưỡi Cự Lang bao bọc vây quanh.

Loại thú này lúc chưa có thành tựu, tướng mạo sẽ rất kì lạ, thân thể to như trâu, dáng như báo đốm, nhưng kiểu dáng đầu tiếp cận với Nhân tộc, một mắt, cái đuôi chiếm một nửa chiều cao.

Bọn chúng trời sinh tính tình hung mãnh, phần lớn là tốp năm tốp ba, trong miệng có thể phát ra sóng âm, tại Bắc Vực xem như đàn thú tương đối thường gặp.

Thế nhưng thịt ăn không ngon!

Thực lực của thú, trước tiên xem xét chủng tộc, hai là xem tuổi thọ.

Chử kiền sống đến ngàn năm có thể đem thân báo tiến hóa làm tứ chi người, chử kiền sống ba ngàn năm đã xem như cấp bậc hung thú, một tiếng giận có thể đánh chết đàn thú ngoài trăm dặm.

Hùng Bão tộc bọn hắn từng săn bắn qua chử kiền cấp hung thú, tử thương rất nặng, nhưng thu hoạch cũng không ít, một viên thú đan đổi rất nhiều lương thực, nuôi sống càng nhiều người.

Lại nói trước mắt, vòng vây do những tráng hán cưỡi Cự Lang kia càng ngày càng gần, tiếng rống từ những con chử kiền kia đã muốn điếc tai.

Ngô Vọng ngẩng đầu nhìn một chút, thấy được ba đạo thân ảnh bị lang kỵ ngăn cách, kia là hai nữ một nam, nữ đều trang phục là váy dài tu thân, nam cũng mặc trường bào xanh lam, cả ba đều đã bị thương.

Cái cách ăn mặc này, thấy nhiều ở bên trong tu hành giả Nhân tộc Nhân vực.

Bọn hắn đang khẩn trương nhìn chằm chằm chung quanh, nam nhân kia cũng coi như có chút đảm đương, nắm lấy một thanh trường kiếm đem hai nữ nhân trẻ tuổi bảo hộ ở sau lưng.

A, hẳn là xưng là nữ tử.

Theo quy củ Nhân vực, đều là xưng nam tử cùng nữ tử.

Đại Hoang phân làm cửu dã, Nhân vực là địa phương Nhân tộc tụ tập, cũng là căn cứ lớn nhất của Nhân tộc tại Thiên Địa Đại Hoang.

Hùng Bão tộc bọn hắn tại phương hướng đông bắc Đại Hoang, cách Nhân vực tương đối xa, có thể nhìn thấy tu hành giả Nhân vực ở chỗ này, cũng coi như là chuyện hiếm lạ.

Ngô Vọng nhịn không được mà nhìn hai cái nữ tu kia nhiều vài lần.

Ừm, quả nhiên, tu hành rất có trợ giúp đối với làn da trắng đẹp, mềm nhẵn trơn tru, thiếu nữ Hùng Bão tộc bọn hắn phần lớn là da dẻ khỏe mạnh màu nâu sẫm, hai cái nữ tu này chính là đặc biệt trắng.

Hai nữ tu Nhân vực kia tới Hùng Bão tộc bọn hắn liền thắng ở thân thể mảnh mai, có cảm giác liễu yếu đào tơ, nhưng đều thiếu chút cân nặng, thiếu nữ Hùng Bão tộc bọn hắn vẫn là đầy đặn hơn chút!

“Thiếu chủ! Mấy chục cái thứ đồ chơi này, một mình ngài được hay không?”

Hùng Tam tướng quân ở bên cạnh lại bu lại, nhỏ giọng thầm thì một câu:

“Nếu không ta an bài mấy cái Tế Tự ở bên cạnh niệm chú, cùng ngài đồng loạt ra tay?”

“Không cần.”

Ngô Vọng từ xa giá đứng dậy, vịn hàng lan can phía trước.

Bốn đầu Cự Lang sương bạch ngửa đầu thét dài, phía trước từng tầng từng tầng tráng hán cưỡi Cự Lang giao thoa tiến lên giống như thủy triều thối lui, đem mấy chục con khốn thú hiện ra ở trong tầm mắt Ngô Vọng.

Xa giá vọt tới trước, sắc mặt Ngô Vọng đạm mạc, tóc dài dưới mũ giáp xương thú đón gió phất phới.

Hắn nâng tay trái lên, lòng bàn tay nhắm ngay đám chử kiền kia.

Đàn thú chử kiền bén nhạy đã nhận ra nguy hiểm, há mồm gầm thét đối với Ngô Vọng, từng tầng từng tầng tiếng gầm giống như vách tường trong suốt đè xuống phía Ngô Vọng.

Sắc mặt Ngô Vọng không thay đổi chút nào, lòng bàn tay hiện ra mười hai khỏa tinh thần, trên đó quang mang cấu kết lẫn nhau.

Đây là kỳ tinh thuật Bắc dã lưu truyền, đời đời các tế tự các tộc Bắc dã truyền lại kỹ pháp, cũng là chỗ dựa khiến Hùng Bão tộc bọn hắn có thể là một trụ cột lớn tại Bắc dã.

Trên bầu trời, mười hai khỏa tinh thần lấp lánh tại phương viên trăm dặm bầu trời.

Tiếng kêu của bọn chử kiền yếu đi, bên trong một mắt của bọn chúng mang theo nghi hoặc, mang theo sợ hãi, cũng e ngại không hiểu vì sao.

Ở trong cái thế giới Đại Hoang này, thú đều là có linh trí, bên trong đại bộ phận khu vực Đại Hoang, địa vị nhân tộc cũng không như thú tộc, dấu chân của nhân tộc chưa đạt đến đỉnh cao nhất của thế giới này.

Nhân tộc tụ tập tại Nhân vực, cùng Nhân tộc tản mát tại cửu dã Đại Hoang, đã đi lên con đường phát triển hoàn toàn khác biệt.

Pháp tắc, đạo tắc, kỳ tinh, thuật pháp.

Ánh mắt Ngô Vọng liếc nhìn ba đạo thân ảnh bị tráng hán cưỡi Cự Lang vây quanh, nâng bàn tay trái lên dùng sức nắm chặt, bốn phía đàn thú đột nhiên xuất hiện một sợi băng lăng, từng đóa băng liên chớp mắt tỏa ra, liên miên liên tiếp.

Kỳ tinh thuật, Đại Băng Trạch!