Chương 8 dược thần là ta đồ đệ

Đường Tiểu Nhu vui mừng quá đỗi.

Không nghĩ tới, nàng mục đích nhanh như vậy liền đạt thành.

“Ta, chúng ta hiện tại liền đi thôi!” Đường Tiểu Nhu mắt đẹp tỏa sáng, nói.

Phương Vũ lại là lắc lắc đầu, nói: “Không vội, ta không nghĩ trốn học.”

“Ngươi liền tính đi học cũng là ghé vào trên bàn ngủ, trốn học lại làm sao vậy? Lại nói, chúng ta có thể xin nghỉ.” Đường Tiểu Nhu gấp giọng nói.

Bởi vì quá mức kích động, nàng khuôn mặt hơi hơi nổi lên đỏ ửng.

“Không sai, ta chính là có điểm vây, cho nên trước làm ta nghỉ ngơi một chút đi.” Nói xong, Phương Vũ liền ghé vào trên bàn.

Đường Tiểu Nhu lại tức lại cấp, lại không thể nề hà.

Toàn bộ buổi sáng, Phương Vũ tựa như cái không có việc gì người giống nhau ghé vào trên bàn ngủ.

Trong ban không ít học sinh còn nghĩ gì đông lâm lão ba sẽ tìm tới môn tới, nhưng bốn tiết khóa qua đi, một chút tiếng động cũng không có.

Ngay cả Hoàng Hải ở đi học thời điểm, cũng không nhắc tới buổi sáng kia sự kiện, thật giống như chuyện gì cũng chưa phát sinh quá giống nhau.

Vì thế, trong ban học sinh, nhìn về phía Phương Vũ ánh mắt đều trở nên không giống nhau.

Có thể cùng Đường gia thiên kim công chúa ngồi cùng bàn, đồng thời lại có thể hành hung gì đông lâm mà không chịu trừng phạt……

Trước kia bọn họ cho rằng Phương Vũ là cái nội hướng quái gở người, nhưng hiện tại vừa thấy, Phương Vũ sở dĩ ít nói lời nói, nói không chừng là khinh thường với theo chân bọn họ giao lưu.

Buổi chiều tan học, Đường Tiểu Nhu sợ Phương Vũ trốn đi, trực tiếp duỗi tay bắt lấy Phương Vũ cánh tay.

“Ngươi cũng đừng quên buổi sáng đáp ứng chuyện của ta.” Đường Tiểu Nhu nói.

“Bắt tay buông ra, đừng làm người khác hiểu lầm.” Phương Vũ lập tức nhắc nhở nói.

Đường Tiểu Nhu khuôn mặt phiếm hồng, cắn môi đỏ, buông lỏng tay ra.

Tên hỗn đản này! Chẳng qua trảo một chút cánh tay hắn, thật giống như bị chiếm tiện nghi giống nhau!

Thật không phải cái đàn ông!

Đường Tiểu Nhu trong lòng đem Phương Vũ mắng trăm ngàn biến.

Hai người một trước một sau mà rời đi phòng học, lại vẫn duy trì tương đối an toàn khoảng cách, đi ra cổng trường.

Mới vừa đi ra cổng trường, Phương Vũ liền cảm nhận được hoài địch ý ánh mắt.

Liền ở đường cái đối diện, dừng lại một chiếc Minibus, vài danh dáng người cường tráng lưu manh đứng ở Minibus trước hút thuốc, trong đó hai người ở nhìn đến Phương Vũ sau, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Này đó lưu manh hiển nhiên ra sao văn thành thủ hạ.

Đường Tiểu Nhu cũng chú ý tới đường cái đối diện này đàn rõ ràng không có hảo ý lưu manh.

Nàng xoay người đi đến Phương Vũ bên cạnh, nói: “Ta sẽ làm tứ thúc đem những người này đuổi đi.”

“Tứ thúc?” Phương Vũ hỏi.

“Liền ở phía trước.” Đường Tiểu Nhu chỉ vào ngừng ở cổng trường bên một chiếc màu đen chạy băng băng.

“Tứ thúc là ông nội của ta năm đó thu lưu một cái nghĩa tử, tên gọi đường bốn, hiện tại phụ trách bảo hộ ta nhân thân an toàn đi.” Đường Tiểu Nhu vừa đi, một bên nói.

Thực mau, hai người đi đến chạy băng băng bên.

Một người má trái có rõ ràng bỏng vết sẹo trung niên nam nhân từ điều khiển vị đi ra.

Chỉ là liếc mắt một cái, Phương Vũ liền biết, người này cũng là tu luyện giả, cảnh giới ở Luyện Khí kỳ tám tầng. Dựa theo hiện tại nói, chính là một người tiên thiên võ giả.

Đường bốn đồng dạng cũng ở đánh giá Phương Vũ.

“Tứ thúc, bên kia……” Đường Tiểu Nhu đi lên trước, đối đường bốn nói nói mấy câu.

Đường bốn gật gật đầu, trực tiếp hướng kia chiếc Minibus đi đến, đi đến kia vài tên lưu manh trước mặt.

Kia vài tên lưu manh nguyên bản còn thần sắc kiêu ngạo, chỉ vào Phương Vũ, múa may trong tay côn sắt, một bộ muốn liền đường bốn cùng nhau tấu bộ dáng.

Nhưng kế tiếp, đường bốn nói nói mấy câu, kia vài tên lưu manh sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, cấp đường bốn khom lưng xin lỗi, sau đó liền vội vàng ngồi trên Minibus rời đi.

“Ngươi này tứ thúc hẳn là rất có thể đánh đi?” Phương Vũ ngồi ở bên trong xe, hỏi một bên Đường Tiểu Nhu.

“Đương nhiên, ta tứ thúc chính là võ giả hiệp hội chứng thực bẩm sinh bát đoạn võ giả!” Đường Tiểu Nhu có điểm tự hào mà nói.

“Nga? Cái này tiên thiên võ giả còn phân đoạn?” Phương Vũ có điểm kinh ngạc.

“Đúng vậy, tiên thiên võ giả chia làm mười hai đoạn, bát đoạn hướng lên trên chính là người xuất sắc. Mười hai đoạn hướng lên trên…… Chính là những cái đó rất lợi hại võ đạo tông sư, ta khi còn nhỏ, đã từng cùng danh chấn Giang Nam cổ tông sư nắm qua tay đâu!” Đường Tiểu Nhu mắt đẹp lấp lánh tỏa sáng, vẻ mặt tự đắc.

Nói cách khác, tiên thiên võ giả tương đương với Luyện Khí kỳ, một đoạn tương đương với một tầng. Mà võ đạo tông sư, hẳn là chính là Luyện Khí kỳ lúc sau Trúc Cơ kỳ.

“Ta đây hiện tại, chẳng phải chính là bẩm sinh 9832 đoạn võ giả? Nghe tới còn rất ngưu.” Phương Vũ thầm nghĩ.

Đường bốn trở về, ngồi ở điều khiển vị thượng, phát động ô tô.

“Tiểu thư, vị này chính là……” Đường bốn dùng kính chiếu hậu đánh giá Phương Vũ, hỏi.

“Vị này chính là chúng ta lần trước đi Tây Bắc nhìn thấy dược thần đồ đệ, hắn kêu Phương Vũ, hiện tại cũng là ta cùng lớp đồng học.” Đường Tiểu Nhu giới thiệu nói.

“Thực mau liền không phải.” Phương Vũ bổ sung nói.

“Nga? Ngươi chính là dược thần hạ tu chi đồ đệ?” Đường bốn hơi hơi nhướng mày, có điểm kinh ngạc.

Ở hắn xem ra, Phương Vũ vô luận là khí chất vẫn là mặt khác hết thảy, thoạt nhìn đều bình thường không thể lại bình thường.

Liền như vậy một cái bình phàm học sinh trung học, sẽ là dược thần đồ đệ?

Tiểu thư tuổi còn nhỏ, ngây thơ hồn nhiên, nên sẽ không bị lừa đi?

Đường bốn đối phương vũ sinh ra cảnh giới chi tâm.

Đường lão gia tử bệnh có cơ hội chữa khỏi, làm Đường Tiểu Nhu tâm tình thực hảo, dọc theo đường đi thao thao bất tuyệt, kể rõ nàng khi còn nhỏ một ít chuyện xưa.

Phương Vũ đối này đó chuyện xưa không có hứng thú, có một câu không một câu đáp lại.

Nửa giờ sau, Phương Vũ đi tới ở vào sông biển thị đỉnh cấp khu biệt thự Đường gia.

Đường gia biệt thự, chỉ là chiếm địa diện tích liền phải cách khác vũ sở trụ địa phương lớn hơn hai mươi lần không ngừng, kiến trúc phong cách cổ điển khí phái, mỗi một chỗ đều lộ ra Đường gia hào môn khí thế.

Trải qua một cái trồng đầy bồn hoa đại viện tử, lại trải qua một cái hồ nhân tạo nhỏ, mới đến đến phòng khách.

Một vị hầu gái đón nhận tiến đến: “Tiểu thư, ngài đã trở lại.”

Đường Tiểu Nhu ‘ ân ’ một tiếng, sau đó vội vàng hỏi: “Gia gia đâu?”

Người hầu còn không có trả lời, phía sau trên sô pha lại truyền đến nữ nhân thanh âm: “Ngươi gia gia đang ở tiếp thu đến từ kinh thành chuyên gia chẩn bệnh đâu, ngươi như vậy vội vã tìm hắn làm gì?”

“Bá mẫu.” Đường Tiểu Nhu lúc này mới phát hiện trên sô pha ngồi trung niên nữ nhân, đây là nàng đại bá thê tử, lương dung.

“Tiểu nhu, như thế nào mang đồng học trở về cũng không giới thiệu một chút?” Một thân đẹp đẽ quý giá phục sức lương dung, nhìn về phía Phương Vũ.

“Hắn chính là ta cùng ca ca ở Tây Bắc nhìn thấy dược thần đồ đệ, hắn kêu Phương Vũ.” Đường Tiểu Nhu giới thiệu nói.

“Nga? Ngươi chính là Phương Vũ?” Lương dung hơi hơi híp mắt, nghiêm túc đánh giá Phương Vũ.

Phương Vũ gật gật đầu, không nói gì.

“Ngươi xác định ngươi là dược thần đồ đệ? Lừa gạt chúng ta Đường gia…… Hậu quả ngươi nhưng thừa nhận không được. Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi thừa nhận nói dối, ta có thể không truy cứu.” Lương dung trên mặt lộ ra cười lạnh, nói.

Nàng mới không tin, một cái phổ phổ thông thông, cùng Đường Tiểu Nhu cùng tuổi người trẻ tuổi, sẽ là dược thần đồ đệ. Hơn nữa, còn vừa lúc cùng Đường Tiểu Nhu ở một khu nhà trường học đọc sách.

Thực hiển nhiên, Phương Vũ là dụng tâm kín đáo mà muốn tới gần Đường gia, hoặc là nói tới gần Đường Tiểu Nhu.

Như vậy sự đối với Đường gia loại này hào môn tới nói, cũng không mới mẻ.

Nghe được lương dung nói như vậy, Đường Tiểu Nhu sắc mặt biến đổi, gấp giọng nói: “Bá mẫu, Phương Vũ là ta thỉnh về tới cấp gia gia chữa bệnh……”

“Chữa bệnh? Liền hắn? Ha hả, tiểu nhu, ngươi vẫn là quá đơn thuần. Ta bảo đảm tiểu tử này lai lịch không rõ, căn bản không phải cái gì dược thần đồ đệ, hắn chính là có khác ý đồ, muốn tiếp cận ngươi, từ chúng ta Đường gia thu hoạch chỗ tốt thôi.” Lương dung khinh thường mà cười cười, nói.

“Ta giống như sáng sớm liền nói quá ta không phải dược thần đồ đệ đi?” Phương Vũ nhìn thoáng qua Đường Tiểu Nhu, nói.

“Quả nhiên vẫn là thừa nhận đi?” Lương dung mặt lộ vẻ khinh miệt, nói.

“Kỳ thật, nghiêm khắc tới nói, hạ tu chi là ta đồ đệ.” Phương Vũ hơi hơi mỉm cười, nói.

Nghe thế câu nói, ở đây người đều là mặt lộ vẻ cổ quái, bao gồm một bên người hầu, bao gồm đi theo phía sau đường bốn.

Người này có phải hay không bị vạch trần sau, thất tâm phong?

Dược thần là hắn đồ đệ?

Bất quá nói mặt khác, dược thần vài tuổi, hắn vài tuổi?

Hắn còn xa xa không sinh ra phía trước, dược thần cũng đã hưởng dự Hoa Hạ đi?

“Nhất phái nói bậy! Tiểu nhu! Lần trước ngươi cùng Phong nhi trở về, cùng ta nói nhìn thấy dược thần đồ đệ, ta còn ôm hy vọng, cho rằng lão gia tử còn có thể cứu chữa. Nhưng không tưởng ngươi tìm lại là như vậy một cái kẻ điên!”

Một người ăn mặc tây trang, mang mắt kính trung niên nam tử từ sau phòng đi ra.

“Ba ba……” Đường Tiểu Nhu nhỏ giọng hô.

Đường Minh Đức sắc mặt âm trầm, nhìn Phương Vũ, nói: “Nói đi, là ai phái ngươi tiếp cận chúng ta Đường gia? Đúng sự thật nói ra, chúng ta còn có thể thả ngươi một con ngựa, nếu không…… Ngươi đừng nghĩ dễ dàng thoát thân.”

Đường Tiểu Nhu nước mắt ở mắt đẹp đảo quanh, nàng mang Phương Vũ trở về chỉ là vì cấp Đường lão gia tử chữa bệnh, chưa từng nghĩ tới sự tình sẽ phát triển trở thành như vậy