Chương 3 ta không giúp được ngươi

Trong ban học sinh theo Đường Tiểu Nhu tầm mắt, nhìn về phía Phương Vũ nơi góc.

Bọn họ ánh mắt, tự nhiên mà vậy mà dừng ở Phương Vũ hàng phía trước gì đông lâm trên người.

Gì đông lâm là cao tam nhị ban ban thảo, diện mạo tuấn lãng, gia đình giàu có, là trong ban rất nhiều nữ sinh yêu thầm đối tượng.

Chẳng lẽ Đường Tiểu Nhu chuyển tới cái này ban, cũng là vì gì đông lâm!?

“Đông, đông lâm ca, Đường gia đại tiểu thư hình như là hướng ngươi tới a.” Ngồi cùng bàn hồ đào dùng khuỷu tay chạm chạm gì đông lâm, nói.

Gì đông lâm cũng có chút sờ không được đầu óc.

Cao một thời điểm, hắn từng theo đuổi Đường Tiểu Nhu, kết quả liền lời nói đều còn chưa nói thượng, đã bị Đường gia phái tới người cảnh cáo.

Từ khi đó khởi, gì đông lâm liền biết, Đường Tiểu Nhu không phải hắn có thể trêu chọc tồn tại.

Nhưng hôm nay đã cao tam, sắp tốt nghiệp, như thế nào Đường Tiểu Nhu ngược lại đã tìm tới cửa?

Chẳng lẽ, Đường Tiểu Nhu đã yêu thầm hắn thật lâu?

Như vậy tưởng tượng, gì đông san sát tức thẳng thắn eo, thuận tay sửa sang lại một chút tóc mái, trong lòng vô cùng kích động, mặt ngoài lại vân đạm phong khinh.

Trong ban học sinh, tầm mắt đều ngắm nhìn ở Đường Tiểu Nhu cùng gì đông lâm trên người.

Đến nỗi Phương Vũ cùng mập mạp hai người, đã sớm bị bọn họ xem nhẹ.

Này hai người một cái phì trạch, một cái tính cách quái gở, sao có thể được đến nữ thần Đường Tiểu Nhu ưu ái?

“Mẹ nó, lại một đóa hoa tươi phải bị gì đông lâm đạp hư!”

“Ai, nếu là ta cũng giống gì đông lâm giống nhau có tiền lại soái khí thì tốt rồi.”

“Đường Tiểu Nhu là ta nữ thần a…… Nàng sao lại có thể thích thượng người khác?”

Trong ban nam sinh đã hâm mộ lại ghen ghét, tâm tình phức tạp.

Chủ nhiệm lớp Hoàng Hải hòa ái mà nhìn Đường Tiểu Nhu, hỏi: “Đường Tiểu Nhu đồng học, ngươi tưởng cùng gì đông Lâm đồng học ngồi cùng bàn sao?”

Đường Tiểu Nhu không nói gì, chỉ là lập tức đi xuống bục giảng, hướng Phương Vũ nơi vị trí đi đến.

Gì đông lâm thực khẩn trương, trái tim bùm thẳng nhảy, nghĩ mở miệng câu đầu tiên lời muốn nói cái gì.

Đường Tiểu Nhu càng đi càng gần, gì đông lâm khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra ánh mặt trời mỉm cười, đang muốn nói chuyện.

Nhưng không tưởng, Đường Tiểu Nhu căn bản không ở bên cạnh hắn dừng lại, mà là đi tới hắn phía sau.

“Lão sư, ta tưởng cùng Phương Vũ ngồi cùng bàn.” Đường Tiểu Nhu nhìn Phương Vũ, ánh mắt sáng ngời, nói.

……

Phòng học một mảnh yên tĩnh, trong ban học sinh mở to hai mắt, hai mặt nhìn nhau.

Sao lại thế này? Đường Tiểu Nhu cư nhiên muốn cùng không có gì tồn tại cảm Phương Vũ ngồi cùng bàn? Mà không phải ban thảo gì đông lâm?

“Đồng học, ngươi nguyện ý đem vị trí này nhường cho ta sao?” Đường Tiểu Nhu đối với sợ ngây người Lưu béo mở miệng nói, ngữ khí ôn nhu, thanh âm uyển chuyển êm tai.

Làm một cái phì trạch, Lưu béo lần đầu tiên như vậy gần gũi đối mặt loại này cấp bậc mỹ thiếu nữ, trong lúc nhất thời mặt trướng đến đỏ bừng, miệng mở ra, lại nói không ra lời nói tới.

“Ta nhưng không nghĩ cùng ngươi ngồi cùng bàn.” Không chờ Lưu béo nói chuyện, một bên Phương Vũ liền đã mở miệng.

“Oa……”

Có chút nam sinh nhịn không được, bộc phát ra một trận kinh hô.

Đường Tiểu Nhu yêu cầu cùng Phương Vũ ngồi cùng bàn đã cũng đủ làm bọn hắn chấn kinh rồi.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, Phương Vũ cư nhiên còn cự tuyệt cùng Đường Tiểu Nhu ngồi cùng bàn?

Hắn biết hắn cự tuyệt chính là cái gì sao?

Là toàn giáo nam sinh mộng tưởng!

“Mẹ nó, ngươi không muốn, ta nguyện ý a!”

Trong ban sở hữu nam sinh trong lòng đều ở hô to.

Đối với Phương Vũ cự tuyệt, Đường Tiểu Nhu cũng không để ý, nàng quay đầu nhìn về phía Hoàng Hải.

Cảm nhận được Đường Tiểu Nhu ánh mắt, Hoàng Hải cả người căng thẳng.

Lấy Đường Tiểu Nhu thân phận, mặc dù hiệu trưởng ở nàng trước mặt, cũng đến thái độ cung kính. Hiện tại nàng một cái nho nhỏ yêu cầu, Hoàng Hải tự nhiên muốn làm được.

Vì thế, Hoàng Hải nhìn về phía Phương Vũ, trầm giọng nói: “Phương Vũ đồng học, ngươi thái độ đoan chính một chút! Đường Tiểu Nhu đồng học vừa mới gia nhập chúng ta ban tập thể, ngươi như thế nào có thể như vậy đối nàng nói chuyện?”

“Ngươi cùng Lưu đống thường xuyên ở lớp học thượng châu đầu ghé tai, ta đã sớm tưởng đem các ngươi hai cái tách ra!”

“Vừa lúc, khiến cho Đường Tiểu Nhu đồng học cùng ngươi ngồi cùng bàn, Lưu đống dọn đến đệ nhị tổ mặt sau cùng, một người ngồi! Hiện tại liền dọn!”

Chủ nhiệm lớp ra lệnh, Phương Vũ tự nhiên không lời nào để nói.

Vài phút sau, Đường Tiểu Nhu được như ý nguyện mà trở thành Phương Vũ ngồi cùng bàn. Mà Lưu béo tắc lẻ loi hiu quạnh mà ngồi vào đệ nhị tổ mặt sau cùng đi.

“Đường Tiểu Nhu đồng học là đến từ trọng điểm ban mũi nhọn sinh, đại gia nhất định phải nhiều hướng nàng học tập!” Hoàng Hải lại nịnh hót nói.

Đối với Phương Vũ tới nói, cùng Đường Tiểu Nhu ngồi cùng bàn không thể nghi ngờ là kiện không xong sự tình.

Hắn tại đây sở cao trung điệu thấp suốt hai năm, thế cho nên trong ban hơn phân nửa học sinh liền hắn tên đều không nhớ được. Nhưng này hết thảy đều bị Đường Tiểu Nhu huỷ hoại.

Liền giống như hiện tại, tuy rằng còn ở đi học, nhưng Phương Vũ lại có thể cảm nhận được rất nhiều nói ánh mắt tỏa định ở trên người mình.

“Ai.” Phương Vũ thở dài, xoa xoa huyệt Thái Dương.

Tan học sau, ở toàn ban đồng học ánh mắt nhìn chăm chú hạ, Phương Vũ cùng Đường Tiểu Nhu trước sau rời đi phòng học, đi vào khu dạy học sân thượng.

“Ta biết ngươi tới tìm ta dụng ý, nhưng ta có thể nói cho ngươi, ta không giúp được ngươi.” Phương Vũ đi thẳng vào vấn đề mà nói.

Đường Tiểu Nhu khẽ cắn môi, nói: “Ngươi là dược thần đồ đệ, ngươi khẳng định có thể cứu ông nội của ta.”

“Ta đã nói rồi, ta không phải hạ tu chi đồ đệ, ta là hắn bằng hữu.” Phương Vũ lắc đầu nói.

“Ngươi đừng gạt ta, ngươi liếc mắt một cái là có thể nhìn ra ông nội của ta là ung thư phổi thời kì cuối, hơn nữa chỉ còn ba tháng không đến thọ mệnh. Trừ bỏ dược thần đồ đệ bên ngoài, còn có ai có thể làm được?” Đường Tiểu Nhu kiên định mà nói.

Phương Vũ thực hối hận, lúc trước liền không nên lắm miệng nói câu nói kia.

“Thì tính sao, nhìn ra được không đại biểu cái gì, ung thư thời kì cuối, toàn thế giới hẳn là không ai có thể chữa khỏi đi?” Phương Vũ nhướng mày nói.

“Ta, ta cũng không cầu ngươi chữa khỏi, ta chỉ hy vọng…… Ngươi có thể kéo dài ông nội của ta thọ mệnh, làm hắn sống lâu mấy năm…… Cầu xin ngươi, chúng ta thật sự không biện pháp khác……” Đường Tiểu Nhu mắt đẹp phiếm hồng, nghẹn ngào mà nói.

Này một năm tới, Đường gia tiêu tiền thỉnh rất nhiều trong ngoài nước nổi danh chuyên gia cấp Đường lão gia tử chẩn bệnh quá, đến ra kết luận đều giống nhau, Đường lão gia tử bệnh đã vô pháp trị liệu.

Lúc sau, bọn họ trải qua trăm cay ngàn đắng tìm được dược thần hạ tu chi nơi, nhưng không tưởng dược thần lại đã qua thế.

Hiện giờ, xuất hiện ở dược thần nơi, hơn nữa liếc mắt một cái là có thể nhìn ra Đường lão gia tử chứng bệnh Phương Vũ, chính là cuối cùng một cây cứu mạng rơm rạ.

Đường Tiểu Nhu loại này cấp bậc mỹ thiếu nữ lã chã chực khóc, nhu nhược đáng thương bộ dáng, chỉ cần là cái bình thường nam nhân, liền không khả năng cầm giữ được.

Chỉ là, Phương Vũ cũng không phải một cái bình thường nam nhân, hắn là một vị sống không sai biệt lắm 5000 năm lão quái vật.

“Ngượng ngùng, đồng dạng làm không được.” Phương Vũ nói.

Trên thế giới nhiều người như vậy tao ngộ bất hạnh, Phương Vũ không có biện pháp cứu mọi người, càng không có nghĩa vụ cứu mọi người.

Phương Vũ chỉ nghĩ bình bình đạm đạm mà tồn tại, hy vọng có một ngày có thể đột phá Luyện Khí kỳ.

Hắn không phải anh hùng, cũng không muốn làm anh hùng.

“Vô luận ngươi muốn nhiều ít thù lao, chúng ta đều trả nổi!” Đường Tiểu Nhu còn nói thêm.

“Ta thật sự không giúp được ngươi, ta cũng không cần tiền.” Phương Vũ nhàn nhạt mà đáp, xoay người rời đi.

Đi rồi hai bước, hắn lại quay đầu lại, nói: “Đúng rồi, ta hy vọng ngươi có thể dọn đi, ta không nghĩ cùng ngươi ngồi cùng bàn. Ta thật sự…… Thực chán ghét phiền toái.”

Vuông vũ cũng không quay đầu lại mà rời đi, Đường Tiểu Nhu tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

Làm Đường gia đại tiểu thư, nàng chưa bao giờ nếm thử quá như thế ăn nói khép nép mà cầu người, thậm chí liền nước mắt đều chảy.

Nhưng cái này Phương Vũ, cố tình dầu muối không ăn, lại còn có một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

“Chán ghét phiền toái? Ta đây càng muốn cho ngươi chế tạo phiền toái!” Đường Tiểu Nhu cắn răng nói. uukａnsｈu．com

Hai người trở lại phòng học, ở kế tiếp mấy tiết khóa, không có bất luận cái gì giao lưu.

Thẳng đến buổi sáng cuối cùng một tiết khóa kết thúc, Phương Vũ vẫn ghé vào trên bàn ngủ, mà Đường Tiểu Nhu còn lại là sửa sang lại hảo sách vở, dùng xanh miết ngón tay chọc chọc Phương Vũ bả vai.

“Phương Vũ, chúng ta cùng đi ăn cơm trưa đi.” Đường Tiểu Nhu dùng điềm mỹ tiếng nói nói.

Phương Vũ ngẩng đầu, nhìn lúm đồng tiền như hoa Đường Tiểu Nhu, cảm giác không ổn.

“Tính, ngươi tối hôm qua quá mệt nhọc, tiếp tục ngủ đi, đợi lát nữa ta cho ngươi mang cơm trở về, ngoan ngoãn chờ nga.” Đường Tiểu Nhu mắt đẹp hiện lên một tia giảo hoạt, đứng dậy rời đi phòng học.

Mà trong phòng học, nghe được Đường Tiểu Nhu hai câu này lời nói học sinh, đã điên cuồng.

Những lời này lượng tin tức quá lớn!

Tối hôm qua quá mệt nhọc là có ý tứ gì? Nói những lời này thời điểm, Đường Tiểu Nhu trên mặt ngượng ngùng cùng đỏ ửng lại là có ý tứ gì!?

Chẳng lẽ, Đường Tiểu Nhu đã bị Phương Vũ cấp……

Đối mặt trong ban đông đảo nam sinh ghen ghét ánh mắt, Phương Vũ trấn định tự nhiên.

Xem ra Đường Tiểu Nhu là thành tâm phải cho hắn chế tạo phiền toái.

Bất quá, Đường Tiểu Nhu vì tạo thành hiểu lầm, cư nhiên liền nàng chính mình thanh danh đều nguyện ý làm bẩn, cũng coi như là tâm tàn nhẫn.

Chỉ là, Phương Vũ căn bản là không để bụng.

Hắn chán ghét phiền toái, không đại biểu hắn sợ hãi phiền toái.

Còn không phải là ở trường học nổi danh, sau đó bị một đám mao cũng chưa trương tề tiểu thí hài ghen ghét sao?

Này tính chuyện gì?

Tu luyện gần 5000 năm người, nếu là liền một cái mười mấy tuổi nữ hài tiểu xiếc đều ứng phó không tới, không bằng tự sát xong hết mọi chuyện.

Phương Vũ đứng lên, muốn tìm Lưu béo cùng đi nhà ăn ăn cơm, nhưng bị gọi lại.

“Ai, Phương Vũ, ta tưởng cùng ngươi thương lượng sự kiện, đi ra ngoài hành lang nói chuyện?” Người nói chuyện đúng là hàng phía trước gì đông lâm.