Chương 9 ta muốn cho nàng rời xa ta

Vuông vũ không nói lời nào, Đường Minh Đức cấp đứng ở Phương Vũ phía sau đường bốn một ánh mắt.

Đường bốn lập tức đi lên trước.

“Tứ thúc! Không cần!” Đường Tiểu Nhu thấy đường bốn muốn đối phương vũ động thủ, sắc mặt đại biến.

Đường bốn chính là bẩm sinh bát đoạn võ giả! Hắn vừa ra tay, Phương Vũ tất nhiên muốn bị thương nặng!

“Tiểu tử, cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, ngươi nói thật, rốt cuộc là ai phái ngươi tới, mục đích là cái gì?” Đường Minh Đức cau mày, hỏi.

Làm đỉnh cấp hào môn, Đường gia địch nhân thật sự quá nhiều, vô luận là ở bên ngoài, vẫn là ở nơi tối tăm.

Đối với Đường Minh Đức tới nói, này đó địch nhân, có thể bắt được một cái là một cái, thà giết lầm không buông tha.

“Ta nói lời nói thật, các ngươi lại không tin, ta có gì biện pháp?” Phương Vũ buông tay nói.

Phương Vũ này phó không sợ gì cả bộ dáng, hoàn toàn chọc giận Đường Minh Đức.

“Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.” Đường Minh Đức thanh âm hoàn toàn lạnh xuống dưới.

Đường bốn duỗi tay, chụp vào Phương Vũ.

“Dừng tay! Khụ……”

Liền ở nghìn cân treo sợi tóc hết sức, trên lầu truyền đến một đạo già nua thanh âm, cùng với ho khan thanh.

“Gia gia!” Đường Tiểu Nhu nhìn thấy bị người hầu đẩy xe lăn, xuất hiện ở lầu hai cửa thang lầu Đường lão gia tử, kích động mà hô.

“Ta nguyện ý làm Phương Vũ tiểu huynh đệ cho ta chữa bệnh.” Đường lão gia tử nhìn Đường Minh Đức, nói.

Đường Minh Đức sắc mặt biến đổi, gấp giọng nói: “Ba, chữa bệnh loại đồ vật này như thế nào có thể xằng bậy? Không nói tiểu tử này có phải hay không dụng tâm kín đáo, chỉ là hắn cái này tuổi, liền không khả năng là một người bác sĩ a!”

“Đường tiên sinh nói được không sai, đường lão gia, tuy rằng ngươi đã là ung thư phổi thời kì cuối, nhưng tuyệt không có thể lung tung tin tưởng một ít không đứng đắn người, ngươi như vậy tương đương với từ bỏ sinh tồn hy vọng…… Chỉ cần ngươi y theo ta cho ngươi chế định trị bệnh bằng hoá chất kế hoạch, phóng khoáng thể xác và tinh thần, ngươi thọ mệnh là có thể kéo dài……” Đứng ở đường lão gia bên cạnh chính là Đường Minh Đức từ kinh thành mời đến ung thư phổi chuyên gia, Trần Cảnh tân.

“Ba, bác sĩ Trần là chuyên nghiệp, hắn nói ngươi dù sao cũng phải nghe một chút đi?” Đường Minh Đức nói.

Đường lão gia tử lắc lắc đầu, nói: “Hắn lại chuyên nghiệp, cũng cũng chỉ có thể làm ta sống lâu không đến ba tháng thôi. Ta chính mắt kiến thức quá Phương Vũ tiểu huynh đệ bản lĩnh, ta nguyện ý tin tưởng hắn, các ngươi không cần lại ngăn trở.”

Đường Minh Đức còn tưởng nói chuyện, nhưng là nhìn đến Đường lão gia tử kiên quyết ánh mắt, hắn liền đem lời nói nuốt vào bụng.

Đường lão gia tử tình huống thân thể đã rất kém cỏi, vạn không thể lại chọc hắn sinh khí.

“Ba, ta đồng ý làm Phương Vũ cho ngươi xem xem, nhưng là chúng ta cùng bác sĩ Trần nhất định phải ở đây.” Đường Minh Đức nói.

Đây là hắn cuối cùng điểm mấu chốt.

“Phương Vũ tiểu huynh đệ, như vậy…… Ngươi đồng ý sao?” Đường lão gia tử nhìn về phía Phương Vũ, hỏi.

“Không thành vấn đề, như thế nào mau như thế nào đến đây đi.” Phương Vũ duỗi người, đánh ngáp nói.

Hắn này phó lười biếng tư thái, làm Đường Minh Đức đám người cảm thấy phi thường không vui.

Ngay cả Đường Tiểu Nhu, trong lòng đều sinh ra hoài nghi.

Thoạt nhìn quá không đáng tin cậy.

Vài phút sau, Phương Vũ đi vào lầu hai, Đường lão gia tử thư phòng.

Phương Vũ cầm một trương ghế, ngồi ở Đường lão gia tử trước người.

Đường Minh Đức mấy người, còn lại là đứng ở một bên, không đến 5 mét ngoại khoảng cách.

Hơn nữa, trừ bỏ đường bốn, Đường Minh Đức còn gọi hai gã bảo tiêu đi lên, để ngừa Phương Vũ đột nhiên làm khó dễ.

Phương Vũ nắm lên Đường lão gia tử tay phải cổ tay, cho hắn bắt mạch.

Thấy như vậy một màn, một bên Trần Cảnh tân mặt lộ vẻ khinh miệt.

Đường lão gia tử hoạn chính là ung thư phổi, bắt mạch có ích lợi gì?

Đáng tiếc, Trần Cảnh tân nhìn đến chỉ là biểu tượng.

Trên thực tế, ở bắt mạch trong quá trình, Phương Vũ đã đem chân khí đưa vào đến Đường lão gia tử mạch đập giữa, cũng làm chân khí ở Đường lão gia tử trong cơ thể lưu chuyển một vòng, do đó dọ thám biết Đường lão gia tử thân thể trạng huống.

Theo lý thuyết, chân khí ngoại phóng, chỉ có Trúc Cơ kỳ hướng lên trên cảnh giới mới có thể làm được.

Nhưng Phương Vũ sớm tại Luyện Khí kỳ một trăm tầng thời điểm, là có thể đủ làm được chân khí ngoại phóng.

Một phút sau, Phương Vũ đem tay thu trở về.

“Tình huống không thật là khéo.”

Nghe thế câu nói, một bên Trần Cảnh tân càng là khinh thường.

Hắn vẫn luôn khinh thường trung y, cảm thấy trung y là ngụy khoa học, là một đám lão đạo ở giả thần giả quỷ.

Mà Phương Vũ hiện tại sở làm hết thảy, vừa lúc xác minh hắn cái nhìn.

Đem một chút mạch, sau đó vẻ mặt ngưng trọng mà nói câu tình huống không tốt lắm, là cá nhân cũng có thể diễn xuất tới!

“Khụ, dung ta nói hai câu…… Tiểu hài tử, xin hỏi ngươi nhìn ra cái gì? Tình huống rốt cuộc nơi nào không ổn? Ngươi có thể hay không kỹ càng tỉ mỉ mà nói một câu? Cũng cho ta hảo học tập học tập các ngươi trung y sao.” Trần Cảnh tân nói chuyện mang thứ, trong mắt tràn đầy khinh miệt.

Đường Tiểu Nhu khẩn trương mà nhìn Phương Vũ, sợ Phương Vũ nói không nên lời nguyên cớ tới.

“Ung thư tế bào đã khuếch tán đến toàn thân, đặc biệt ở xương sống phụ cận, Đường lão gia tử sở dĩ vô pháp hành tẩu, chính là bởi vì xương sống bị ung thư tế bào sở ăn mòn. Hơn nữa, Đường lão gia tử hẳn là cùng với cao huyết áp, rất nhỏ não ngạnh……”

Phương Vũ tựa như xem qua Đường lão gia tử kiểm tra báo cáo giống nhau, đem Đường lão gia tử trên người sở hữu tật xấu đều nói ra.

Trần Cảnh tân ngay từ đầu còn đầy mặt châm chọc, nhưng nghe nghe, sắc mặt của hắn chậm rãi thay đổi, trở nên khiếp sợ, đến cuối cùng mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.

Phương Vũ theo như lời chứng bệnh, toàn bộ chính xác! Bao gồm gần nhất hai ngày mới xuất hiện một ít chứng bệnh!

Đường Tiểu Nhu nghe không hiểu lắm, nhìn về phía Đường Minh Đức, lại thấy Đường Minh Đức cũng là ngốc lăng tại chỗ.

“Sao có thể? Có phải hay không có người đem lão gia kiểm tra báo cáo tiết lộ đi ra ngoài?” Lương dung lớn tiếng nói.

Đường Minh Đức phục hồi tinh thần lại, nhìn Phương Vũ, trong mắt trừ bỏ khiếp sợ bên ngoài, càng có rất nhiều kích động.

Lương dung theo như lời tình huống, căn bản không có khả năng phát sinh.

Đường lão gia tử hoàn chỉnh kiểm tra báo cáo, toàn bộ từ Đường Minh Đức thân thủ bảo quản ở két sắt, trừ bỏ chủ trị bác sĩ bên ngoài, những người khác căn bản không có khả năng chạm vào.

Huống hồ, Phương Vũ còn nói ra vài cái Đường lão gia tử gần nhất mới xuất hiện bệnh trạng.

Này người trẻ tuổi, là thật sự có bản lĩnh!

“Ngươi loại tình huống này, muốn chữa khỏi là không có khả năng.” Lúc này, Phương Vũ lại mở miệng nói.

Đường Minh Đức trong mắt mới vừa bốc cháy lên hy vọng, nháy mắt tắt.

Đường Tiểu Nhu hốc mắt phiếm hồng.

“Ta liền nói tiểu tử này không bản lĩnh, có thể nhìn ra bệnh, lại không thể trị, kia muốn ngươi có tác dụng gì?” Lương dung ở một bên châm chọc mỉa mai nói.

“Kia…… Ta còn có thể sống bao lâu?” Đường lão gia tử gian nan hỏi.

“Ta sẽ trước cho ngươi châm cứu một lần, sau đó ta sẽ cho ngươi một trương phương thuốc, nếu ngươi có thể mua được phương thuốc thượng sở hữu dược liệu, hơn nữa mỗi ngày dùng một lần nói…… Ngươi đại khái có thể sống nhiều mười năm tả hữu đi.” Phương Vũ nói.

Mười năm!?

Đường lão gia tử sửng sốt một chút, theo sau đó là mừng như điên!

Bị đông đảo bác sĩ chẩn bệnh chỉ còn ba tháng không đến thời gian hắn, cư nhiên còn có thể sống lâu mười năm!?

“Phương, Phương Vũ…… Ngươi nói chính là thật vậy chăng? Ngươi không phải ở nói giỡn đi?” Đường Tiểu Nhu mắt đẹp ngậm nước mắt, hỏi.

“Tiền đề là các ngươi có thể mua tề kia trương phương thuốc mặt trên sở hữu dược liệu, bên trong có vài loại dược liệu hiện tại hẳn là thực hi hữu.” Phương Vũ nói.

“Này tuyệt đối không là vấn đề! Lại hi hữu chúng ta cũng sẽ mua tới! Phương Vũ…… Tiên sinh, com thỉnh ngài chạy nhanh cho ta phụ thân châm cứu đi.” Đường Minh Đức kích động mà nói.

Một giờ sau, Phương Vũ đi ra Đường lão gia tử thư phòng.

Châm cứu trong quá trình, Đường lão gia tử phun ra một búng máu, đem Đường Minh Đức đám người khiếp sợ.

Nhưng này một búng máu, là tích tụ trong cơ thể độc tố một búng máu, nhổ ra sau, Đường lão gia tử cả người đều nhẹ nhàng không ít, sắc mặt khôi phục một chút hồng nhuận.

Trần Cảnh tân dùng chuyên nghiệp dụng cụ cấp Đường lão gia tử đo lường, phát hiện Đường lão gia tử thân thể các hạng nguy hiểm chỉ tiêu đều hạ thấp không ít.

Đến tận đây, Đường Minh Đức đám người hoàn toàn tin Phương Vũ. Phải biết rằng, Đường lão gia tử ăn qua vô số dược, đều không có Phương Vũ lúc này đây châm cứu hiệu quả tốt như vậy.

Trần Cảnh tân tìm cái lấy cớ, xám xịt mà rời đi Đường gia.

Lương dung tuy rằng trong lòng vẫn là chướng mắt Phương Vũ, nhưng bên ngoài thượng lại không dám nói thêm cái gì.

Đem phương thuốc viết xuống sau, Phương Vũ liền phải rời đi.

“Phương thần y, phía trước đối ngài hiểu lầm cùng không lễ phép, còn thỉnh ngài không cần để ở trong lòng.” Đường Minh Đức thành khẩn mà nói.

Phương Vũ vẫy vẫy tay, tỏ vẻ không thèm để ý.

Đường Minh Đức lại lấy ra một tờ chi phiếu, giao cho Phương Vũ trong tay.

“Phương thần y, nơi này là một trương không có điền kim ngạch chi phiếu, ngài muốn nhiều ít liền điền nhiều ít. Đây là ngài cho ta phụ thân chữa bệnh thù lao.”

“Kỳ thật tiền không quan trọng, ta chỉ hy vọng Đường Tiểu Nhu đừng quên đáp ứng chuyện của ta liền hảo.” Phương Vũ nhìn về phía một bên Đường Tiểu Nhu, nói.

“Ha ha, hai ngươi lén còn có giao dịch? Đây là chuyện tốt, các ngươi bạn cùng lứa tuổi chi gian là nên nhiều giao lưu giao lưu.” Đường Minh Đức cười nói.

Hắn biết, Phương Vũ là trăm năm khó gặp y đạo thiên tài, làm Đường Tiểu Nhu cùng Phương Vũ nhiều đến gần tuyệt đối có chỗ lợi.

“Không tính là cái gì giao dịch, ta chính là muốn cho nàng rời xa ta thôi.” Phương Vũ nói.