Chương 13: Con muỗi bầy tập!

Thanh Nhã trùng điệp hít một hơi, sau đó thật sâu nhìn Hầu Dũng một chút.

“Có hay không hạ dược ai biết!”

Thanh Nhã biểu lộ có chút thẹn thùng, đồng dạng cũng là một bộ đùa giỡn bộ dáng.

Hầu Dũng bị Thanh Nhã bất thình lình một cái thẹn thùng biểu lộ làm thần hồn điên đảo, vội nói: “Muội tử nhạy cảm, ca có thể dưới thuốc gì a, cứ việc yên tâm uống đi!”

Thanh Nhã bưng trà bất động, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Hầu Dũng.

Hầu Dũng chột dạ lên, nha đầu này không sẽ nhìn ra cái gì đi.

“Muội tử nếu là thật không tin, cái kia ca đem trong tay ngươi uống trà rơi, sau đó lại lần nữa thay ngươi rót một ly vừa vặn rất tốt!”

Hầu Dũng quyết định đập nồi dìm thuyền, dù sao hạ là, hắn uống cũng không có gì lớn không, có lẽ sẽ càng thêm kích tình đâu!

“Được, vậy liền phiền phức Hầu ca uống đi, trà này cũng có chút lạnh, ngươi mặt khác cho ta rót một ly!” Thanh Nhã mỉm cười!

Hầu Dũng nói: “Được, được, không có vấn đề!”

Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, túm lấy trong tay nàng trà một ngụm nuốt mất, sau đó cầm lấy ấm trà một lần nữa rót một ly, nói: “Muội tử, cái này ngươi yên tâm đi!”

Thanh Nhã phảng phất không nghe thấy Hầu Dũng, đứng tại chỗ cười lạnh nhìn lấy hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập đối với người này chán ghét!

“Muội tử, ngươi tại sao như vậy nhìn ca a, ca trên mặt có hoa sao!”

Hầu Dũng cảm giác sự tình có chút thoát ly khống chế của hắn, theo thiết kế không giống nhau!

“Mặt của ngươi không tốn, nhưng lại là ta gặp qua buồn nôn nhất mặt!” Thanh Nhã lạnh lùng!

Hầu Dũng biểu lộ giật mạnh: “Muội tử ngươi có ý tứ gì, ta nhìn ngươi bận rộn nửa ngày, hảo tâm mời ngươi uống trà, ngươi còn ác ý đả thương người!”

“Nga~… Buồn cười, mời ta uống trà, ngươi cái này trà ta nếu là uống, khủng bố muốn đi đều đi không đi!”

Thanh Nhã lời này vừa nói ra, Hầu Dũng toàn thân chấn động, hắn còn có thể không hiểu à, đối phương đã biết trà bị chính mình hạ dược, hắn thật sâu hít một hơi: “Ngươi là làm sao mà biết được!”

“Nếu muốn người không biết trừ phi chính mình chớ, Hầu Dũng, ngươi thật to gan, ngươi cũng đã biết ngươi dạng này tại phạm pháp!”

Thanh Nhã nhớ tới thì một trận sợ hãi, muốn là mình tùy tiện uống trà, như vậy hậu quả quả thực không thể tưởng tượng, nàng cũng không dám muốn!

Hầu Dũng đột nhiên cảm giác toàn thân nóng lên, hắn lập tức minh bạch là mình vừa rồi uống trà tác dụng, con mắt cũng bắt đầu nổi lên tơ máu!

“Hầu Dũng, ngươi bây giờ thả ta đi, ta làm sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, ngươi nếu là tại đối với ta dây dưa, ta thì báo động!”

Thanh Nhã mắt hạnh ghế ngồi tròn, đang nói chuyện, vai lại không ngừng rung động!

“Báo động, Ha-Ha…!” Hầu Dũng hô hấp tăng thêm, tim đập nhanh hơn, dữ tợn nói: “Báo động ngươi cho rằng ta liền sợ à, cảnh sát đến thì thế nào, nói ta trà hạ dược, nhưng trà là chính ta uống, ngươi lại không uống, huống hồ ngươi còn thiếu nợ ta tiền, ta phản cũng có thể nói với cảnh sát ngươi cố ý câu dẫn ta, dùng thân thể trả nợ!”

“Ngươi vô sỉ, quả thực hỗn đản!” Thanh Nhã nghe vậy, tức giận đến gương mặt ửng đỏ!

Hầu Dũng hiện tại là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, trong mắt đều là vẻ tham lam: “Ta vô sỉ à, ta còn có thể vô sỉ một điểm!”

“Thanh Nhã, ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi vậy mà đến, cũng đừng nghĩ không hề làm gì đi, tốt như vậy đi, chỉ cần ngươi theo giúp ta một lần, thiếu nợ ta ba vạn khối tiền, chúng ta thì xóa bỏ, đối ngươi như vậy ta đều tốt, ngươi liền thành toàn ta một lần, thì một lần!”

Thanh Nhã nghe vậy, gương mặt khó có thể tin, trên thế giới lại có như thế không biết xấu hổ người, nàng cảm thấy theo loại người này nói nhiều một câu, chính mình cũng hội buồn nôn muốn ói.

Nàng quay người dự đi.

Hầu Dũng gặp Thanh Nhã muốn chạy, nhúng tay liền muốn đi bắt!

“Rốt cục đến phiên ta ra sân!”

Âm thầm Tô Cảnh đã sớm nhìn không được, Hầu Dũng không phải vật gì tốt, Tô Cảnh há lại không biết, dù sao cũng là một cái thôn, ít nhiều có chút giải, nhưng hắn không nghĩ tới Hầu Dũng có thể vô sỉ đến loại tình trạng này.

Quả thực thì là nam nhân bên trong bại loại, cho rằng đó là nhục nhã!

Hầu Dũng vươn tay ra bắt Thanh Nhã, nhưng cánh tay vươn đi ra lại bất chợt tới cảm giác tê rần, cánh tay giống như bị một cỗ điện lưu đánh một chút, để hắn toàn thân đều nhẫn không ngừng rung động dưới.

Lúc này Hầu Dũng nhìn thấy cánh tay đau địa phương thế mà rơi một con muỗi, cái này con muỗi cánh lại là màu bạc trắng.

“Đáng chết, ở đâu ra con muỗi, xấu lão tử chuyện tốt!”

Hầu Dũng lên cơn giận dữ, một cái tay khác đã hướng cánh tay mình vỗ xuống.

“Ba…!”

Hầu Dũng vỗ xuống, ngược lại chính mình biểu lộ giật giật, lật ra tay xem xét, trong mắt kinh ngạc, thế mà không có đánh trúng, nhưng chợt hắn lộ ra chấn kinh, bị con muỗi cắn trên cánh tay thế mà sưng đỏ lên, lên một cái to lớn hồng bao, mà lại biến ngứa lạ vô cùng.

Đây là cái gì con muỗi, làm sao lợi hại như vậy!

Hầu Dũng trong lòng kinh ngạc không thôi!

Tô Cảnh từ Hầu Dũng cánh tay rời đi, bay về phía cách đó không xa Thanh Nhã bên người.

Thanh Nhã con mắt thấy rõ ràng một con muỗi hướng chính mình bay tới, cái này con muỗi muốn so với bình thường con muỗi lớn gấp đôi, bộ dáng cũng có chỗ khác biệt, nhất là phía sau một đôi chấn động cánh hết sức dễ thấy.

“Thanh Nhã tỷ, ngươi đi trước, ta đến trừng trị tên bại hoại này!”

Tô Cảnh bay đến Thanh Nhã bên người mở miệng!

Thanh âm vừa ra, Thanh Nhã thoáng chốc tựa như sấm sét giữa trời quang vào đầu nhất kích, tinh thần ở vào nửa si nửa ngốc trạng thái bên trong.

Vừa rồi nhắc nhở chính mình trong trà bị hạ dược người, lại là một con muỗi.

Cái này sao có thể! Thanh Nhã đôi mắt tràn ngập khó có thể tin.

“Đi mau a!”

Tô Cảnh nhìn lấy Thanh Nhã ngây người như phỗng bộ dáng, không khỏi bay đến nàng bên tai một bên, lớn tiếng hống một tiếng!

“A…!”

Thanh Nhã tiếng thét chói tai, bừng tỉnh, mắt nhìn Hầu Dũng, gặp hắn hai mắt đỏ thẫm, một bộ mất lý trí dáng vẻ, nàng cũng không lo được nghĩ nhiều như vậy, vốn định tại nhìn một chút cái kia con muỗi, nhưng nhất thời mắt thường lại không tìm được.

Nàng ép một chút hàm răng, quay người đoạt môn mà đi.

“Thanh Nhã, ngươi cái này, đừng chạy!”

Hầu Dũng gặp Thanh Nhã chạy, tức giận đến trong mắt muốn phun lửa, vốn nên dự truy, nhưng bỗng dưng, hắn giật mình một chút, ngắn ngủi mà co rút mà hô một hơi, giống mọc rễ tựa như đứng lại bất động.

Ánh mắt của hắn từ kinh ngạc biến thành sợ hãi, bởi vì trước mặt hắn thế mà thoáng chốc xuất hiện vô số lít nha lít nhít con muỗi.

Đúng! Không sai!

Ánh mắt của hắn vào mắt đều là con muỗi, lơ lửng tại chung quanh hắn, những thứ này con muỗi xuất hiện không có dấu hiệu nào, giống như là đột nhiên xuất hiện.

“Cái này…, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ta có phải hay không hoa mắt!”

Hầu Dũng ngơ ngác nói một tiếng, thanh âm của hắn đang run rẩy, sắc mặt trắng bệch, không nhúc nhích mà đứng ở đằng kia, chỉ cảm thấy trên sống lưng chảy xuống một cỗ mồ hôi lạnh.

Con muỗi càng ngày càng nhiều, trong lúc nhất thời đem hắn ánh mắt đều bị che chắn, Hầu Dũng chuyển cái thân thể, chung quanh tất cả đều là con muỗi, phảng phất một cái nghĩ lại đang lúc, hắn tiến vào một cái con muỗi ổ một dạng!

“Các con, thật tốt đi ăn no nê đi!”

Tô Cảnh cười một tiếng, chỉ gặp cái kia đầy trời đột nhiên xuất hiện con muỗi cơ hồ trong nháy mắt thì hướng Hầu Dũng bay bổ nhào qua.

“Mẹ của ta ơi a!”

Hầu Dũng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, chợt liền bị con muỗi bao phủ lại!

Tô Cảnh nhìn lấy Hầu Dũng giống như thằng điên quơ hai tay đến ứng phó con muỗi, hắn không khỏi có một loại khoái cảm, hắn đã sớm coi là tốt sẽ có dạng này một màn hình ảnh.

Trước đó tại Thanh Nhã thu thập nhà thời điểm, hắn thì liều mạng cày quái, bởi vì hắn sinh vật cột bên trong chỉ có hơn 600 con phổ thông con muỗi, số lượng này không đủ, hắn cần càng nhiều con muỗi.

Sở dĩ Tô Cảnh trực tiếp tại Hầu Dũng trong nhà cày quái, ở cái này trong lúc đó hắn cơ hồ đem Hầu Dũng nhà cho vơ vét một lần, một cái đến giờ, hắn bắt gần nhanh 500 con con muỗi, cái tốc độ này theo lượng, cơ hồ đổi mới lúc trước hắn ghi chép!

Tích phân tại trướng, kinh nghiệm tại thăng, nhưng những thứ này đều đã bị Tô Cảnh cho xem nhẹ, bởi vì hắn hiện tại chỉ muốn trừng trị tên bại hoại này!

Thật sự là cái này Hầu Dũng quá làm cho Tô Cảnh tức giận, loại cặn bã này không hảo hảo trừng trị hắn, hắn sao sẽ biết tỉnh ngộ!