Chương 17: Kết thúc công tác!

Bọn này ếch nhìn thấy một đầu rắn sọc vàng bơi ra, đều oác oác một trận gọi bậy, sau đó lẫn nhau dựa vào, mắt to bất an chớp động!

Rắn sọc vàng bơi tới ếch chỗ không xa, dừng lại, nửa người trên đứng thẳng lên, lưỡi rắn phun, nhìn xuống nhìn lấy những thứ này ếch, con mắt lóe hưng phấn u quang!

“Tê tê…!”

“Oa oa…!”

Con muỗi cùng mười mấy con ếch chiến đấu, hiện tại cơ bản có thể đổi thành một con rắn đồ sát mười mấy con ếch cố sự!

Chuỗi Thực Vật trên tương khắc, liền giống với tiểu hài tử đối mặt người trưởng thành, rất lợi hại có phản kháng đường sống. <

Một cái ếch ăn một con muỗi rất nhẹ nhàng, một con rắn ăn một cái ếch cũng không tốn sức chút nào!

Tô Cảnh nhìn lấy ếch cùng rắn sọc vàng giằng co, tâm tình biến rất lợi hại vui vẻ, đi ra lăn lộn sớm muộn đều là phải trả, hưng sư động chúng đến một cái gia tộc đối phó một con muỗi, cái này đem chính mình thiên địch đều dẫn ra đi.

Tô Cảnh cái này con muỗi nhưng không có chút nào sợ rắn, ngược lại nếu là hắn muốn tại thân rắn trên hít một hơi máu, cũng không phải là việc khó gì!

Tại rắn sọc vàng trước mặt, ếch căn bản không dám loạn động, chỉ là một cái tận kêu cạc cạc, cảnh cáo rắn không nên khinh cử vọng động!

Một bữa tiệc lớn trước mặt, rắn sọc vàng há có thể buông tha!

Rắn sọc vàng động, trong điện quang hỏa thạch, nó mở rộng miệng máu nửa người trên bổ nhào qua, cắn một cái vào một cái tới gần ếch, đầu trên không trung vung mấy lần, sau đó đem ếch trùng điệp nện tới mặt đất.

KO…!

Ếch căn bản không sức hoàn thủ, trên mặt đất nện mấy lần, trực tiếp mất đi chiến đấu lực!

“Oa… Mạnh như vậy, thật hung rắn!” Không trung Tô Cảnh nhìn trợn mắt hốc mồm, muốn không phải là không có bàn tay, hắn đã sớm vỗ tay bảo hay!

“Oa oa oa….!”

Ếch nhóm nhìn thấy rắn sọc vàng xuất thủ, đều cổ động cái bụng điên cuồng gọi bậy, sau đó nhảy nhót phân tán ra đến, đem rắn sọc vàng bao vây lại.

“Đây là trọng đầu hí a!” Tô Cảnh xem kịch không sợ phiền phức lớn, tốt nhất Chúng nó có thể tới cái lưỡng bại câu thương!

Ếch tuy nhiên thắng ở về số lượng, mà dù sao chuỗi Thực Vật trên tương khắc, dù là đối mặt chỉ là một con rắn, khí thế trên y nguyên ở vào hạ phong.

Ếch vũ khí chính là đầu lưỡi của nó, tại đối phó con muỗi phía trên, không có gì bất lợi, nhưng bây giờ đối mặt một con rắn, như vậy đầu lưỡi của nó, thì lộ vẻ có chút giật gấu vá vai!

Một cái đồng bạn ngã xuống, hiển nhiên để ếch nhóm ý thức được không thể đảm nhiệm rắn xâm lược, cần liều mạng một lần mới có thể sống sót!

Từng cái ếch chân sau phát lực hướng rắn sọc vàng đánh tới, rắn sọc vàng cũng không cam chịu yếu thế, không phải dùng cái đuôi quét, chính là dùng miệng máu đi cắn, trong lúc nhất thời hai phe đánh đến túi bụi!

Tô Cảnh nhìn không kịp, lập tức hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước đó bị rắn sọc vàng trọng thương không thể động đậy cái thứ nhất ếch trên thân, cái kia ếch ngã trên mặt đất, nửa chết nửa sống, đã không có chút nào chiến đấu lực.

Hắn giảo hoạt cười, cái gì gọi là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, để chúng nó đấu, chính mình ngồi thu ngư ông chi lợi!

Tô Cảnh lặng lẽ bay bị thương ếch bên người, vô thanh vô tức đem đâm hút khí đâm vào đi.

Chờ hắn rút ra đâm hút khí thời điểm, trên đất ếch đã chết không thể chết lại!

“Đinh… Giết chết cấp ba ếch, trưởng thành kinh nghiệm 150!”

“Nhẹ nhõm, vui sướng!” Tô Cảnh cười hì hì, như vậy cũng tốt so chơi game, ngươi đánh quái thời điểm phải chú ý một lần cuối cùng, một lần cuối cùng giết mới có kinh nghiệm.

Phía trước bận bịu chết bận rộn không dùng!

Tô Cảnh nhàn rỗi thì tìm tòi tìm tòi hệ thống quy tắc, cái này không bị hắn tìm tới một cái lỗ thủng!

Lúc này Tô Cảnh lại nhìn thấy một cái ếch tại rắn sọc vàng miệng máu dưới, thụ thương nặng, ngã xuống đất không dậy nổi, chỉ có thể oác oác kêu thảm, hắn nhãn tình sáng lên, hấp tấp bay qua, dùng đâm hút lên vào đi, nhẹ nhõm đưa ếch đi đầu thai!

“Đinh… Giết chết cấp bốn ếch, trưởng thành kinh nghiệm 300!”

Làm người muốn thông minh, làm con muỗi cũng phải thêm động não, Tô Cảnh rất tán thành!

Ếch cùng rắn sọc vàng đấu túi bụi, tràng diện rất là hùng vĩ, liền cái kia phản đồ rùa đen đều cảm thấy tại trong ao nhìn chưa đủ nghiền, bò lên bờ, hữu tư hữu vị nhìn lấy ếch cùng rắn sọc vàng ngươi tới ta đi chiến đấu.

Tuy nói có chuỗi Thực Vật ưu thế, rắn sọc vàng tức thời đối mặt mười mấy con Đại Thanh con ếch cũng ở vào thượng phong, nhưng dù sao đối phương thắng ở số lượng, một phen tranh đấu xuống tới, ếch ngã xuống mấy con, nhưng rắn sọc vàng trên thân cũng xuất hiện không ít vết thương.

Chỉ là đôi mắt kia y nguyên hung quang bắn ra bốn phía.

Tô Cảnh lần nữa bay đến một cái ngã xuống đất không dậy nổi ếch bên người, lập lại chiêu cũ chuẩn bị đến một lần cuối cùng, nhưng làm đâm hút khí còn không có đâm xuống thời điểm, hắn sửng sốt tại nơi đó!

“Nãi nãi, thế mà đã chết!”

Tô Cảnh tức thiếu chút nữa muốn bay qua nhắc nhở rắn sọc vàng: Huynh đệ hạ thủ nhẹ một chút a, đừng ra con ếch mệnh, một lần cuối cùng để cho ta tới!

Đáng tiếc hắn coi như hội nói ngôn ngữ của nhân loại, nhưng không biết nói Xà Ngữ a!

Đang lúc Tô Cảnh oán trách thời điểm, rắn sọc vàng phảng phất tại trấn an hắn, một cái Thần Long Bãi Vĩ, thế mà đem một cái ếch sững sờ sinh sinh quét đến trước mặt hắn, sợ hắn mệt đến một dạng.

Tô Cảnh nhất thời mở ra nét mặt tươi cười, cho rắn sọc vàng ném đi một cái thưởng thức thêm tiếp tục cố gắng ánh mắt, Hi Vọng nó không ngừng cố gắng, không kiêu ngạo hơn, đem những này ếch hết thảy xử lý.

Quét tới ếch, cũng không phải là không có chút nào còn thu chi lực, nhìn thấy lơ lửng con muỗi, oác oác vừa gọi, một đầu đầu lưỡi nôn tới!

Tô Cảnh lập tức thì giận, thật đem mình làm quả hồng mềm bóp a, nhẹ nhõm tránh thoát ếch đầu lưỡi, bay đến phía sau, đâm hút khí đâm đi qua.

Ếch chỉ có thể ôm hận vì Tô Cảnh cống hiến điểm kinh nghiệm!

Bên kia chiến đánh túi bụi, Tô Cảnh lén lút chiếu cố lấy kết thúc, lại là liên tục hấp thu xử lý mấy con ếch về sau, hắn định nhãn xem xét, giờ phút này đối mặt rắn sọc vàng chỉ còn năm cái ếch, đều là hình thể tương đối lớn, mà rắn sọc vàng cũng không còn trước đó như vậy dữ dội.

Trên thân thể xuất hiện nhiều chỗ vết thương, bộ dáng nhìn qua có chút chật vật, lưỡi rắn duỗi phun, thanh âm tê tê bên tai không dứt!

“Xem ra cái này còn lại ếch bị rắn sọc vàng xử lý cũng bất quá là vấn đề thời gian!”

Tô Cảnh muốn nhìn đến lưỡng bại câu thương hình ảnh, nhưng hiển nhiên bọn này ếch đối mặt đầu này cấp 5 rắn sọc vàng thật sự là có chút gượng ép, dù là lấy dũng khí kiên trì trên, kết quả cũng sẽ không phát sinh cải biến.

Nhiều nhất vì rắn sọc vàng thêm vào một vòng vết thương, nhưng những vết thương này cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Tô Cảnh hơi 1 suy nghĩ, hay là quyết định giúp năm cái ếch một lần, hắn cũng không muốn đến đến rắn sọc vàng đã thắng lợi tư thái kết thúc.

Đầu này rắn sọc vàng tuy nhiên không độc, nhưng tính tình hung ác, lưu tại nhà mình hậu viện, nếu là ngày đó tâm tình tốt, muốn bơi vào phòng xem một phen, chuyện kia thì phiền phức.

Tô Cảnh cũng sẽ không để loại này tiềm ẩn nguy hiểm lưu cho người nhà.

Lúc này Tô Cảnh lưu ý một chút chính mình số liệu!

Tích phân chỉ số: 327600!

Trưởng thành kinh nghiệm: 3000 \2580!

1 nhìn mình số liệu, Tô Cảnh có chút điểm kinh ngạc, tích phân thế mà sắp tiếp cận ba mươi ba vạn, hắn thoảng qua vừa nghĩ, tại Hầu Dũng thêm thu phục chừng năm trăm con muỗi, nơi này chính là năm vạn tích phân, tăng thêm hệ thống anh hùng cứu mỹ khen thưởng Thập Vạn, cùng nguyên bản mười bảy vạn, xác thực có nhiều như vậy.

Kinh nghiệm lời nói cũng thăng nhanh chóng, chủ yếu là cấp 3 ếch 150 kinh nghiệm, cấp 4 ếch 300 kinh nghiệm, cái này kết thúc công tác đã vì hắn cung cấp hơn một ngàn kinh nghiệm.

Xem ra hôm nay là ngày may mắn của mình!

Còn lại năm cái ếch hình thể khá lớn, đều là cấp 4, Tô Cảnh dù là theo rắn sọc vàng chia đều, đều đầy đủ hắn đề bạt đẳng cấp!