Chương 14: Nhà bên thiếu niên biến thành con muỗi!

Hơn một ngàn một trăm con muỗi, cứ như vậy đen nghịt bao phủ lại Hầu Dũng, toàn thân của hắn cơ hồ không có một khối là gặp không đến con muỗi!

Tóc của hắn, gương mặt của hắn, cổ của hắn, cánh tay của hắn, bắp chân, cơ hồ đều che kín con muỗi.

Tô Cảnh còn cảm thấy không hết hận, sau cùng đem muỗi trắng đều triệu hoán đi ra.

Muỗi trắng vừa ra, Hầu Dũng thét chói tai vang lên cũng càng phát nhiều lần theo đinh tai nhức óc!

“Mẹ a, cứu mạng a, đi ra, đáng chết con muỗi, không muốn đang hút ta máu!”

Thời gian ngắn ngủi, Hầu Dũng mặt thì hoàn toàn khuôn mặt, giống như là đến bệnh sởi một dạng.

Lúc này trong đại sảnh biến một mảnh hỗn độn, Hầu Dũng trên nhảy dưới nhảy hay là chạy không khỏi con muỗi ma chưởng, hắn thậm chí cảm giác mình máu đều muốn bị hút sạch một dạng, toàn thân không có một khối địa phương là không ngứa, hắn muốn đi bắt, bởi vì quá ngứa, thế nhưng là hắn chỉ có một đôi tay., còn muốn ứng phó đầy trời con muỗi, lúc này Hầu Dũng thật hận chính mình không bao dài hai cặp tay!

Mà trên khắp nơi đều là con muỗi thi thể, liên miên liên miên, Hầu Dũng mỗi lần vung lên, mỗi lần vỗ, xòe tay ra, bàn tay đều là con muỗi thi thể!

“Cứu mạng, cứu mạng!” Hầu Dũng như người điên xông ra con muỗi vây quanh, hướng phía ngoài cửa lớn chạy gấp tới.

Tô Cảnh lẳng lặng nhìn đây hết thảy, ý thức nhất động, không có khiến cái này con muỗi tại đuổi theo, không sai biệt lắm.

Tại làm tiếp, Hầu Dũng chỉ sợ muốn vứt bỏ mạng nhỏ.

Con muỗi đốt tuy nhiên sẽ không trí mạng, tối đa cũng thì lên sưng đỏ, thế nhưng là cái này đại quy mô con muỗi đốt cũng không phải là có chuyện như vậy, rất dễ dàng dẫn phát tật bệnh!

Tô Cảnh coi như đang tức giận, cũng không nghĩ lấy mạng của hắn, dù sao cũng là cùng cái thôn, huống hồ cũng còn chưa tới giết người cấp độ.

Chẳng qua hiện nay hàng ngàn con con muỗi cắn người, đã là đại lượng muỗi bầy tập kích, Hầu Dũng nếu là mạng lớn trực tiếp đi bệnh viện còn dễ nói, nếu là vận khí không tốt, chỉ sợ cũng sống không nổi.

Nghe nói năm đó Quốc Dân Đảng quân xuyên việt Dã Nhân cốc lúc, thì có không ít quân nhân bị con muỗi sinh sinh cắn chết!

Có ít người bị con muỗi cắn, hội chiếu thành vết thương thối rữa cái này nhất định phải thận trọng, không thể xem thường con muỗi, đã từng có người bởi vì xuống nông thôn, trung gian không cẩn thận bị con muỗi cắn một cái, cũng không để ý, trở về vết thương thối rữa, sau cùng đạt được trị liệu vẫn như cũ lưu lại một vết sẹo, cái này vết sẹo thường xuyên ngứa phát đau nhức, ba mươi năm trôi qua, người này bị cái này vết sẹo tra tấn chỉnh một chút ba mươi năm, khắp nơi bị lừa thì xem bệnh cũng không chữa khỏi.

Sở dĩ tuyệt đối không nên xem thường con muỗi!

Tô Cảnh lúc này lưu ý đến Hầu Dũng đi ra ngoài đại hống đại khiếu, rất nhanh dẫn tới không ít người, nhưng bản thân hắn cũng ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép!

Tô Cảnh đem còn lại con muỗi thu hồi sinh vật cột, phát hiện cái này giày vò, hơn 1,000 con con muỗi đã tổn thất hơn phân nửa, có thể an toàn trở lại hệ thống chỉ có năm trăm năm mươi ba chỉ, bất quá hắn cũng không thèm để ý, phổ thông con muỗi chết thì chết.

Đến là mười cái muỗi trắng đều bình yên vô sự, những thứ này tiến hóa muỗi trắng tốc độ nhanh, phản ứng nhạy bén, không có bị Hầu Dũng chụp chết, ngược lại là Hầu Dũng bị những thứ này muỗi trắng cắn không nên không nên!

Tô Cảnh chuẩn bị rời đi Hầu Dũng nhà thời điểm bỗng nhiên hệ thống thanh âm xuất hiện!

“Đinh… Chủ ký sinh anh hùng cứu mỹ, trừng trị dâm đồ, đây là việc thiện, khen thưởng 100000 tích phân!”

Hệ thống thanh âm vừa ra, Tô Cảnh nghe vậy đại hỉ, không nghĩ tới chính mình giúp Thanh Nhã tỷ trừng trị Hầu Dũng, thế mà đạt được hệ thống khen thưởng, chỉnh một chút Thập Vạn tích phân a!

Hắn đột nhiên có loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác, bị nện thẳng chua thoải mái!

Xem ra sau này muốn bao nhiêu làm loại chuyện tốt này, cái này tích phân kiếm lời vui vẻ!

Tô Cảnh lúc này nhìn thấy Hầu Dũng bị một đám người cho tiếp đi, đoán chừng là đi bệnh viện, hắn cũng lười đi để ý tới, đến là hiện tại hắn phải nhanh lên một chút đi Thanh Nhã tỷ nhà.

Thanh Nhã bị chính mình làm như vậy, khẳng định bị bị hù không nhẹ, Tô Cảnh phải nhanh đi giải thích một phen.

Tô Cảnh vẫn muốn như thế nào theo người nhà nhận nhau, nhưng lại không có dũng khí, không nghĩ tới cái thứ nhất biết mình, lại là Thanh Nhã.

Có lẽ nàng không phải là nhà của mình người, Tô Cảnh áp lực ngược lại không có lớn như vậy, mặt khác Thanh Nhã cũng là có thể tín nhiệm!

…………..

Thanh Nhã chạy về chính nhà mình quầy bán quà vặt, như hoa giống như trăng dung nhan đều là bối rối, nàng một tay tựa ở trắng noãn trên vách tường, hô hấp mãnh liệt thở dốc, rất có phong cảnh trên hai vú dưới phập phồng!

Hồi tưởng tình cảnh lúc trước thì giống như mộng cảnh, một con muỗi làm sao có thể nói chuyện, hay là nói mình hoa mắt, lỗ tai xuất hiện nghe nhầm!

“Thanh Nhã tỷ, ngươi đi trước!”

Thanh Nhã xác định chính mình sẽ không nghe lầm, cái kia có lấy một đôi trắng bạc cánh con muỗi để cho mình đừng đi uống trà, để cho mình đi trước.

Thanh Nhã tỷ!

Xưng hô thế này vì cái gì nàng quen thuộc như vậy!

Thanh Nhã trong đầu không khỏi hiển hiện một cái tuấn tú thiếu niên bộ dáng, chợt nàng lại nghĩ tới một khối linh vị, đã từng có cái gọi hắn Thanh Nhã tỷ thiếu niên đã không tại nhân thế!

Thanh Nhã cảm thấy não tử rất loạn, nàng tìm cái ghế ngồi xuống, lúc này Thanh Nhã nhìn thấy một con muỗi bay đến trước mắt của mình.

Thoáng chốc, nàng che mê người cái miệng nhỏ nhắn, hốt hoảng đứng lên, gánh tựa vào vách tường, ngón tay đi qua: “Ngươi…!”

“Thanh Nhã tỷ, là ta!”

Tô Cảnh nhìn lấy cái này mỹ lệ tràn ngập phong vận nữ nhân như thế kinh hoảng, hắn cười khổ mở miệng: “Ta là Tô Cảnh, buổi sáng ngươi không phải đi nhà ta nhìn qua ta sao!”

“Tô Cảnh?!” Thanh Nhã trước đó tâm lý đã có phỏng đoán, nhưng vẫn không thể tin được: “Tiểu Cảnh rõ ràng đã chết, huống hồ Tiểu Cảnh làm sao lại biến thành con muỗi!”

“Nhưng ta hiện tại chính là một con muỗi!” Tô Cảnh ngữ khí trầm trọng, hắn biết để một người tiếp nhận chính mình sẽ rất khó: “Thanh Nhã tỷ, bởi vì ta hiện tại biến thành một con muỗi, sở dĩ ngươi thì không nhận ta cái này nhà bên tiểu đệ sao!”

Thanh Nhã môi của nàng nhào bột mì gò má trắng bệch mà kéo dài, hít sâu một hơi: “Ngươi thật sự là Tiểu Cảnh?!”

“Thanh Nhã không sai, ta là nhỏ cảnh!” Tô Cảnh tiếp tục nói: “Còn nhớ rõ có một năm ta đã nói với ngươi một câu à, ta nói muốn là mình sinh ra sớm mấy năm liền tốt, như thế ta phải đi truy ngươi, không cho ngươi gả cho Trương Hoa!”

Thanh Nhã nghe vậy câu nói này, trong đầu hiển hiện hình ảnh.

Cái đó là một mùa đông, Âu trấn thật vất vả trận tiếp theo tuyết, nàng hưng phấn chạy đến trắng bóng thế giới, nhà bên đi ra một thiếu niên, thiếu niên nói với nàng!

“Thanh Nhã tỷ, ngươi thật xinh đẹp, nếu là ta sinh ra sớm mấy năm liền tốt, như thế ta phải đi truy ngươi, không cho ngươi gả cho Trương Hoa cái này ma bài bạc!”

Chuyện xưa như sương khói, trí nhớ như ở trước mắt, Thanh Nhã như hoa giống như trăng gương mặt một hàng nước mắt xẹt qua, kích động nói: “Tiểu Cảnh thật là ngươi, quá tốt!”

Tô Cảnh cười một tiếng: “Là ta, hiện tại nhận ta cái này biến thành con muỗi đệ đệ sao!”

Thanh Nhã nhìn lấy không trung trắng bạc cánh con muỗi, hốc mắt càng phát màu đỏ: “Tiểu Cảnh, nói cho Thanh Nhã tỷ, ngươi làm sao lại biến thành một con muỗi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ”

“Ngươi rõ ràng là tại thành phố Z học đại học, một tháng trước cảnh sát nói cho chúng ta biết, nói ngươi té lầu tự sát!”

“Té lầu tự sát?!”

Tô Cảnh cười thảm một tiếng, cái kia trong lòng bị ẩn tàng cừu hận lặng yên hiển hiện!