Chương 11: Thanh Nhã

Tô Cảnh ý thức nhất động, màn hình giả lập bắn ra đến, hắn nhìn xem chính mình số liệu chỉ số!

Chủ ký sinh: Tô Cảnh. Thân phận: Cấp 2 con muỗi!

Trưởng thành thanh điểm kinh nghiệm: 3000 \763.

Tích phân chỉ số: 176300.

Vật phẩm: (không)

Khu mua sắm: Chưa mở ra!

Sinh vật cột: Số một ngăn chứa con muỗi (630), số 2 ngăn chứa cấp 2 muỗi trắng (10)

Rút thưởng vòng quay: (0 lần)

Tô Cảnh thật tốt nhìn chính mình số liệu, ngăn chứa bên trong phổ thông con muỗi theo muỗi trắng hệ thống là tự động cho quy hoạch tách ra, cái này đến không phải hắn có ý cách làm.

Mặt khác hắn nhìn lấy kinh nghiệm của mình điều khoảng cách thăng cấp còn có chút khoảng cách, mới bất quá 763 kinh nghiệm, Tô Cảnh từ khi biến thành con muỗi, hôm nay coi như là ngày thứ tư, cái này Thần cấp hệ thống kỳ thực hắn vẫn là bôi đen.

Quá nhiều đồ vật chỉ có thể dựa vào chính mình từ từ đi tìm tòi, nếu là có cái sách thuyết minh liền tốt.

Liền giống với liệp sát sinh vật, lúc trước hắn cũng không biết có thể mang đến cho mình kinh nghiệm, mặt khác cũng liền kinh nghiệm, không có tích phân khen thưởng.

Tích phân khen thưởng đoán chừng chỉ có thu nhập hệ thống mới có!

Tô Cảnh đem màn hình giả lập thu hồi đi, chuẩn bị trở về hậu viện theo rùa đen đợi về, nhưng chợt nghe ngoài cửa lớn có 1 loạt tiếng bước chân!

“Lão mụ tại gian phòng nghỉ ngơi, vừa sáng sớm ai sẽ đến a!”

Tô Cảnh suy nghĩ dưới, bay đi qua nhìn một chút là ai đến nhà hắn, rất nhanh hắn nhìn thấy trù trong sảnh đứng đấy một người.

Vào mắt là một vị ước chừng ba mươi tuổi nữ tử, nữ tử rất xinh đẹp, toàn thân tản ra một loại thành thục nữ nhân vận vị, lúc này nàng đi vào trước bếp lò, con mắt nhìn chằm chằm lò trên đài linh vị ngẩn người, thần sắc rất lợi hại đau thương.

“Thanh Nhã tỷ?!”

Tô Cảnh kinh ngạc dưới, không nghĩ tới người đến là Thanh Nhã tỷ.

Thanh Nhã là nhà hắn hàng xóm, thì ở nhà hắn tại phía Tây, thế nhưng là Thanh Nhã cũng không phải là cái thôn này người, mà là gả tới, đến nay cũng có năm sáu cái năm tháng.

Bởi vì là hàng xóm Tô Cảnh hai tỷ đệ theo Thanh Nhã đều rất quen, tại Tô Cảnh trong ấn tượng, nàng xinh đẹp tài trí, vui vẻ tự nhiên, một chút hướng đến liền cho ta một loại yểu điệu thục nữ cảm giác.

Đã từng Tô Cảnh một lần tìm bạn gái yêu cầu, chính là Thanh Nhã như thế nữ tử.

Thanh Nhã nhìn lấy linh vị trên có khắc Tô Cảnh hai chữ, liên tiếp nước mắt từ nàng xinh đẹp trên mặt im lặng chảy xuống, sau đó nàng nhúng tay sờ sờ linh vị, nói: “Tiểu Cảnh, Thanh Nhã tỷ tới thăm ngươi!”

Thanh Nhã nước mắt để Tô Cảnh 1 hồi cảm động, không uổng công hắn trước kia mở miệng một tiếng Thanh Nhã tỷ gọi.

Đáng tiếc nàng cũng như chính mình một dạng, là cái thật đáng buồn người.

Nàng bản thân điều kiện rất tốt, nhưng lại ánh mắt không tốt, gả một cái ma bài bạc, đem chính mình rất tốt niên kỉ hoa cho chôn vùi.

Thanh Nhã lão công thích cờ bạc như mạng, một năm trước thiếu đặt mông đánh bạc, vứt xuống thê tử thì một mình chạy trốn, lưu lại Thanh Nhã vì hắn kẻ đổ vỏ!

Thanh Nhã đợi một hồi, nhìn không ai đi ra, thở dài một hơi thì xoay người lại.

Tô Cảnh theo sau lưng Thanh Nhã, sau đó tại cửa chính, nhìn lấy Thanh Nhã vào trong nhà.

Hai nhà thì sát bên, không có mấy bước liền đến, mà lại Thanh Nhã trượng phu chạy trốn về sau, nàng một mình ở nhà cửa mở một cái quầy bán quà vặt, dựa vào cái này quầy bán quà vặt mà sống!

“Tốt như vậy nữ nhân, gả cho Trương Hoa cái này ma bài bạc, uổng công!”

Tô Cảnh lơ lửng tại trước cổng chính cảm khái không thôi, lại quên mình bây giờ chỉ là một con muỗi, ở đâu ra tư cách đồng tình người khác.

Thanh Nhã trở lại quầy bán quà vặt, Tô Cảnh chợt tròng mắt hơi híp, bởi vì hắn nhìn thấy một cái nam tử gầy gò đi qua hắn cửa nhà miệng, hướng Thanh Nhã quầy bán quà vặt mà đi.

“Hầu Dũng?”

Đều là một cái thôn, người nào không biết người nào, Tô Cảnh một chút thì nhận ra cái này nam tử gầy gò.

Nói lên cái này Hầu Dũng từng theo Trương Hoa thế nhưng là bạn bè không tốt, hai người đều là thích cờ bạc người, đều không phải là đồ gì tốt, khác biệt chính là Trương Hoa cưới một cái như hoa như ngọc lão bà, Hầu Dũng lại cưới một cái “Như hoa” làm lão bà.

Hai người kia đều là so Tô Cảnh đại nhất vòng.

Nhìn lấy Hầu Dũng tặc mi thử nhãn đi Thanh Nhã quầy bán quà vặt, Tô Cảnh ngẫm lại, có chút không yên lòng cũng bay qua.

Thanh Nhã trở lại trong tiệm, thần sắc còn không có từ đau thương trên đi ra ngoài, lúc này hắn nhìn thấy một cái nam tử gầy gò vào cửa hàng, biểu lộ càng thêm khó coi, hô hấp đều tăng thêm!

“Thanh Nhã muội tử, sinh ý thế nào!”

Hầu Dũng vừa vào cửa, con mắt thì chăm chú vào Thanh Nhã trên thân, phảng phất đinh thép đinh đi lên, không nhổ ra được!

Trương Hoa cưới Thanh Nhã, ban đầu ở mới xây thôn thế nhưng là chấn động một thời, để không ít trong thôn nam tử đều không ngừng hâm mộ, trong đó Hầu Dũng rõ ràng nhất, bởi vì hắn chính mình lấy lão bà có vạc thô không có vạc cao, quả thực một cái thiên hạ, một cái địa ngục.

Hắn ngấp nghé Thanh Nhã sắc đẹp cũng không phải một ngày hai ngày, Trương Hoa chạy trốn về sau, là thuộc về Hầu Dũng vui vẻ nhất, bởi vì hắn cơ hội rốt cục đến, huống hồ Trương Hoa còn có nhược điểm tại trên tay hắn!

“Hầu ca đến a, sinh ý theo ngày thường một dạng, không mặn không nhạt!” Thanh Nhã biểu lộ mất tự nhiên về, Hầu Dũng ánh mắt để cho nàng rất lợi hại phản cảm.

Hầu Dũng mở miệng: “Sinh ý không kém là được, ngươi nhìn số tiền kia có phải hay không nên đưa ta chút!”

Đúng, tiền, trương tốn có một lần ở trên chiếu bạc thiếu Hầu Dũng năm vạn, cái này năm vạn cũng chính là đang đánh cược bàn thiếu thiếu thiếu lên, cũng không phải là vàng ròng bạc trắng nhường cái đi, theo lý thuyết Trương Hoa đều chạy trốn, loại số tiền này tự nhiên không đếm.

Coi như Trương Hoa không có chạy trốn, Hầu Dũng cũng không có khả năng muốn trở về.

Nhưng bây giờ Hầu Dũng liền lấy cái này trên chiếu bạc năm vạn, thường xuyên đến quấy rối Thanh Nhã, Thanh Nhã có nỗi khổ không nói được, hơn một năm nay, lục tục ngo ngoe cũng còn hai vạn khoảng chừng.

Mà lại tiền này hay là quầy bán quà vặt kiếm lời! Trong nhà tiền sớm đã bị hắn trượng phu cược ánh sáng, chỉ còn lại cái phòng này.

“Hầu ca ta trước mấy ngày mới trả lại ngươi hai ngàn, cái này còn không có mấy ngày, trong tay của ta xác thực không dư thừa tiền trả lại ngươi, ngươi tại hãy cho ta chậm rãi!”

Thanh Nhã song tiệp cụp xuống, sắc mặt khó coi!

“Há, không có việc gì, muội tử không cần khẩn trương, ca ta thì tùy tiện hỏi một chút!” Hầu Dũng cười híp mắt nói: “Ca cũng biết ngươi bây giờ một người không dính, ngươi nhìn Trương Hoa tiểu tử ngu ngốc này phủi mông một cái liền chạy, lưu một mình ngươi ở cái này nhà, chẳng những muốn chính mình kiếm tiền, còn muốn một người phòng không gối chiếc, ca là đau lòng ngươi a!”

Hầu Dũng nói bước một cái cước bộ, khoảng cách nàng gần một điểm, biểu lộ gảy nhẹ!

Hầu Dũng cử động để Thanh Nhã có chút hốt hoảng, cái này Hầu Dũng sắc tâm nàng sao lại nhìn không ra, bất đắc dĩ nợ tiền cái này muốn cầm quyền bị hắn nắm.

“Hầu ca, ta vừa có tiền dư, thì sẽ trả ngươi, không có chuyện gì, ngươi liền trở về đi!”

“Khác a, muội tử, ca hôm nay tìm ngươi, mục đích chủ yếu không phải tìm ngươi đòi tiền, trái lại cho ngươi tiền kiếm lời!” Hầu Dũng con mắt y nguyên không có ở Thanh Nhã trên thân xê dịch qua, nuốt nước miếng: “Là như thế này, nhà ta bà nương phụ thân hắn sinh bệnh, về nhà ngoại đợi mấy tháng, ngươi nhìn ta cái này đại lão gia cũng sẽ không để ý nhà, không có mấy ngày trong nhà thì làm loạn Hề Hề!”

“Muội tử, ngươi nhìn ngươi dạng này vừa vặn rất tốt, ngươi đi cho nhà ta dọn dẹp một chút, ta cho ngươi 100 khối làm thù lao, làm nhưng cái này tiền là từ thiếu tiền của ta bên trong chụp!”

Hầu Dũng mặt không giả hơi thở không gấp nói ra.

Cái này vừa nói, Thanh Nhã còn chưa làm phản ứng, nhưng đã sớm từ một nơi bí mật gần đó Tô Cảnh lại cười, gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua dạng này không biết xấu hổ.

Sớm biết cái này Hầu Dũng không phải thứ gì, Tô Cảnh mới không yên lòng cùng lên đến, nhìn Hầu Dũng dáng vẻ, há lại để Thanh Nhã đi dọn dẹp đơn giản như vậy, chỉ sợ là lòng lang dạ thú.

Thanh Nhã nếu là đi Hầu Dũng nhà, như vậy cũng tốt so Tiểu Hồng Mạo đến sói xám nhà.