Chương 18: Thu phục rắn sọc vàng

Tô Cảnh trong lòng có dự định, thừa dịp rắn sọc vàng theo năm cái ếch còn đang đối đầu thời điểm, hắn lặng yên không tiếng động bay đến rắn sọc vàng vàng bạc hoành giao phần lưng, thật dài đâm hút khí nhắm ngay da rắn, đột nhiên vào đi.

“Tê…!”

Tô Cảnh cái này một đâm, để rắn sọc vàng nhất thời gầm hét lên, thân rắn ngay tại chỗ xoay động, hiển nhiên hắn cái này một đâm, để rắn sọc vàng khổ không thể tả.

Rắn sọc vàng trong mắt hung quang càng sâu, Tô Cảnh châm này, ngược lại triệt để kích thích nó hung tính.

Tô Cảnh châm xong kết thúc công việc, rời đi rắn sọc vàng phần lưng, rắn sọc vàng một cái ánh mắt xéo qua nhìn thấy một con muỗi bay đi, còn có thể không hiểu sao, tức giận đến tê tê tiếng rống!

Một chiêu Thần Long Bãi Vĩ bắt chuyện tới!

“Ta tránh!”

Tô Cảnh cười hì hì tránh thoát đi, che giấu!

Rắn sọc vàng có thể dễ như trở bàn tay giết chết ếch, nhưng nó nếu là muốn giết một con muỗi, dù là phổ thông con muỗi đều không phải là dễ dàng như vậy!

Có lẽ cũng không có rắn thật sẽ nhàm chán đi tìm một con muỗi phiền phức.

Rắn sọc vàng rống vài tiếng, chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn, nhưng lập tức lại phát hiện thân thể của mình biến có chút trì độn, mà lại phía sau bị con muỗi cắn khối kia biến ngứa lạ vô cùng.

Cứ như vậy chỉ gặp một đầu rắn sọc vàng liều mạng dùng thân thể của mình phủi đất mặt, đuôi rắn đập mặt đất, ý đồ dùng đau nhức đến tê liệt phía sau ngứa.

Tô Cảnh trên không trung nhìn lấy rắn sọc vàng vì giải ngứa thống khổ bộ dáng, trong lòng hơi đắc ý, chính mình đâm hút khí trên độc tố là phổ thông con muỗi gấp bội, bị hắn đinh đến vị trí, chẳng những hội chiếu thành tê liệt, sẽ còn Cự ngứa vô cùng.

Đoán chừng da viêm phẳng cũng không tốt làm!

Năm cái ếch nhìn thấy rắn sọc vàng đình chỉ đối với công kích của bọn nó, ngược lại liều mạng dùng thân thể phủi đất mặt, lẫn nhau oác oác gọi, bắt đầu đối với rắn sọc vàng triển khai phản kích.

Lần nữa trình diễn động vật quyết đấu, cũng không có bởi vì Tô Cảnh cắm vào ảnh hưởng kết quả, rắn sọc vàng hung tính bị triệt để kích phát, không phải dùng đuôi rắn quét ngang, chính là mở rộng huyết bồn đại khẩu cắn xé, trong nháy mắt thì có hai cái ếch chết oan chết uổng.

Đúng, là triệt để chết!

Như rắn là sẽ không đem con mồi lập tức giết chết, bởi vì chúng nó là không ăn thi thể lạnh lẽo, các thứ con mồi không có hoàn thủ đường sống, đang chậm rãi đem con mồi thôn phệ.

Nhưng lúc này rắn sọc vàng hung tính lẫm nhiên, một đôi mắt lộ hung quang, xuất thủ chính là muốn mệnh.

Chỉ là hành động của nó tốc độ rõ ràng không bằng trước đó nhạy bén, đối với ếch công kích cũng làm như không thấy, có lẽ nó muốn mau sớm giải quyết loại này chiến đấu!

Cái này giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm phương pháp đánh, để rắn sọc vàng trong mắt hung quang đều ảm đạm không ít, cũng vô pháp đứng thẳng trên vốn nên thân rắn làm công kích, chỉ gặp xà đầu sát mặt đất, phun lưỡi rắn.

Sau ba phút….

Một trận ếch cùng rắn sọc vàng chiến đấu rốt cục kéo xuống màn che, mười mấy con ếch toàn bộ tử vong, mà rắn sọc vàng đại giới cũng cơ hồ là hấp hối.

Có lẽ không có Tô Cảnh cái kia một châm, rắn sọc vàng sẽ thắng càng thêm nhẹ nhõm, nhưng lúc này cho dù chết không, cũng chỉ sợ phải ẩn trốn dưỡng thương.

Lưỡng bại câu thương đây cơ hồ là Tô Cảnh muốn nhìn nhất đến kết cục.

Chỉ là đáng tiếc sau cùng năm cái cấp 4 ếch đều bị rắn sọc vàng hung tàn giết chết, hắn căn bản tìm không thấy cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt, cái này kinh nghiệm hắn cũng ăn không được.

Có điều có sai lầm thì có, Tô Cảnh lúc này ánh mắt phóng tới mặt đất trọng thương rắn sọc vàng trên thân.

Một đầu cấp 5 rắn sọc vàng, nếu như bị chính mình giết, như vậy kinh nghiệm ổn thỏa không ít!

Tô Cảnh bay đến rắn sọc vàng đỉnh đầu, cười híp mắt,: “Huynh đệ, ngươi đi đi, tuyệt đối không nên lưu luyến thế giới tàn khốc này!”

Một con muỗi muốn giết một con rắn, không thể nghi ngờ nói mơ giữa ban ngày, nhưng giờ này khắc này, Tô Cảnh nhưng trong lòng vô cùng có nắm chắc, rắn sọc vàng trọng thương, đã không có năng lực phản kháng, hắn dù là đem chính mình gai hút khí xem như một cây kim, châm đều đâm chết đầu này rắn sọc vàng!

Huống hồ hắn có thể hút máu ăn no nê, thay đổi khẩu vị, chung quy hút cẩu huyết đỡ đói cũng dễ dàng buồn nôn!

Dù sao đầu này rắn sọc vàng nhất định phải chết, lưu tại hậu viện cũng là một cái hậu hoạn!

Nói Tô Cảnh lần nữa lặng yên không tiếng động hướng trên đất rắn sọc vàng tới gần, cái kia thật dài đâm hút khí tại ban mai bắn lén dưới, phảng phất tản ra lạnh thấu xương hàn quang!

“Đinh… Cấp 5 rắn sọc vàng bản thân bị trọng thương, sinh mệnh lực yếu ớt, chủ ký sinh nhưng cưỡng ép thu phục!”

Hệ thống thanh âm xuất hiện, để Tô Cảnh đứng ở rắn sọc vàng trên không, trong lúc nhất thời lâm vào ngốc trệ, nhưng cưỡng ép thu phục?

Tô Cảnh não trải qua nhanh quay ngược trở lại, chẳng lẽ bởi vì đầu này rắn sọc vàng bản thân bị trọng thương, chiếu thành sinh mệnh lực hạ xuống, ngược lại mình có thể đưa nó thu phục?

Tô Cảnh con mắt nhất thời tinh lóng lánh, như vậy cũng tốt so chơi Pokémon, đem quái đánh thảm, thanh máu thấy đáy, một cái nữa Pokeball ném đi qua!

Tô Cảnh trước đó liền cấp ba sinh vật đều thu phục không, cho nên đối với rắn sọc vàng ý nghĩ cũng chỉ dừng lại ở giết phía trên, nhưng lúc này hệ thống thanh âm vì hắn mở ra một cánh cửa sổ, cũng vì đầu này rắn sọc vàng mở ra một đạo sinh mệnh đại môn!

“Thu phục!”

Tô Cảnh ý thức khóa chặt lại rắn sọc vàng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút!

Chỉ thấy trên mặt đất dài hơn một mét trọng thương rắn sọc vàng, chợt biến mất không thấy gì nữa, vô ảnh vô tung!

Tô Cảnh mừng rỡ như điên, đột nhiên có loại cảm giác hạnh phúc, vừa định xem xét màn hình giả lập, hệ thống dễ thương thanh âm lần nữa xuất hiện!

“Đinh… Chủ ký sinh thu phục cấp 5 rắn sọc vàng, khen thưởng tích phân 1000, trưởng thành kinh nghiệm 500!”

“Đinh… Chúc mừng chủ ký sinh đẳng cấp đề thăng làm cấp 3, sinh mệnh lực tăng cường, thọ mệnh ba tháng!!”

Hệ thống âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, Tô Cảnh chợt liền bị một đạo quang mang bao phủ lại chính mình.

Loại tình cảnh này hắn không phải lần đầu tiên gặp phải, trong lòng rất là vui sướng, đây cũng là muốn trở nên mạnh hơn tiết tấu a!

Quả thật đúng là không sai, cỗ này quang mang bao phủ lại Tô Cảnh về sau, chỉ gặp lơ lửng giữa không trung con muỗi thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, thân thể tại phồng lớn, đâm hút khí tại kéo dài, thành dài, cái kia yểu điệu thật dài ba chân tại tăng thô, sau đó não tử ầm vang một tiếng, giống như bị người cầm cái búa trùng điệp chùy một chút.

Trướng, trướng, trướng, con muỗi tại đã mắt thường tốc độ rõ rệt tăng trưởng, sau lưng của hắn màu bạc trắng hai cánh cũng tại tăng trưởng, chiếu lấp lánh, biến như lưỡi dao sắc bén!

Tô Cảnh còn yên lặng tại trong ánh sáng, nhưng ý thức của hắn lại vô cùng rõ ràng, thân thể biến hóa để hắn mừng rỡ như điên, hắn rõ ràng cảm giác được lần này đề bạt, để hắn nguyên bản yếu ớt không chịu nổi thân thể biến mạnh duệ, hắn thậm chí có loại cảm giác, dù là bị người 1 bàn tay vỗ ở trên vách tường, hắn đều có thể bảo chứng không chết!

Hắn đâm hút khí cảm giác liền tấm ván gỗ đều có thể đâm đi vào, mạnh mà hữu lực ba chân, không tại chỉ là bài trí, hướng trên bùn đất vạch một cái, đều có thể xuất hiện một đạo dấu vết, còn có phía sau trắng bạc hai cánh mảnh mỏng mà sắc bén!

Quang mang biến mất về sau, một cái mới tinh con muỗi xuất hiện trên không trung, khoảng chừng một cm lớn nhỏ, rực rỡ ngời ngời.

Tô Cảnh mở to mắt, chậm rãi hít một hơi, vui sướng trong lòng lộ rõ trên mặt.

Cấp 3, hắn trưởng thành đến cấp 3, thọ mệnh tăng lên tới ba tháng!

Ba tháng có lẽ đối với người mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với con muỗi tới nói đúng là không dễ.

Tô Cảnh hiện tại đến sẽ không lo lắng tự nhiên tử vong, thời gian ba tháng đầy đủ hắn thăng cấp, chỉ cần thăng cấp, tuổi thọ của hắn liền sẽ lần nữa kéo dài!

Lần này biến hóa so cấp 2 mạnh hơn quá nhiều, Tô Cảnh ẩn ẩn có chút chờ mong đem đến từ chính mình sẽ trở thành tình trạng gì.

Cấp 3 cường hóa mang đến cho hắn rất lớn kinh hỉ, nhất là phía sau một đôi mỏng như cánh hai cánh, như lưỡi dao sắc bén, hắn có tự tin, chỉ cần hướng người trên cổ vừa bay, hai cánh vạch một cái.

Như vậy tuyệt đối Kiến Huyết Phong Hầu!