Chương 16: Rắn sọc vàng

Những thứ này ếch nhìn thấy con muỗi liền giống với điểu ti nhìn thấy mỹ nữ chân dài, mệnh đều không muốn thì bổ nhào qua!

Cần gì chứ!

Tô Cảnh có điều liền muốn tại bên cạnh cái ao hóng mát, suy nghĩ một chút nhân sinh, về phần gấp gáp như vậy đi đầu thai sao!

“Oa oa…!”

“Oa oa…!”

“Oa oa…!”

“Còn có?!”

Tô Cảnh nghe được bốn phương tám hướng thế mà đều truyền ếch oa oa âm thanh, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, thế mà nhìn thấy từ trong ao nhảy lên ếch, còn có một số trong cỏ khô khoan ra ếch, ngoài ra còn có hậu sơn tạp trong đá đều nhảy ra không ít ếch, toàn bộ lanh lợi hướng Tô Cảnh mà đến.

Tô Cảnh hơi khẽ đếm, nhất thời tâm tính thiện lương mệt mỏi, xuất hiện mười mấy con hình thể lớn hơn ếch hướng nó vây quanh mà đến.

“Cái này mẹ nó tình huống như thế nào a, tổ đoàn đến báo thù à, không phải nói ếch là rất lợi hại dịu dàng ngoan ngoãn động vật à, cái này gọi dịu dàng ngoan ngoãn sao!” Tô Cảnh nhìn lấy mười mấy con ếch nhảy nhót mà đến, nhất thời bất lực.

Khi còn bé học hành, lão sư nói như thế: Ếch là dịu dàng ngoan ngoãn, ếch là thiện lương, ếch là bảo vệ nông điền công thần, không muốn bắt sát hại ếch, ếch là nhân loại hảo bằng hữu, chúng ta muốn bảo vệ nó!

Tô Cảnh: “…”

Này làm sao bảo vệ a!

Hắn quả thực khóc không ra nước mắt…!

Động vật thế giới càng thêm bạo lực, cho dù là chỉ là ếch cũng có cái gọi là tôn nghiêm, làm con muỗi thiên địch, cả đời giết con muỗi vô số, không cho một con muỗi nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.

Huống hồ Tô Cảnh còn liên tục giết chết hai cái ếch, đây quả thực là ếch gia tộc vô pháp xóa sạch sỉ nhục!

Tô Cảnh nhìn lấy những thứ này ếch đằng đằng sát khí nhảy nhót mà đến, tính sao, khi dễ chính mình người cô đơn à, luận tổ chức, luận số lượng, trên đời này còn có động vật gì có con muỗi số lượng bàn lớn, đáng tiếc Tô Cảnh ý thức khóa chặt đi qua phát hiện những thứ này ếch đều là cấp ba, còn có cá biệt đã là cấp bốn cấp bậc.

Ếch vốn chính là con muỗi thiên địch, Tô Cảnh sinh vật cột phổ thông con muỗi tuy nhiên còn có hơn 500 con, nhưng triệu hoán đi ra cũng là cho những thứ này ếch lấp bao tử.

Lại không chút nào đối với bọn này ếch chiếu thành nguy hiểm, mua bán lỗ vốn mình không làm.

Tiến hóa cấp 2 muỗi trắng tuy nhiên lợi hại điểm, nhưng số lượng quá ít, hơn nữa còn là trước mặt cấp 3 cấp 4 ếch, Tô Cảnh ngẫm lại hay là tính toán.

Muỗi trắng chết một cái hắn đều sẽ đau lòng, đây chính là một vạn tích phân a!

Tô Cảnh phát hiện mình thật cần phải thu một cái lợi hại điểm sinh vật mới được, con muỗi thiên địch đông đảo, liền dựa vào ngăn chứa bên trong con muỗi, trợ giúp quá mức bé nhỏ!

Chỉ là đáng tiếc bản thân hắn đẳng cấp quá thấp, thu phục Bất Kỳ hắn sinh vật!

Lúc này Tô Cảnh nhìn xem bờ biến bền lòng vững dạ rùa đen, con mắt đột nhiên sáng lên, chính mình con rùa này huynh cũng là cấp 4 đẳng cấp, mà lại giáp cứng kiên cố, ếch đầu lưỡi nhưng cầm nó không có biện pháp nào!

“Quy huynh hộ giá!”

Tô Cảnh rít lên một tiếng, sau đó trực tiếp rơi xuống nó giáp cứng bên trên.

“Quy huynh, đến ngươi báo ân thời điểm!” Tô Cảnh đứng tại rét lạnh giáp cứng trên, trong lòng phát sinh một cỗ hào khí: “Đi, giết chết cho ta những thứ này đáng chết ếch, Chúng nó lại dám khi dễ ngươi chủ nhân ta!”

Rùa đen kỳ thực đã rất lợi hại thói quen Tô Cảnh rơi xuống trên lưng nó, chỉ là nghe được một số thanh âm, chuyển một cái phương hướng, nhìn thấy mười mấy con ếch hướng nó nhảy đến, hình ảnh có chút làm người ta sợ hãi!

“Còn tốt chính mình lúc còn sống nuôi con rùa đen, hiện tại cũng không tính một mình phấn chiến!” Tô Cảnh lúc này rất lợi hại vui mừng, kỳ thực hắn bay thẳng đi là được, những thứ này ếch cũng không làm gì được hắn.

Nhưng cái đó là sợ, là kẻ hèn nhát, bị một đám ếch dọa chạy đúng à, về sau còn có cái gì tiền đồ có thể nói.

Sở dĩ Tô Cảnh không thể chạy, hắn là một cái có tự tôn con muỗi, cái này còn không có 1 con rùa đen có thể kéo lên đệm lưng, vì chính mình xông pha chiến đấu sao!

Tô Cảnh rùa đen nhưng là từ nhỏ ăn thịt sống lớn lên, động tác nhạy bén, có nhất định hung tính, đến lúc đó vọt tới ếch trong đám, không nhìn đầu lưỡi của bọn nó, mở miệng một tiếng toàn diện cho cắn xé!

Tô Cảnh nghĩ rất tốt, cũng rất ngây thơ, nhưng hiện thực là tàn khốc!

Bịch….

Hắn chợt nghe một đạo thanh thúy nước tiếng vang lên!

Chỉ một thoáng, hắn cảm giác dưới chân không còn, chỉ gặp rùa đen nhạy bén thêm không chút do dự nhảy vào trong ao.

Nhìn thấy màn này, Tô Cảnh ngây ra như phỗng, bị hiện thực hung hăng rút một bạt tai, đau nhức đau nhức!

“Đã nói xong nghĩa khí đâu!” Tô Cảnh chửi ầm lên: “Cái này phản đồ, chính mình nuôi không sống nó, thời điểm then chốt thì như xe bị tuột xích!”

Tô Cảnh tâm oa lạnh oa lạnh, lúc này hắn nhìn thấy rùa đen đầu nổi lên mặt nước, nháy nháy dưới mắt nhỏ, nhìn dạng như vậy là nghĩa vô phản cố dự định làm một tên Người đứng xem.

“Phản đồ!” Tô Cảnh tức giận cười chửi một câu.

“Tính toán, sắc trời cũng không còn sớm, cũng nên về ổ chó đi ăn cơm!”

Tô Cảnh con mắt chuyển động mấy lần, làm ra rút lui quyết định, theo những thứ này ếch có cái gì tốt so đo đâu, hắn hiện tại mặc dù là một con muỗi, nhưng lại trang này nhân loại tư duy, còn rộng lượng hơn, không chấp nhặt với chúng!

“Oa oa…!”

“Oa oa…!”

“Cô oa…!”

Ếch toàn bộ hướng Tô Cảnh bên bờ nhảy đến, xem ra thế muốn đem cái này con muỗi trừ bỏ, đã rửa sạch gia tộc sỉ nhục!

Tô Cảnh lạnh hừ một tiếng: “Bỉ nhân muốn đi trước, có việc điện thoại liên lạc!”

Hắn cao cao bay lên chuẩn bị rời đi ao nước, nhưng vào lúc này, Tô Cảnh tròng mắt hơi híp, nghe được một số nó thanh âm của hắn!

“Cát… Cát… Cát…!”

Hậu sơn loạn thạch trong cỏ khô, một đầu thật dài sinh vật bơi ra, Tô Cảnh tập trung nhìn vào, toát ra thần sắc cổ quái.

Chỉ gặp loạn thạch trong cỏ khô bơi ra một đầu trường xà, con rắn này ước chừng có dài hơn một mét, hiện lên hình chữ S du động, mặt sau có Hắc Hoàng giao nhau nếp nhăn, đồng tử đứng thẳng hình bầu dục, trên người lân phiến tại ban mai bắn lén dưới có nhất tầng lộng lẫy, hình tròn đầu dưới lờ mờ có thể nhìn thấy đỏ tươi rắn độc lắc lư liên tục, hai khỏa lớn chừng hạt đậu con mắt lộ ra hung quang.

“U… Cái này có ý tứ, ếch thiên địch đi ra!”

Tô Cảnh nhãn tình sáng lên, nhất thời tâm hoa nộ phóng, không nghĩ tới nội dung cốt truyện còn có quay lại đường sống.

Nhất định là cái này mười mấy con ếch đem hậu sơn rắn hấp dẫn đi ra.

Ếch ăn con muỗi, rắn ăn ếch, cỡ nào công bình chuỗi Thực Vật a!

Hậu sơn có rắn cái này không có chút nào kỳ quái, bởi vì nơi này có một cái ao nhỏ, ao nước hội hấp dẫn ếch, như vậy ếch hội hấp dẫn rắn, đạo lý rất đơn giản!

Tô Cảnh hướng phía rắn ý thức khóa chặt ném qua đi!

“Đinh… Rắn sọc vàng, cấp 5 sinh vật, tiểu hình loài rắn, thọ mệnh hai đến ba năm, không độc, rắn này tính tình hung mãnh, hành động nhạy bén, công kích tính cực mạnh, chủ ký sinh đẳng cấp quá thấp, không thể thu phục!”

Tô Cảnh theo thói quen đem hệ thống câu nói sau cùng kia cho bỏ qua, cấp 5 rắn sọc vàng có ý tứ, xem ra những thứ này ếch muốn thảm.

Kỳ thực loại này rắn sọc vàng Tô Cảnh cũng không xa lạ gì, tại trong núi lớn rất lợi hại phổ biến, cũng cực kì tốt xác nhận, toàn thân đường vân hắc điều hoành giao, một chút liền có thể phân biệt, không độc, chỉ là loại rắn này rất lợi hại hung, có chủ động công kích người thói quen!

Còn may là không độc rắn, bị cắn đến vấn đề không đến!

Rắn có hay không độc kỳ thực không khó phán đoán, ngươi trước tiên có thể quan sát rắn đầu, không độc xà đầu bộ là tròn hình, mà mang độc dịch xà đầu bộ là hiện lên hình tam giác, mặt khác ngươi cũng có thể nhìn rắn trên thân thể hoa văn, màu sắc, màu sắc đặc biệt diễm, hoa văn nhiều, vậy ngươi thì cẩn thận, mà đầu này rắn sọc vàng trên thân cũng không có gì đặc biệt hoa văn họa tiết, màu sắc tuy có hai loại, nhưng rất đơn giản.

Mặt khác chính là ngươi thực sự vận khí không tốt, bị rắn cắn một cái, ngươi có thể nhìn xem trên vết thương dấu răng, chỉnh tề một loạt dấu răng, như vậy cơ bản cũng là không độc, nếu như ngươi bị cắn, trong vòng 5 phút xuất hiện sưng đỏ đau nhức, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi trúng thưởng!