Chương 19: Trí năng loài Tiên giác tỉnh!

Tô Cảnh trọn vẹn trên không trung ngây người vài phút, vui sướng qua đi, ý hắn biết nhất động, màn hình giả lập bắn ra đến!

Sinh linh chỉ mối quan hệ. Sinh vật cột mở ra, chỉ gặp số 3 ngăn chứa bên trong xuất hiện một cái điều rắn hình ảnh, sinh động như thật, Tô Cảnh nhìn thấy trên hình ảnh cấp 5 nhãn hiệu hết sức vui vẻ.

Hắn rốt cục có một cái ra dáng trợ thủ đắc lực, chợt Tô Cảnh hơi chuyển động ý nghĩ một chút!

Chỉ gặp ao nước bên bờ trên bỗng nhiên xuất hiện một đầu đầu hơi bao quát dẹp rắn sọc vàng, bị hù bờ bên trên rùa đen bịch một tiếng nhảy vào trong ao.

Tô Cảnh nhìn trên mặt đất rắn sọc vàng, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, bởi vì rắn sọc vàng bị hắn thu phục thời điểm, bản thân bị trọng thương, nhưng lúc này xuất hiện rắn sọc vàng thế mà sinh long hoạt hổ, trên thân 1 điểm vết thương đều không có.

Cái này Thần cấp hệ thống càng ngày càng để Tô Cảnh lau mắt mà nhìn, xem ra chỉ cần sinh vật bị thu phục hệ thống, cho dù là mang thương, cũng sẽ tự động khỏi hẳn.

Tô Cảnh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rắn sọc vàng cũng theo động, làm động tác theo ý nghĩ của hắn không khác nhau chút nào.

Lúc này Tô Cảnh nhìn xem trong ao ngoi đầu lên rùa đen ác thú vị lên.

Chỉ gặp bên bờ rắn sọc vàng phun lưỡi rắn, con mắt đột nhiên bốc lên hung quang, nhìn về phía trong ao rùa đen, thân rắn nhất động, hướng trong ao đâm vào, mục tiêu chính là trong ao rùa đen!

Rùa đen nhìn thấy rắn sọc vàng hướng nó bơi lại, nhất thời toàn thân khó coi, hướng đáy nước chui vào.

“Để ngươi làm phản đồ, xem ta như thế nào chỉnh ngươi!”

Tô Cảnh lơ lửng tại ao nước trên không, nhìn lấy rắn sọc vàng tại trong ao đuổi theo rùa đen chạy, tràng diện kia rất là thú vị.

“Đinh…, chủ ký sinh đẳng cấp tăng lên tới cấp 3, trí năng loài Tiên giác tỉnh!”

Tô Cảnh hơi ngốc trệ, hắn không nghĩ tới còn có thể nghe được hệ thống thanh âm, cái này trí năng loài Tiên là thứ đồ gì?!

Màn hình giả lập bắn ra đến, Tô Cảnh nhìn màn ảnh, lại phát hiện trong màn hình xuất hiện một cái Tiểu Kim Nhân, Tiểu Kim Nhân toàn thân vàng óng ánh, nó tại trong màn hình thì uyển như cá trong nước trung du động, trên nhảy dưới tránh, vô cùng có hoạt bát.

“Đây chẳng lẽ là Pokemon?!”

Tô Cảnh hơi vừa nghĩ!

“Đồ ngốc, ta là trí năng loài Tiên!”

Tiểu Kim Nhân ở trên màn ảnh tay chỉ Tô Cảnh cải chính!

“Ta thầm nghĩ nó đều có thể biết?!” Tô Cảnh kinh ngạc, nhìn lấy Tiểu Kim Nhân nói: “Ngươi trí năng, có phải hay không nói IQ của ngươi cùng người một dạng cao!”

Tiểu Kim Nhân ngạo kiều nói: “Nhân loại IQ rất cao à, ngu xuẩn đồ vật mà thôi!”

Thần cấp trong hệ thống xuất hiện một cái trí năng loài Tiên, có phải hay không tựa như thần binh lợi khí bên trong xuất hiện Khí Linh một dạng, Tô Cảnh làm một giả thiết, bất quá hắn nhìn lấy Tiểu Kim Nhân dáng vẻ rất là dễ thương, huống hồ là trong hệ thống trí năng loài Tiên, là không phải nói rõ sau này mình không biết đều có thể hỏi ý kiến hỏi cái này trí năng loài Tiên!

Tô Cảnh nghĩ đến con mắt nhất thời sáng rõ, tìm tòi trước khi hành động cảm giác không dễ chịu a!

Hắn đối với cái hệ thống này lý giải đều dựa vào tự mình tìm tòi, nếu là có người chỉ điểm, hắn có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co!

“Xin hỏi trí năng loài Tiên, có phải hay không ta có vấn đề gì, đều có thể hỏi ngươi!”

Tô Cảnh chú ý cẩn thận hỏi!

Tiểu Kim Nhân nhìn xem Tô Cảnh, làm một cái lộn ngược ra sau động tác, ngạo kiều nói: “Vốn nên loài Tiên không gì không biết không gì không hiểu, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, không có gì là vốn nên loài Tiên không đáp lại được!”

Tiểu Kim Nhân khẩu khí to lớn, chẳng những không có để Tô Cảnh phản cảm, ngược lại còn vì một trong vui ‘, vội vàng nói: “Cái kia ta muốn hỏi, ta hiện tại biến thành con muỗi, đem còn không có cơ hội một lần nữa biến thành người!”

Vấn đề này rất lợi hại quan trọng, đối nhau trước vốn nên làm người Tô Cảnh tới nói, có lựa chọn ai muốn làm một cái hèn mọn con muỗi, sống trong bóng tối.

“Ừm… Vấn đề này mà!” Tiểu Kim Nhân nghe vậy, ngón trỏ ngón cái bóp lấy cằm của mình, ra vẻ suy nghĩ, Tô Cảnh gương mặt chờ mong theo sát trương.

Nửa ngày sau, Tiểu Kim Nhân còn là một bộ suy nghĩ dáng vẻ, Tô Cảnh mau chóng đuổi hỏi: “Mau trả lời ta à!”

“Chủ ký sinh đẳng cấp quá thấp, vấn đề này ta không thể trả lời ngươi!”

“Ta đi…!”

Tô Cảnh kém chút bạo tẩu, không thể trả lời, ngươi nói sớm a, chứa cái gì suy nghĩ a, huống hồ loại lời này Tô Cảnh đều nhanh nghe mục, có thể hay không thay cái tươi mới thuyết pháp a.

Hắn quyết định trước nhẫn, hít sâu một hơi: “Cái kia ta muốn hỏi, cấp bậc của ta đạt tới bao nhiêu cấp, ngươi mới có thể trả lời ta vấn đề này!”

Tiểu Kim Nhân lại là một bộ bóp lấy chính mình ánh vàng rực rỡ cái cằm suy nghĩ dáng vẻ, sau đó bắt đầu ở trên màn ảnh độ bước, vừa đi vừa về đi vài vòng, đi Tô Cảnh sắc mặt đều biến thành màu đen, nó đến một câu, trực tiếp để Tô Cảnh thổ huyết!

“Chủ ký sinh đẳng cấp quá thấp, vấn đề này vốn nên loài Tiên cũng không thể trả lời ngươi!”

“Em gái ngươi…!” Tô Cảnh giận, tức giận bất bình nói: “Cái này không thể trả lời, cái nào không thể trả lời, ta cần ngươi làm gì!”

“Ngươi có muốn hay không ta, vốn nên loài Tiên đều ở nơi này, công bằng!” Tiểu Kim Nhân một cái lộn ngược ra sau, sau đó cùng ngữ trọng tâm trường nói: “Chủ ký sinh tiểu bằng hữu, không phải vốn nên loài Tiên không nguyện ý trả lời ngươi, thật sự là đẳng cấp của ngươi quá thấp, vốn nên loài Tiên có thể giác tỉnh, tuyệt đối là ngươi tổ phần bốc lên khói xanh!”

“Nga~…!”

Tô Cảnh cười lạnh một tiếng: “Ta tổ phần có hay không bốc lên khói xanh ta không biết, đầu ta đội lên là bốc lên khói đen, ngươi không nhìn thấy sao!”

“Khanh khách…!”

Tiểu Kim Nhân Ha-Ha cười ha hả, vàng óng ánh tiểu thân tử tại trong màn hình thượng hạ du đi, tựa như là hơn một cái động chứng hài tử: “Tiểu bằng hữu, ngươi thật đùa, vậy mà ngươi đùa vốn nên loài Tiên vui vẻ, ta liền trả lời vấn đề của ngươi cũng không có gì không thể!”

“Úc…!” Tô Cảnh nhãn tình sáng lên!

“Ngươi mặc dù hiện tại biến thành con muỗi, nhưng ngươi lại là nhân loại linh hồn tái giá, như muốn trở thành thân người, đương nhiên không phải là không thể được, chỉ bất quá…!”

“Có điều cái gì…!”

“Chủ ký sinh đẳng cấp quá thấp, phía dưới vấn đề ta không thể trả lời ngươi!”

Tô Cảnh thật sâu hít một hơi,: “Là ngươi thượng thiên phái tới buồn nôn ta sao, ngươi nói cho ta biết, làm sao có thể để ngươi biến mất, ta nhất định liều mạng đi nỗ lực!”

Tiểu Kim Nhân xinh xắn nói: “Vốn nên loài Tiên vậy mà giác tỉnh, liền không khả năng biến mất, trừ phi chủ ký sinh ngươi chết mất!”

“Tốt a, vậy ta trước nhịn ngươi!”

Tô tiến nhìn như tức giận, nhưng trong lòng vẫn là rất bình tĩnh, Tiểu Kim Nhân tuy nhiên không hoàn toàn trả lời, nhưng ít nhất nửa câu đầu đã nói rõ hắn về sau là có cơ hội quay về thân người, chỉ bất quá khẳng định sẽ rất lợi hại!

“Tiểu bằng hữu, thật tốt thăng cấp đi, chỉ có ngươi đẳng cấp cao, vốn nên loài Tiên mới có thể biết gì đều nói hết không giấu diếm!”

“Ha ha…!”

Cho ngươi tức chết tính toán, Tô Cảnh cười lạnh, mở miệng một tiếng tiểu bằng hữu, hắn đều phiền muộn, nhỏ như vậy thân thể lại có mặt thẳng chính mình gọi tiểu bằng hữu, tin hay không chính mình nhất cước… Ách…!

Tô Cảnh đột nhiên nhớ tới hắn hiện tại là một con muỗi, nhất thời thế giới đều bụi!

Không bao lâu về sau, Tô Cảnh rời khỏi màn hình giả lập, cái này trí năng loài Tiên là rất lợi hại trí năng, vô cùng nhân tính hóa, thế nhưng rất lợi hại giảo hoạt.

Có chút vấn đề coi như hắn hỏi cũng tương đương đợi uổng công!

Màn hình giả lập biến mất về sau, Tô Cảnh nhìn về phía ao nước, chợt giật nảy cả mình, chỉ gặp trong ao rắn sọc vàng bị rùa đen cắn bảy tấc, chính ở trong nước dùng đuôi rắn vuốt bọt nước giãy dụa.

“Không thể nào!”

Tô Cảnh thấy cảnh này không thể bảo là không sợ hãi, rắn sọc vàng lợi hại hắn nhưng là vừa được chứng kiến không lâu, chính nhà mình Quy huynh có điều mới cấp 4, thế mà cắn rắn sọc vàng bảy tấc, để rắn sọc vàng không có không sức hoàn thủ.

Vừa mới đến đáy phát sinh cái gì, Tô Cảnh không biết, bởi vì ý thức của hắn đều tại màn hình giả lập bên trong, căn bản không có nhìn thấy.

Rùa đen tại trong ao cắn rắn sọc vàng bảy tấc, ở trong nước bơi tới bơi lui, đến là chơi quên cả trời đất!

Tô Cảnh vội vàng ý thức nhất động, bị rùa đen cắn rắn sọc vàng chợt biến mất!

Rùa đen nhất thời toát ra mê mang ánh mắt, há miệng một cái, không có cái gì, rắn đâu.