Chương 81: Riêng Phần Mình Cố Gắng

“Thu Dao!”

“Mau ra đây!”

“Xảy ra chuyện lớn!”

Thu Thủy các bên ngoài, Ngu gia ba tỷ muội hướng phía Phương Thu Dao một trận ngoắc.

Chính lau sạch lấy Bạch Hồng Bảo Kiếm Phương Thu Dao đầu tiên là sững sờ, sau đó liền thu hồi kiếm đi tới cửa ra vào.

“Chuyện gì nha? Nhìn đem các ngươi gấp.”

Phương Thu Dao vừa nói xong, cũng cảm giác bị người một trái một phải chống đứng lên, đồng thời phía sau còn có cá nhân đẩy nàng đi lên phía trước.

“Ai nha, các ngươi thả ta xuống, chính ta có thể đi.”

Nhưng Ngu gia ba tỷ muội lại là không có nghe, trực tiếp đưa nàng một đường đẩy lên trong đường bố cáo tấm chỗ, lúc này bố cáo tấm bên cạnh tụ tập đông đảo đệ tử, ba người bỏ ra lão đại kình mới chen đến hàng phía trước đem Phương Thu Dao buông xuống.

Rốt cục rơi xuống đất Phương Thu Dao sửa sang lại có chút xốc xếch cẩm y nói: “Đến cùng chuyện gì nha? Vô cùng lo lắng.”

“Ngươi mau nhìn bố cáo tấm.” Ngu gia ba tỷ muội đồng thời chỉ hướng phía trên.

“Tốt tốt tốt ~” đáp ứng , Phương Thu Dao có chút bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bố cáo trên bảng viết là lần này đi Anh Kiệt Thiếu Niên Hội đệ tử danh sách.

Phương Thu Dao tin tưởng Ngu gia ba tỷ muội chắc chắn sẽ không là vì khoe khoang mình tại trên danh sách sự tình nhàm chán như vậy đem chính mình kéo đến, cho nên nhất định có huyền cơ khác.

Đang nhìn khắp Thủy Kính đường danh sách phát hiện không có bất kỳ cái gì dị dạng lúc, Phương Thu Dao đột nhiên cảm giác được cái gì giống như tâm lý xiết chặt, ánh mắt bỗng nhiên dời về phía Lam Tâm đường một hàng kia.

“Lục Chính Thanh. . . Y Tuấn Dật. . . Giang Bắc. . .”

‘Sư huynh! ?’

Phương Thu Dao trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt bên trên không dám tin.

Coi bọn nàng trước đó họp lúc đối với sư huynh đủ loại phân tích giải đọc, sư huynh là tuyệt đối sẽ không tham gia loại này tranh tài đi ném đầu lộ mặt, nhưng hắn danh tự lại đích đích xác xác xuất hiện ở trên danh sách.

Biết Phương Thu Dao đã thấy sư huynh danh tự, Ngu gia ba tỷ muội đồng thời đối với nàng làm cái im lặng động tác, lặng lẽ nói: “Đi, chúng ta chen đi ra lại nói.”

“Ừm, ra ngoài lại nói.” Phương Thu Dao cũng gật đầu đồng ý.

Tốn sức xuyên qua đám người, bốn người tới một chỗ góc tối không người, Ngu gia ba tỷ muội lập tức mở ra máy hát.

“Sư huynh vậy mà lại tham gia cái này Anh Kiệt Thiếu Niên Hội.”

“Không thể tưởng tượng nổi.”

“Ta cảm thấy nhất định là Lam Tâm đường cao tầng buộc hắn.”

Phương Thu Dao cũng là gật đầu biểu thị đồng ý, nàng thực sự rất khó tin tưởng sư huynh sẽ tự mình chủ động báo danh.

“Nhưng nếu danh tự đều đã xuất hiện tại trên danh sách. . .”

“Sư huynh liền khẳng định sẽ đi.”

“Thu Dao. . . Ngươi định làm như thế nào?”

Nhìn xem ba đôi đồng thời hướng mình trông lại con mắt, minh bạch các nàng nói tới chuyện gì Phương Thu Dao lập tức như đưa đám đứng lên.

Nếu như nói nguyên bản không có bị tuyển nhập dự thi danh sách đối với Phương Thu Dao tới nói chỉ là một cái nho nhỏ đả kích, như vậy hiện tại sự đả kích này đã bị vô hạn phóng đại, trước đó vì nhìn thấy sư huynh các nàng năm cái làm các loại nếm thử, bây giờ tốt như vậy một cái cơ hội bày ở trước mặt, cũng chỉ có nàng một người không có cách nào đi, chuyện này đối với nàng tới nói đả kích thực sự quá lớn.

Nhìn thấy Phương Thu Dao biểu lộ một chút khó chịu, Ngu gia ba tỷ muội lập tức luống cuống, vội vàng nắn vai bàng nắn vai bàng, kéo tay nhỏ kéo tay nhỏ, hung hăng an ủi nàng.

“Nếu không chúng ta đi tìm Tử Câm tỷ thương lượng một chút a?” Ngu Quy Chủy đề nghị.

“Ừm, chúng ta năm người mà nói, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp.”

“Đi mau, đi mau.”

. . .

“Sư huynh muốn tham gia Anh Kiệt Thiếu Niên Hội! ?” Vừa tắm rửa xong trở về Liễu Tử Câm nháy mắt, biểu lộ cùng vừa rồi Phương Thu Dao một dạng không dám tin.

“Đúng vậy, chúng ta vừa rồi cũng cho là chúng ta nhìn lầm.”

“Sau đó chúng ta đã cảm thấy chúng ta năm người nhất định phải cùng đi.”

“Cho nên mới tới tìm Tử Câm tỷ ngươi thương lượng biện pháp.”

Liễu Tử Câm nghe xong gật gật đầu nói: “Đúng, nhất định phải cùng một chỗ, đến, tiến nhanh phòng thương lượng.”

. . .

Một bên khác, An Lương thôn bên ngoài trong lương đình, Lâm Du Nhạn chính nhìn xem một tấm tràn ngập chữ giấy tuyên mặt mũi tràn đầy cười ngớ ngẩn.

‘Sư huynh lần này nói với ta 100. . . Không, sư huynh hiện tại đã bắt đầu cùng ta đối thoại, cái này nhất định là trong sách nói tình cảm thăng hoa, chán ghét! Sư huynh lần này đã vậy còn quá chủ động.’

Lâm Du Nhạn nói liền muốn một bàn tay đập vào bên cạnh ghế đá, nhưng nghĩ đến nơi này là cùng sư huynh lần đầu ước hẹn địa phương, vội vàng đã ngừng lại tay.

“Hô. . .”

Thở dài một hơi, ổn định một chút phấn khởi cảm xúc sau Lâm Du Nhạn lần nữa suy nghĩ tới trước mắt này tấm tên là cuồng thảo chữ.

‘Phiêu dật thoải mái, buông thả không bị trói buộc, không bám vào một khuôn mẫu, không hổ là sư huynh viết ra chữ, chính là không giống bình thường, ân. . . Về trước đi vẽ phỏng theo 800 lần tốt!’

. . .

“Nghĩ không ra còn có dạng này hộ tâm kính, thật đúng là thêm kiến thức.”

Nhìn xem Lâm Du Nhạn coi như thù lao lấy ra một khối màu xanh hộ tâm kính, Giang Bắc Nhiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khối này màu xanh hộ tâm kính tên là Hóa Huyết Ấn, nghe mặc dù giống như là cái gì hung tàn công pháp, nhưng kỳ thật là phi thường đặc thù phòng ngự pháp bảo.

Ở người tu luyện bên trong, chuyên luyện độc công môn phái thế nhưng là khá nhiều, thế gian dùng độc hảo thủ cũng là tầng tầng lớp lớp, mà khối này Hóa Huyết Ấn tác dụng lớn nhất chính là có thể đem đối phương chiêu thức hoặc trong vũ khí mang theo độc tố đều hấp thu, đương nhiên, loại này hấp thu khẳng định có lấy hạn mức cao nhất.

Chỉ là độc loại vật này không thể dùng cảnh giới đến tuỳ tiện phân chia, tỉ như một người tu luyện thực lực mặc dù là Huyền Linh, nhưng trong chiêu thức độc tính cũng chỉ có Đại Huyền Sư cấp bậc, lại hoặc là một người tu luyện thực lực chỉ có Đại Huyền Sư, trong chiêu thức độc tính lại có thể so với Huyền Linh, cái này cũng có thể.

Cũng chính bởi vì loại này có thể vượt cấp đả thương địch thủ thủ đoạn, mới khiến cho Huyền Long đại lục trên có nhiều người như vậy yêu thích luyện độc.

‘Về phần cái này Hóa Huyết Ấn hạn mức cao nhất. . . Ân, trở về dùng các tiểu khả ái một đo liền biết, chỉ là cái này hộ tâm kính không biết là như thế nào làm ra. . .’

Giang Bắc Nhiên tự nhận đã nhìn qua không ít bảo bối đồ giám, cũng từ đó hấp thụ đến rất nhiều tri thức, nhưng Hóa Huyết Ấn loại này có thể tự động hấp thu độc tính pháp bảo hắn thật đúng là lần thứ nhất gặp.

‘Tê. . . Không phải là gia tộc gì bí bảo a? Nhưng hệ thống nếu đều không có nhảy ra tuyển hạng, cái kia tạm thời thu vấn đề cũng không lớn, trở về nghiên cứu một chút làm thế nào trả lại nàng chính là.’

Dù sao Giang Bắc Nhiên cũng không nghĩ tới Lâm Du Nhạn có thể xuất ra như thế đặc thù pháp bảo tới làm thù lao, chính mình chỉ là dạy một chút nàng viết chữ mà thôi, khẳng định là không chịu đựng nổi loại này tạ lễ, cho nên hứa hẹn từ Yểm Nguyệt tông trở về liền trả lại cho nàng.

‘Rất tốt, nếu pháp bảo tới tay, vậy thì bắt đầu làm mặt khác chuẩn bị đi.’

Rất nhanh, một tuần thời gian trôi qua, trong mười ngày này, Giang Bắc Nhiên ngược lại là lại không có đụng phải hệ thống gì dựa theo sáo lộ bỏ ra bài tuyển hạng, trong lòng cũng hơi an định một chút.

Nhưng yên ổn về yên ổn, chuẩn bị hay là không thiếu được, các loại đan dược, phù chú, cổ độc hắn đều chuẩn rất nhiều, nếu như đến lúc đó thật không đường thối lui, hắn cũng có thể đem chính mình những năm này tích lũy toàn bộ một hơi bạo phát đi ra.

Đương nhiên, loại tình huống này là Giang Bắc Nhiên không hy vọng thấy nhất là được.

“A ~ ”

Ngáp một cái, Giang Bắc Nhiên xoa xoa cổ đứng lên, hôm qua lại nghiên cứu một đêm Hóa Huyết Ấn, nhưng y nguyên không có gì quá tiến nhanh giương, trước mắt hay là chỉ có thể hiểu rõ đến làm ra nó tới vật liệu là cái nào, có thể trong đó trình tự làm việc hay là rất khó phán đoán.

Bất quá đối với loại này có thể chạm tới tự mình biết biết điểm mù bảo bối, Giang Bắc Nhiên luôn luôn là vui với nghiên cứu.

Duỗi lưng một cái, ngay tại Giang Bắc Nhiên nghĩ đến hôm nay ăn chút gì bữa sáng lúc, tinh thần lực đột nhiên cảm giác được trận pháp trong phòng truyền đến chấn động kịch liệt một hồi.

‘A? Nhanh như vậy đã đột phá thành công không? Không tệ.’