Chương 83: Phụ Tá Đắc Lực

Giờ Tuất, Giang Bắc Nhiên tại Thi Phượng Lan lưu luyến không rời cáo biệt bên trong rời đi Thủy Kính đường trực tiếp trở về phía sau núi, lúc lên núi xa xa liền nghe đến một trận tiếng địch truyền đến.

Thế là Giang Bắc Nhiên tăng tốc bước chân, đi tới chính mình bày ra ngoài trận pháp.

“Là Thanh Hoan trở về a.” Nhìn thấy cửa ra vào thổi sáo người lúc, Giang Bắc Nhiên mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

Nghe được sư huynh thanh âm, Cố Thanh Hoan buông xuống sáo ngọc, xoay người hướng phía Giang Bắc Nhiên cung kính hành lễ nói: “Bái kiến sư huynh.”

“Đi, đi lên trò chuyện tiếp.”

Mang theo Cố Thanh Hoan trở lại Tử Trúc uyển, Giang Bắc Nhiên trước rót hai chén ánh trăng trắng, đem một chén phóng tới đưa về phía Cố Thanh Hoan trước mặt nói: “Lần này hành trình thuận lợi sao?”

“Đa tạ sư huynh.” Hai tay tiếp nhận chén trà, Cố Thanh Hoan buông xuống phía sau rương lớn chắp tay nói: “May mắn không làm nhục mệnh, sư huynh thứ ngươi muốn ta đều mang về.”

“Trên danh sách tất cả mọi thứ?”

“Đúng thế.” Cố Thanh Hoan gật gật đầu.

“Rất tốt, ngươi vẫn là trước sau như một ưu tú.” Giang Bắc Nhiên hết sức hài lòng nói.

Cố Thanh Hoan là Giang Bắc Nhiên ba năm trước đây làm thiết ấn lúc mang một tên manh tân đệ tử, hiểu qua trình bên trong Giang Bắc Nhiên biết hắn không phải là đời thứ hai cũng không có gì tuyệt đỉnh thiên phú tu luyện, cũng giống như mình là bị nhặt tiến tông môn tới.

Đằng sau tại thí luyện trong quá trình, Cố Thanh Hoan biểu hiện ra nhạy bén cùng tỉnh táo đều để hắn mười phần thưởng thức, cho dù hắn có việc không tại, Cố Thanh Hoan cũng có thể rất tốt đảm đương lên lâm thời đội trưởng trách nhiệm này.

Cái này để Giang Bắc Nhiên động thu hắn làm phụ tá đắc lực tâm tư, cũng là Giang Bắc Nhiên lần thứ nhất chủ động lên ý định này.

Về sau Cố Thanh Hoan phi thường thuận lợi thông qua được Giang Bắc Nhiên âm thầm an bài các loại khảo thí, càng quan trọng hơn là hệ thống cũng không có nhảy ra bất luận cái gì thu hắn làm giúp đỡ sau bất lợi tuyển hạng.

Thế là Giang Bắc Nhiên hướng Cố Thanh Hoan ngả bài, nói cho hắn một bộ phận thực lực của mình cùng kế hoạch, hỏi hắn có muốn hay không muốn đi theo chính mình lăn lộn.

Cố Thanh Hoan cũng mười phần thống khoái, tại chỗ liền bái Giang Bắc Nhiên đỉnh núi này, không có một câu nói nhảm.

Cái này khiến Giang Bắc Nhiên càng phát ra hài lòng, bởi vì hắn biết Cố Thanh Hoan người thông minh như vậy âm thầm khẳng định cũng đang quan sát chính mình, nhưng hắn cũng không có nói ra đến, cũng không hề dùng bất luận cái gì cao đàm khoát luận để biểu hiện mình năng lực, chính là đơn giản một câu “Còn xin sư huynh về sau nhiều hơn chiếu cố.”

Đối với loại này có thể đem chính mình thông minh giấu ở trong lòng, mà không nổi vu biểu mặt người, Giang Bắc Nhiên là cực kỳ thưởng thức.

Thu thập dã ngoại thiên tài địa bảo loại này tương đối cần võ lực sự tình Giang Bắc Nhiên đã an bài cho Ngô Thanh Sách, cho nên cho Cố Thanh Hoan nhiệm vụ chính là thông qua giao dịch đến đem trong tay mình để đó không dùng hoặc là thứ không cần thiết cho đổi thành hữu dụng.

Thù lao giống như Ngô Thanh Sách, Giang Bắc Nhiên sẽ vì hắn chế tạo riêng vũ khí, đồ phòng ngự cùng đan dược.

Sau đó trong ba năm, Cố Thanh Hoan biểu hiện liền như là Giang Bắc Nhiên trong tưởng tượng ưu tú như vậy, không chỉ có mỗi lần đều có thể hoàn thành chính mình bàn giao cho hắn nhiệm vụ, đồng thời còn lợi dụng chính mình cho hắn có hạn tài nguyên tại trong tông tích lũy lên cường đại giao thiệp, kéo một tấm to lớn mãng lưới giao dịch, có thể nói hết sức lợi hại.

Uống xong trà, Giang Bắc Nhiên cõng lên Cố Thanh Hoan để dưới đất cái rương hướng hắn vẫy tay nói: “Đi, dẫn ngươi đi nhìn chỗ tốt.”

Vượt qua hai tòa dốc núi, Giang Bắc Nhiên mang theo Cố Thanh Hoan đi tới hắn từ đường chủ cái kia mới được tới nơi tu luyện.

“Trận pháp ta đã bày xong, Tử Trúc cũng đã trồng tốt, đến lúc đó ngươi muốn tu luyện tới này liền tốt.”

Nhìn trước mắt dựng tốt phòng nhỏ cùng sân nhỏ, Cố Thanh Hoan quay người hướng Giang Bắc Nhiên trịnh trọng hành lễ nói: “Sư huynh ân tình, khắc sâu trong lòng ngũ tạng!”

Không thể không nói, lão thiên gia luôn luôn công bằng, mặc dù Cố Thanh Hoan có viễn siêu người đồng lứa cơ trí cùng thành thục, nhưng ở phương diện tu luyện còn kém rất nhiều.

Ba năm qua đi, hắn vẻn vẹn mới Huyền Giả nhị giai, tốc độ tiến bộ tuy nói không lên chậm, nhưng cũng liền vẻn vẹn phổ thông mà thôi, bằng vào tư chất như vậy là rất khó xin mời đến phía sau núi tu luyện địa.

Có thể hết lần này tới lần khác Cố Thanh Hoan lại là người rất hiếu thắng, mặc dù thiên phú không tốt, nhưng hắn vẫn là vô cùng cố gắng, tại hoàn thành Giang Bắc Nhiên cho hắn các loại nhiệm vụ đồng thời cũng một mực tại cố gắng tu hành.

Bây giờ rốt cục đạt được tha thiết ước mơ nơi tu luyện tràng, tâm tình của hắn đặc biệt kích động.

“Đương nhiên, ngươi cũng phải gánh chịu chiếu cố bọn chúng trách nhiệm.” Giang Bắc Nhiên nói từ trong rương xuất ra một cái lọ màu đen, đem cái nắp mở ra, bên trong là một cái đại khái lớn chừng bàn tay, mọc ra lông tơ màu xám Quỷ Diện Chu.

Gặp lại quang minh Quỷ Diện Chu lập tức thuận Giang Bắc Nhiên tay bò lên đi ra, cũng cắn một cái tại trên cánh tay của hắn.

Nhưng mà bất luận nó ra sao dùng sức, răng cũng căn bản không có cách nào phá vỡ Giang Bắc Nhiên da, không chịu thua Quỷ Diện Chu vừa mới chuẩn bị tiếp tục dùng sức, lại đột nhiên cảm giác mình đằng không mà lên, đi tới giữa không trung.

“Chậc chậc, không ngoan a ngươi, ta lại không đem ngươi thế nào, cắn ta làm gì?”

Quỷ Diện Chu tự nhiên nghe không hiểu Giang Bắc Nhiên đang nói cái gì, tám cái chân cùng một đôi phần miệng trên không trung càng không ngừng quơ, tựa hồ rất bối rối.

“Đừng sợ nha, ta cũng không phải cái gì người xấu, đến, để cho ta nhìn xem ngươi là cái gì phẩm tướng.” Giang Bắc Nhiên một bên nói một bên đưa nó đặt ở lòng bàn tay cẩn thận quan sát.

“Ừm. . . Dài 12 centimet tả hữu, hẳn là giống đực, phần đầu ngực ngắn vào bụng bộ. . .” Giang Bắc Nhiên nói vươn tay gỡ ra nhện phần bụng lông tơ, “Ừm, màu nâu đen, không sai, là độc tính tương đối mạnh cái chủng loại kia.”

Tiếp lấy Giang Bắc Nhiên lại đem Quỷ Diện Chu lật qua quan sát một chút phía sau lưng của nó, phát hiện sau lưng nó lông tơ dưới có lấy một tầng giáp ngực, đại biểu cho nó ít nhất cũng có nhất giai dị thú tu vi.

Bị Giang Bắc Nhiên lăn qua lộn lại Quỷ Diện Chu có chỗ nào nhận qua loại nhục nhã này, tám cái mắt đơn gấp quay tròn loạn chuyển, rất nhanh nó tìm chuẩn một cái lật người cơ hội toàn lực hướng Giang Bắc Nhiên phun ra tơ nhện.

Nhưng sớm đã ngờ tới sẽ có loại tình huống này Giang Bắc Nhiên tay phải vồ một cái, liền đem tơ nhện nắm vào trong tay.

“Liền cái này? Không đủ dính a, bình quân trình độ cũng chưa tới, xem ra là không thể dùng tới làm pháp khí.” Xoa xoa đôi bàn tay chỉ, Giang Bắc Nhiên rất là thất vọng nói ra.

Ngay tại bên cạnh cảm thụ nơi đây linh khí Cố Thanh Hoan vừa nghe đến sư huynh nói con nhện này không được, vội vàng chắp tay nói: “Thật xin lỗi, sư huynh, ta lần sau nhất định sẽ càng chăm chú chọn lựa.”

“A, không có việc gì, không có việc gì.” Giang Bắc Nhiên hướng phía Cố Thanh Hoan khoát khoát tay, “Cái này Quỷ Diện Chu phẩm tướng không sai, độc hẳn là rất đủ kình, về phần tơ nhện nha, vốn chính là cái thiêm đầu, coi như không được quan hệ cũng không lớn.”

Quỷ Diện Chu mặc dù nghe không hiểu Giang Bắc Nhiên đang nói cái gì, nhưng luôn cảm thấy phi thường khó chịu, thế là vừa hung ác hướng phía Giang Bắc Nhiên ngón trỏ cắn xuống.

Nhưng mà kết quả hay là một dạng, nó cả ngón tay một chút da đều cắn không phá.

Sơ bộ quan sát xong Quỷ Diện Chu, Giang Bắc Nhiên ngồi xổm người xuống đưa nó bỏ trên đất.

Đột nhiên trùng hoạch tự do Quỷ Diện Chu cũng mặc kệ là vì cái gì, hướng phía bên cạnh bụi cỏ rút lên tám cái chân liền chạy, ngay tại lúc nó sắp chui vào bãi cỏ lúc, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, lại đưa nó bắt được giữa không trung.

“Tốc độ cũng không tệ, có thể dùng đến đánh lén.”

Nhện giữa hai chân không có một chút cơ bắp, mà là tràn đầy một loại chất lỏng, mà nhện có thể tùy thời điều tiết loại chất lỏng này sức chịu nén đến khống chế 8 cái chân vận động, cho nên nó mới có thể ở trên lưới nhện tiến thối tự nhiên.

Nếu như thế giới này có vật lý, cái kia Giang Bắc Nhiên nói cho bọn hắn biết cái này gọi là dịch áp truyền lực.

Mà một con nhện tốc độ là không rất nhanh, liền đều xem nó đối với sức chịu nén nắm giữ , đồng dạng thiên phú cũng rất trọng yếu, có chút nhện trời sinh tám cái chân bên trong chất lỏng liền cùng mặt khác nhện không giống bình thường , đồng dạng sức chịu nén chính là có thể chạy ra mấy lần tốc độ, mà Giang Bắc Nhiên trong lòng bàn tay con Quỷ Diện Chu này rõ ràng chính là như vậy thiên phú hình tuyển thủ.

“Không sai, không sai, hay là rất có tiềm lực, lại dưỡng dưỡng khẳng định sẽ càng tốt hơn.”

Nói xong, Giang Bắc Nhiên liền đem Quỷ Diện Tri một lần nữa bỏ vào bình màu đen bên trong.