Chương 84: Mua Biệt Thự

Một mực bận rộn đến hừng đông, Giang Bắc Nhiên mới rốt cục đem Cố Thanh Hoan mang về các tiểu khả ái tất cả đều thu xếp tốt, đồng thời cũng đem các loại hoa cỏ cây cối hạt giống đều vùi vào sân nhỏ.

“Ba ba ba.”

Vuốt ve trên tay bùn, Giang Bắc Nhiên đi đến trong sân mới dọn xong gỗ lê trước bàn cầm lấy ấm trà rót cho mình chén trà lạnh.

“Ừng ực. . . Ừng ực. . .”

Uống một hơi hết, trong cổ nhẹ nhàng khoan khoái làm cho Giang Bắc Nhiên thoải mái a thở một hơi.

“Sư huynh, ta còn có một chuyện bẩm báo.”

Đặt chén trà xuống, Giang Bắc Nhiên hướng phía Cố Thanh Hoan gật đầu nói: “Nói đi.”

“Trước đó vài ngày ta tại Kim Dao trấn lại phát hiện một tòa rất phù hợp sư huynh ngài yêu cầu đại trạch.”

“Ồ? Lại có sao? Cái kia ngược lại là vừa vặn, như vậy đi, ngươi đi về nghỉ trước một ngày, ngày mai giờ Tỵ ngươi lại đến cái này tìm ta, chúng ta cùng một chỗ xuống núi nhìn xem.”

“Sư huynh, ta còn không mệt.”

“Ngươi không mệt ta còn mệt hơn đâu, mau trở về đi thôi.”

“Vâng.”

Không có tiếp tục kiên trì, Cố Thanh Hoan hướng phía Giang Bắc Nhiên vừa chắp tay quay người đi xuống chân núi.

Đến ngày thứ hai, Cố Thanh Hoan đúng giờ đi vào phía sau núi, vừa đi xong lễ, liền thấy sư huynh đem một đỉnh mũ rơm cùng một đôi giày cỏ ném tới.

“Mặc vào.”

Không có hỏi nhiều, Cố Thanh Hoan lập tức đem giày cỏ cùng mũ rơm đều theo thứ tự thay xong.

Cuối cùng đem một khối vải cháy đưa cho Cố Thanh Hoan, Giang Bắc Nhiên hướng hắn giải thích nói: “Bộ pháp khí này gọi Mẫn Nhiên, có thể cực lớn trình độ giảm xuống ngươi tồn tại cảm giác, về sau ra ngoài ngươi mặc nó đi.”

Mặc dù trước kia Giang Bắc Nhiên cùng Cố Thanh Hoan bọn hắn xuống núi lúc cũng sẽ cải trang cách ăn mặc, nhưng bởi vì có hệ thống giúp hắn lẩn tránh nguy hiểm, cho nên hắn cũng không có tại ẩn giấu chính mình phương diện này bên dưới hạ quá đại công phu, thẳng đến lần này bị “Ngũ Đóa Kim Hoa” ép thực sự không có cách, mới đưa Mẫn Nhiên sáo trang làm đi ra.

Mà nếu làm đều làm được, đương nhiên liền muốn hảo hảo lợi dụng.

“Sư huynh quả nhiên lợi hại, có thể làm ra như vậy thực dụng pháp khí.” Cố Thanh Hoan một mặt khâm phục ca ngợi nói.

“Đi thôi, xuống núi.” Đồng dạng mặc vào Mẫn Nhiên sáo trang Giang Bắc Nhiên trước một bước hướng phía dưới núi đi đến.

Kim Dao trấn cách Quy Tâm tông không xa, Giang Bắc Nhiên nếu là toàn lực hành động mà nói, thời gian uống cạn chung trà liền có thể đến, bất quá bởi vì hiện tại mang tới Cố Thanh Hoan, cho nên chỉ có thể từ trên vùng bình nguyên chạy tới.

Lộ trình chạy đến một nửa lúc, Cố Thanh Hoan từ trong Càn Khôn giới lấy ra một cái bình bạc, từ bên trong đổ ra một hạt màu đỏ dược hoàn vừa muốn hướng trong miệng nuốt, liền nghe đến sư huynh hô.

“Chớ ăn cái kia.”

Ngay sau đó Cố Thanh Hoan liền nhìn thấy một cái bình ngọc hướng phía phía bên mình bay tới.

Vội vàng đưa tay tiếp được, Cố Thanh Hoan lại nghe được sư huynh nói ra.

“Đây là ta vừa luyện chế Thanh Linh Hoàn, so với cho lúc trước ngươi Tam Nguyên Đan đến, nó không chỉ có giúp ngươi khôi phục thể lực, còn có thể tăng tốc ngươi huyền khí khôi phục cùng hấp thu tốc độ.”

Cái này Thanh Linh Hoàn nguyên vật liệu một trong chính là lúc trước từ Thi Phượng Lan cái kia có được Ngọc Linh Lung, ba ngày trước, Giang Bắc Nhiên rốt cục giúp nó hoàn thành thụ phấn, cũng toại nguyện thu hoạch được đến nó hạt giống hoa, cho nên có thể yên tâm dùng để luyện đan.

“Đa tạ sư huynh.”

Cố Thanh Hoan nói xong liền vặn ra nắp bình từ bên trong đổ ra một viên màu lam dược hoàn nuốt vào bụng.

“Tê. . .”

Trong nháy mắt, Cố Thanh Hoan cảm giác được chung quanh giữa thiên địa nguyên bản đối với hắn hờ hững huyền khí điên cuồng vọt tới, cấp tốc bổ sung hắn gần như sắp muốn “Khô kiệt” thân thể.

Cố Thanh Hoan mặc dù tư chất không tốt, nhưng cũng không có yếu đến chạy mấy bước liền muốn cắn thuốc tình trạng, thật sự là bởi vì Giang Bắc Nhiên tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, hắn nhất định phải toàn lực vận khởi Quyển Vân Công theo đuổi, lúc này mới dẫn đến trong cơ thể hắn huyền khí bị cấp tốc tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ một viên Thanh Linh Hoàn vào trong bụng, Cố Thanh Hoan cảm giác được chính mình trạng thái trong nháy mắt khôi phục toàn mãn, rung động chi tình, khó mà nói nên lời.

“Sư huynh ngươi cái này Thanh Linh Hoàn dự định bán không? Ta hiểu rõ rất nhiều người tu luyện đều nhu cầu cấp bách loại dược hoàn này, bọn hắn đều nguyện ý ra giá cao.”

“Bán là khẳng định sẽ bán, chỉ là hiện tại luyện chế cái này Thanh Linh Hoàn vật liệu ta vẫn là không phải rất nhiều , chờ một trận rồi nói sau.”

“Vâng.”

Chỉ chốc lát sau về sau, Cố Thanh Hoan phát hiện chính mình dù cho toàn lực thôi động Quyển Vân Công, thể nội huyền khí cũng không có chút nào xói mòn, nguyên nhân tự nhiên là hắn hấp thu huyền khí tốc độ muốn so tiêu hao càng nhanh, đây đối với hắn tới nói tuyệt đối là chưa bao giờ có thể nghiệm.

“Quá lợi hại. . . Sư huynh, ngài luyện chế đan dược luôn luôn để cho ta chấn kinh, dù cho phóng nhãn toàn bộ Phong Châu, ngài cũng tuyệt đối là có thể đứng hàng hào đại sư.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong mỉm cười, đáp lại nói: “Dù cho ngươi vuốt mông ngựa cũng chỉ có bình này, không nhiều.”

“Ta lời nói chữ chữ đều là chân tâm thật ý.” Âm vang hữu lực nói xong câu đó, Cố Thanh Hoan thần sắc đột nhiên có chút cô đơn nói: “Đáng tiếc dù cho ăn nhiều như vậy sư huynh luyện chế hảo dược, tốc độ tu luyện của ta hay là đây là không có quá nổi lên sắc, không giống Ngô sư huynh vậy mà đã đột phá Huyền Sư, thực sự quá lợi hại.”

“Ồ? Ngươi đã gặp Thanh Sách rồi?”

“Ừm, hôm qua ta tỉnh ngủ sau Ngô sư huynh tìm đến ta một chuyến, cũng giao cho ta không ít bảo bối, nói là sư huynh ngươi giao cho ta cầm lấy đi bán.”

“A ~” Giang Bắc Nhiên nghe chút liền biết khẳng định là trước kia Hoạt Sát cung những đệ tử kia trên thân tìm ra tới pháp khí, “Những vật kia bán thời điểm cẩn thận một chút, chớ chọc ra mầm tai vạ.”

“Minh bạch, Ngô sư huynh đã nhắc nhở qua ta.”

Gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên nhìn xem Cố Thanh Hoan cái kia tức hâm mộ lại không cam lòng biểu lộ, đột nhiên nghĩ đến Lục sư huynh tặng hắn quyển kia « Chân Nguyên Thiên Cương Quyết », thế là nhân tiện nói: “Có một vị sư huynh tặng cùng ta một bản rất đặc biệt tâm pháp, trở về ngươi có thể luyện một chút nhìn, có lẽ sẽ thích hợp ngươi.

“Đa tạ sư huynh quan tâm.”

Tiếp lấy lại hàn huyên chút mặt khác chứng kiến hết thảy, hai người tại buổi trưa đến đây đến Kim Dao trấn, tiếp theo tại Cố Thanh Hoan dẫn đầu xuống, Giang Bắc Nhiên tại một chỗ yên lặng chỗ gặp được một cái cò mồi.

Cò mồi sẽ cùng tại môi giới thương, chuyên môn phụ trách hỗ trợ bán đi trong tay ngươi thứ không cần thiết, cũng từ đó rút lợi nhuận.

Cái này cò mồi rõ ràng cùng Cố Thanh Hoan rất quen thuộc, cao hứng hàn huyên hai câu sau hai người cùng đi đến Giang Bắc Nhiên trước mặt.

“Vị này chính là chân chính người mua.” Cố Thanh Hoan đi đến Giang Bắc Nhiên bên cạnh hướng cò mồi giới thiệu nói.

Cò mồi biết Cố Thanh Hoan là cái tương đương lợi hại chủ, mà có thể làm cho hắn khi “Chân chạy”, người trước mắt này tự nhiên là càng thêm lợi hại, thế là vội vàng cởi cái mũ hành lễ nói: “Nhỏ gọi Hùng Bát, cho công tử gia ngài thỉnh an.”

“Ừm, nói một chút tòa nhà kia đi.”

“Được rồi, đại trạch kia nguyên bản làm một Huyền Sư sở hữu, nhưng gần đây cái kia Huyền Sư bởi vì một ít biến cố muốn dọn đi Lâm Châu, cho nên mới muốn bán thành tiền rơi hắn tòa nhà.” Tiếp lấy Hùng Bát liền phát huy hắn cái kia ba tấc không nát miệng lưỡi đem tòa nhà này nói chính là trên trời có, dưới mặt đất không, mà trong đó điểm trọng yếu nhất chính là trong ngôi nhà này có linh khí nồng đậm chi địa.

“Ta Hùng Bát cầm tính mệnh cam đoan, nếu là lão gia ngài mua đằng sau phát hiện có bất kỳ nói với ta không giống với chỗ, cứ tới hái ta cái đầu này.”

Nghe xong những này, Giang Bắc Nhiên tại trong đầu hiện lên muốn từ cái này người môi giới thủ hạ mua xuống bộ này đại trạch ý nghĩ.

‘A? Hệ thống lần này vậy mà không có nhảy tuyển hạng! ?’