Chương 86: Ai, Sinh Ý Không Phải Như Thế Nói A

Lân Giác Đao chuôi nắm rất ngắn, một bên có hộ thủ thiết kế.

Thân đao độ cong tương đối lớn, còn có một cái giang rộng ra lưỡi đao, bởi vì hình dạng cùng loại Kỳ Lân sừng, cho nên đặt tên là Lân Giác Đao.

Bởi vì thân đao đặc thù thiết kế, cho nên Lân Giác Đao sử dụng tới lúc đã có thể đâm lại có thể chặt, dễ buộc tội phòng.

Ở người tu luyện không có đạt tới Huyền Vương cái này động một chút lại muốn đối với đợt cấp bậc lúc, binh khí tác dụng vẫn là vô cùng lớn, nhất là cùng giai chiến đấu, một thanh khắc chế đối phương binh khí thường thường có thể đưa đến tác dụng lớn vô cùng.

Đem Lân Giác Đao lật tới lật lui nhìn nhiều lần, Phùng Anh mới ngẩng đầu nhìn về phía Giang Bắc Nhiên nghe: “Lão Ngũ huynh, không biết cái này binh khí kêu là cái gì?”

“Kim Tí Lân Giác Đao, là ta một lần tình cờ có được một thanh kỳ môn binh khí, đâm, chặt, bổ, vẩy đều có thể phát huy ra cực lớn uy lực, mặt khác thân đao của nó do Tinh Văn Cương tạo thành, chỉ cần ngươi đem huyền khí quán thâu đi vào, liền có thể đem uy lực vượt lên một phen.”

“Thật là Tinh Văn Cương không sai, lại chế tạo binh khí này người tay nghề cực kỳ cao siêu, ta cả đời cùng đao làm bạn, muôn hình muôn vẻ thợ rèn cùng hảo đao ta đều gặp không ít, nhưng Lão Ngũ huynh ngươi thanh này. . . Tuyệt đối được xưng tụng là cực phẩm.”

‘Phùng huynh quả nhiên là người hiểu đao.’

Thiên Địa Huyền Hoàng phía dưới, phàm phẩm, lương phẩm, thượng phẩm, cực phẩm cùng tuyệt phẩm cái này năm loại vũ khí mới là đại đa số không có bối cảnh người tu luyện sở dụng.

Một thanh cực phẩm cấp bậc vũ khí nói ít có thể dùng đến Đại Huyền Sư, nếu là một mực tìm không thấy tiện tay, dùng đến Huyền Linh đều vấn đề cũng không lớn.

Nhìn xem Phùng Anh mới yêu thích không buông tay bộ dáng, Giang Bắc Nhiên lại từ trong Càn Khôn giới lấy ra một thanh Lân Giác Đao tới nói: “Cái này Lân Giác Đao vốn là một đôi, nếu Phùng huynh như vậy ưa thích, ta liền dùng bọn chúng đến cùng ngươi trao đổi dinh thự kia như thế nào?”

Nhìn thấy còn có một thanh giống nhau như đúc Lân Giác Đao, Phùng Anh mới biểu lộ thích hơn, nhưng là không có lập tức tiếp nhận đi, tựa hồ là đang suy nghĩ thứ gì.

Mặc dù dùng một đôi song đao đổi đại trạch loại giao dịch này nghe rất kéo, nhưng kỳ thật đại trạch bản thân đối với người tu luyện tới nói căn bản không đáng tiền, đáng tiền chính là cái kia mười thước vuông linh khí nồng đậm chi địa, mà Giang Bắc Nhiên đôi này cực phẩm Lân Giác Đao giá trị tuyệt đối đầy đủ đổi nó.

“Phùng huynh không hài lòng?” Gặp Phùng Anh mới sửng sốt, Giang Bắc Nhiên mở miệng nhắc nhở một tiếng.

“Không không, hài lòng, hài lòng, là ta có chút bận tâm Lão Ngũ huynh chướng mắt ta khối kia linh khí nồng đậm chi địa, đến lúc đó hối hận không chịu đổi nên làm cái gì.”

“Phùng huynh nói đùa, bất luận mỏng manh, chỉ cần mảnh đất kia hoàn toàn chính xác có thể dẫn tới càng nhiều thiên địa ở giữa linh khí, mua bán này ta liền làm.”

“Tốt, nếu Lão Ngũ huynh sảng khoái như vậy, vậy ta hiện tại liền dẫn ngươi đi ta đại trạch kia.” Phùng Anh mới vừa nói vừa đem một đôi Lân Giác Đao trả lại cho Giang Bắc Nhiên.

Tiếp nhận đao, Giang Bắc Nhiên đứng dậy dùng tay làm dấu mời: “Vậy thì mời Phùng huynh dẫn đường đi.”

Đi theo Phùng Anh mới xuyên qua hơn phân nửa Kim Dao trấn, Giang Bắc Nhiên rốt cục thấy được hắn có cái kia tràng dinh thự.

“Mặt tiền này, tu thật đúng là đủ khí phái.” Giang Bắc Nhiên nhìn xem trạch viện cửa ra vào hai tòa sư tử đá tán dương.

“Lão Ngũ huynh chê cười, bởi vì cái gọi là ngươi càng nghĩ giấu, liền càng dễ dàng bị phát hiện, loại này đại trạch nếu là. . .”

“Ta hiểu, ta hiểu.” Không đợi Phùng Anh mới nói xong, Giang Bắc Nhiên liền hướng hắn nhẹ gật đầu.

Kỳ thật rất nhiều có được linh khí nồng đậm chi địa trạch viện đều là “Đại ẩn ẩn tại thành thị”, giả dạng làm nào đó phú thương có thể là gia tộc trạch viện đường hoàng đứng ở thành trấn bên trong, đương nhiên, vì coi chừng bị mặt khác người tu hành phát hiện, loại này trạch viện khẳng định sẽ có mang lên đại trận để “Chính mình” nhìn cùng mặt khác đại trạch một dạng phổ thông.

Phùng Anh mới tòa này đại trạch cũng giống vậy, tọa lạc tại Kim Dao trấn một góc, bên cạnh còn có không ít mặt khác phủ đệ.

“Đến, hai vị mời tới bên này.” Phùng Anh mới đứng tại cửa chính đón hai người nói ra.

Vượt qua Phùng Anh mới cửa phía sau hạm, Giang Bắc Nhiên đầu tiên là tràn ra tinh thần lực tra xét một lần cả tòa đại trạch.

‘Linh Giác Tam Tài Trận à. . . Bày cũng không tệ, xem ra là từng có cao nhân chỉ điểm.’

Nhìn xem tràn đầy lá rụng sân nhỏ, Phùng Anh mới ngữ khí mang chút nói xin lỗi: “Trong nhà người hầu quản gia ta sớm đi thời điểm đều đã đem bọn hắn phân phát, cho nên có chút thời gian không có chăm chú quét dọn, Lão Ngũ huynh không để ý a?”

“Đương nhiên không để ý, chậm chút ta lại tìm người đến quét dọn chính là.”

“Vậy là tốt rồi, nếu là Lão Ngũ huynh cần đáng tin cậy người hầu, ta có thể giới thiệu chút cò mồi cho ngươi.”

“Được, vậy trước tiên tạ ơn Phùng huynh.”

“Đến, mời tới bên này.”

Mang theo Giang Bắc Nhiên xuyên qua rơi xuống không ít tro bụi đại đường, ba người đi tới đại trạch hậu viện.

“Lão Ngũ huynh, nơi này chính là linh khí hội tụ chỗ.” Phùng Anh mới đứng tại một chỗ vườn hoa bên cạnh giới thiệu nói.

Kỳ thật Giang Bắc Nhiên vừa rồi dùng tinh thần lực thăm dò đại trạch lúc liền đã phát hiện nơi này, nhưng giờ phút này hay là lộ ra hết sức kinh ngạc biểu lộ tán thán nói: “Phùng huynh cũng quá khiêm tốn, linh khí như vậy nồng đậm chi địa, là ta chiếm ngươi tiện nghi mới là.”

“Xem ra Lão Ngũ huynh rất hài lòng.”

“Hài lòng, rất hài lòng.”

“Vậy cái này cái cọc mua bán liền xem như là được rồi?”

“Đương nhiên tính thành.” Giang Bắc Nhiên nói xong liền từ trong Càn Khôn giới lấy ra cái kia một đôi Lân Giác Đao đưa về phía Phùng Anh mới.

“Lão Ngũ huynh quả nhiên thống khoái.” Phùng Anh mới nói đưa tay ra, nhưng lại không phải tiếp nhận Lân Giác Đao, mà là một chưởng đánh vào Giang Bắc Nhiên trên ngực.

Một trận an tĩnh quỷ dị về sau, Giang Bắc Nhiên cùng Phùng Anh mới đồng thời nháy hai lần con mắt.

“Phùng huynh, ngươi đây là vì gì?” Giang Bắc Nhiên nhìn vẻ mặt không thể tin Phùng Anh mới lên tiếng.

Phùng Anh mới lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng về sau lùi gấp mấy bước, đứng vững rồi nói ra: “Thật là lợi hại! Có thể đem chính mình tu vi giấu như vậy kín! Ngược lại là ta lầm!”

Giang Bắc Nhiên giờ phút này thật rất thương tâm, đoạn đường này xuống tới hệ thống một lần nhắc nhở đều không có nhảy, để hắn cho là mình thật sự có chút chuyển vận, nhưng mà sự thật lại là đối phương không chỉ có yếu, mà lại một chút chuẩn bị ở sau đều không có chuẩn bị, này mới khiến hệ thống khinh thường tại nhảy ra bất luận cái gì tuyển hạng.

‘Ai. . . Nghĩ không ra là cái lại hỏng lại ngu xuẩn, cao hứng hụt.’

Nghe được Giang Bắc Nhiên thở dài, Phùng Anh mới rút ra bên hông Lãnh Nguyệt Bảo Đao cười lạnh nói: “Giả y như thật, chịu ta mười thành lực Miên Chưởng, ngươi bây giờ ngũ tạng lục phủ đều vặn đến cùng nhau a?”

“Ai. . .”

Lại thở dài, Giang Bắc Nhiên lắc đầu nói: “Vì cái gì đây? Hảo hảo buôn bán không được sao? Nhất định phải chém chém giết giết làm gì? Ngươi cảm thấy ta ra giá không đủ ngươi có thể nói nha, ta lại bổ ngươi điểm linh thạch chính là, tội gì như vậy chứ?”

“Giả vờ giả vịt!” Phùng Anh mới nói xong toàn thân bộc phát ra một cỗ màu tím huyền khí, từng đạo như hồ quang điện đồng dạng hắc tuyến từ từ quấn lên Lãnh Nguyệt Bảo Đao thân đao.

‘Thật mạnh!’ một bên Cố Thanh Hoan nhịn không được ở trong lòng hít một tiếng, trong tông môn Huyền Sư cấp sư huynh hắn cũng đã gặp không ít, cũng cảm thụ qua bọn hắn bạo phát đi ra khí thế, nhưng coi như cùng trong đường mạnh nhất Huyền Sư cửu giai sư huynh so ra, cái này Phùng Anh mới khí thế cũng không hề yếu, không, phải nói còn mạnh hơn qua một chút!

‘Hắn chỉ sợ đều nhanh đột phá đến Đại Huyền Sư đi! ?’

“Nhớ kỹ, đưa ngươi xuống Địa Ngục một đao này kêu là Minh Lôi!”

Tại Cố Thanh Hoan chấn kinh thời điểm, Phùng Anh mới đã bỗng nhiên xông về Giang Bắc Nhiên, tại xuất đao một khắc này, trên người hắn trước đây bạo phát đi ra màu tím huyền khí toàn bộ tràn vào Lãnh Nguyệt Bảo Đao bên trong.

“Oanh! !”

Nương theo lấy Lãnh Nguyệt Bảo Đao đánh xuống, một tia chớp màu đen cũng đi theo rơi xuống Giang Bắc Nhiên trên thân.

“Cái này. . . Cái này sao có thể! ?”

Một đao bổ trúng Giang Bắc Nhiên cổ Phùng Anh mới phát hiện Lãnh Nguyệt Bảo Đao không cách nào lại tiến mảy may, giống như là chém trúng cái gì thế gian cứng rắn nhất đồ vật đồng dạng.

“Ôi, cái mũ của ta ai.”

Lấy xuống ở giữa bị Minh Lôi bổ ra một cái động lớn mũ rơm, Giang Bắc Nhiên có chút đau lòng hô.

“Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai! ?”

Nhìn thấy chính mình một kích toàn lực lại không có đối với Giang Bắc Nhiên tạo thành bất cứ thương tổn gì, Phùng Anh mới rốt cục chân chính cảm thấy sợ sệt, toàn thân khẩn trương thật giống như kéo căng cung dây một dạng. . .

‘Làm sao có thể! ? Làm sao có thể! ?’

Phùng Anh mới tu luyện qua một môn có thể thăm dò đối phương tu vi công pháp, coi như đối phương không chính mình tản mát ra huyền khí đến, hắn cũng có thể đo cái tám chín phần mười.

Vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, hắn cũng không phải chưa thấy qua có thể che dấu chính mình tu vi cao thủ, nhưng đại đa số cũng giới hạn tại đồng bậc bên trong, cũng chính là Huyền Sư cửu giai có thể ngụy trang thành Huyền Sư nhất giai, bất quá kinh nghiệm phong phú hắn cũng có nghe nói qua có thể đem chính mình tu vi đè thấp hai cái cảnh giới kỳ nhân, cho nên hắn mới phát giác được cái này Vương Lão Ngũ là dựa vào Huyền Sư thực lực mới vừa rồi là đang giả vờ, muốn hù sợ chính mình.

Nhưng mà sự thật chứng minh trước mắt cái này Vương Lão Ngũ thực lực tuyệt đối đã đạt đến Đại Huyền Sư, thậm chí cao hơn!

Phùng Anh mới giờ phút này rất muốn chạy trốn, nhưng là một đôi chân cũng đã căn bản không nghe sai khiến, bởi vì hắn biết làm như vậy hạ tràng sẽ chỉ có một cái.

Đó chính là chết!