Chương 88: Lưu Dân

Đi theo Cố Thanh Hoan đi vào nhà kho, Giang Bắc Nhiên vừa vào cửa liền nghe đến Hùng Bát ân cần thanh âm.

“Bái kiến công tử gia.”

Hùng Bát nói xong vái chào đến cùng, bởi vì hắn biết mình hôm nay có thể kiếm được phần này tiền cũng không thể rời bỏ vị gia này.

Hướng phía Hùng Bát gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên đi hướng đám người, đứng tại một tên mặc màu đen áo choàng cổ tròn nam tử trung niên trước mặt, áo choàng này nhìn xem như tương đối chính thức loại kia, chính là phía trên miếng vá có chút nhiều.

Gặp Giang Bắc Nhiên nhìn mình, đã từ Cố Thanh Hoan cùng Hùng Bát trong sự phản ứng minh bạch đến vị này mới thật sự là cố chủ nam tử trung niên vội vàng tự giới thiệu mình: “Nhỏ tên là Chúc Cảnh, từng tại hai nhà nhà giàu bên trong làm qua quản sự, nhưng bởi vì trước chủ. . .”

“Rất tốt, liền ngươi, đứng phía sau đi thôi.”

Chúc Cảnh nghe xong sửng sốt một hồi lâu mới liên tục cúi người chào nói: “Đa tạ công tử gia, đa tạ công tử gia. . .”

Chọn xong quản gia, Giang Bắc Nhiên vừa nhìn về phía phía sau hắn người thanh niên kia.

Thanh niên kia cũng là rất cơ linh, trực tiếp liền lên đến quỳ ở trước mặt Giang Bắc Nhiên nói: “Nhỏ tên là Tiết Trọng Lục, nhà ở Đồng gia thôn, ta có sức lực, có thể chịu được cực khổ, ta ăn cũng không nhiều, một ngày ngài cho bốn tấm bánh mì liền thành, không! Ba tấm!”

Giang Bắc Nhiên nghe xong nhiều hứng thú mà hỏi: “Trọng Lục? Ngươi có phải hay không còn có cái đệ đệ gọi Trọng Bát?”

“Công tử gia ngài thế nào biết đến, ta là có cái đệ đệ gọi Trọng Bát! Chính là. . . Sớm mấy năm sinh bệnh sốt rét, chết yểu.”

“Nén bi thương, đứng phía sau đi thôi, về sau làm rất tốt.”

“Đa tạ công tử gia! Đa tạ công tử gia!” Bỗng nhiên dập đầu ba cái, Tiết Trọng Lục cùng Chúc quản gia đứng ở một chỗ.

Nhìn thấy Tiết Trọng Lục cũng bị chiêu đi, những người còn lại lập tức nhịn không được, từng cái tiến đến Giang Bắc Nhiên trước mặt hô lên.

“Công tử gia, ta gọi Lưu Phúc! Ta đệ đệ cũng chết yểu, ta cũng chỉ ăn ba tấm bánh, ngài cũng đem ta muốn đi!”

“Công tử gia! Đệ đệ ta cũng gọi Trọng Bát! Ta gọi Sơ Nhị!”

“Công tử gia! Ta cũng có thể chịu khổ! Ta cũng có sức lực a!”

. . .

Ngay tại những này người tranh nhau chen lấn giới thiệu chính mình lúc, vốn là muốn tùy ý chọn hai cái đi Giang Bắc Nhiên trước mắt liên tục nhảy ra nhiều lần tuyển hạng, có thể nói trước mặt những này tất cả đều là “Ngôi sao tai họa” .

Bất quá Giang Bắc Nhiên cũng lý giải, dù sao coi như chỉ là chút nô bộc, nhưng cũng coi như được là người bên cạnh, nếu là có cái không quản được miệng hoặc không quản được tay người, thật đúng là không chừng có thể rước lấy bao lớn phiền phức.

Một trận lựa chọn xuống tới, Giang Bắc Nhiên ròng rã thu được mười một cái điểm thuộc tính, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhìn thấy tràng diện hơi không khống chế được, Hùng Bát vội vàng đi tới quát: “Náo cái gì náo! Đều muốn chết là không phải! Cho ta đứng trở về!”

Rất rõ ràng, Hùng Bát tại trong nhóm người này vẫn rất có uy tín, mới vừa rồi còn tại lao nhao giới thiệu người của mình toàn bộ cúi đầu đứng trở về tại chỗ.

Chờ cục diện bị khống chế lại, Hùng Bát lúc này mới bồi tiếu đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Công tử gia, ngài đừng tìm bọn hắn chấp nhặt, đều là chút lưu dân, không có gì giáo dưỡng, ngài nếu là không ưa thích những này a, ngươi cho ta chút thời gian, ta lại đi giúp ngài tìm một nhóm tốt hơn.”

Kỳ thật không cần Hùng Bát nói, Giang Bắc Nhiên cũng đoán được những người này khẳng định là lưu dân, bằng không thì cũng không đến mức tìm tới tên tạp dịch công việc liền kích động thành cái dạng này.

Vô luận thế đạo làm sao đổi, lưu dân từ đầu đến cuối đều là tầng dưới chót nhất bi thảm đám người, những người này bởi vì chiến loạn, thiên tai, ôn dịch hoặc sưu cao thuế nặng các loại nguyên nhân ly biệt quê hương, đi vào địa phương xa lạ không có ruộng đồng có thể loại, cũng không có thân thích tìm nơi nương tựa, chân chính là ăn bữa trước không có bữa sau, sống cực không có cảm giác an toàn.

Mà Hùng Bát đặc biệt nói ra bọn hắn là lưu dân, nhưng thật ra là vì nịnh nọt Giang Bắc Nhiên, hắn biết quan lại quyền quý thích nhất chính là chiêu chút lưu dân làm nô bộc, bởi vì những người này đều là thoát ly lúc đầu quan phủ tổ chức trốn tới, cũng chính là cái gọi là hắc hộ khẩu.

Những người này coi như bị đánh chết tươi đều không có bất luận kẻ nào sẽ vì bọn hắn làm chủ, bởi vì căn bản cũng không có người còn nhớ rõ bọn hắn tồn tại, cho nên cũng liền không ai quan tâm sống chết của bọn hắn.

Nghe chút Hùng Bát muốn đổi nhóm người mình, một đám lưu dân vội vàng quỳ xuống dập đầu thắng liên tiếp hô: “Công tử gia, chúng ta không dám, không dám, cầu ngài đừng đuổi chúng ta đi.”

Hướng phía Hùng Bát khoát khoát tay, Giang Bắc Nhiên nói câu “Không cần.”

“Ai, vậy ngài tiếp lấy chọn.” Hùng Bát nói xong lại lui về phía sau.

Rất nhanh, Giang Bắc Nhiên liền đem trong đám người sẽ không phát động hệ thống tuyển hạng người đều chọn lấy đi ra, hết thảy mười lăm người, đối với hắn tòa kia dinh thự tới nói kỳ thật nhiều một chút, nhưng cũng không có gì đáng ngại, liền xem như chuyện tốt.

“Chỉ những thứ này người, còn lại để bọn hắn tản đi đi.” Giang Bắc Nhiên nói xong lại bổ sung: “Mặt khác cái này mười lăm người ngươi trước tiên tìm một nơi giúp ta an trí một chút, ta ngày mai lại tìm người tới đón đi bọn hắn, đương nhiên, trong đó phí tổn ta ra.”

Hùng Bát nghe xong liên tục gật đầu nói: “Gia! Nhìn ngài nói! Chút chuyện nhỏ này ta giúp ngài làm chính là, phí không được mấy đồng tiền.”

Không có cùng Hùng Bát tiếp tục tranh luận muốn hay không đưa tiền, Giang Bắc quay đầu đối với Cố Thanh Hoan nói: “Còn lại liền giao cho ngươi đến làm.”

“Vâng.” Cố Thanh Hoan chắp tay nói.

Những cái kia không có bị chọn trúng những người kia mặc dù rất muốn đuổi theo đi lên lại van cầu Giang Bắc Nhiên, nhưng bọn hắn biết cái này Hùng Bát không thể trêu vào, vạn nhất náo đứng lên trêu đến hắn không cao hứng, bọn hắn đều được xong đời, thế là chỉ có thể ngồi nguyên địa thở dài.

“Công tử gia, còn có chúng ta đâu. . .”

Ngay tại Giang Bắc Nhiên muốn rời khỏi nhà kho lúc, mấy đạo giòn tan thanh âm đột nhiên hô.

Giang Bắc Nhiên quay đầu nhìn lại, phát hiện là mấy cái tướng mạo cũng không tệ thiếu nữ.

Không đợi Giang Bắc Nhiên mở miệng hỏi chuyện gì xảy ra, Cố Thanh Hoan liền đi ra đến ngăn lại mấy tên thiếu nữ kia, sau đó đối với Giang Bắc Nhiên chắp tay nói: “Đại ca, đây đều là. . .”

Trong nháy mắt minh bạch Cố Thanh Hoan ý tứ Giang Bắc Nhiên khoát khoát tay, nhìn về hướng cái kia năm cái thiếu nữ.

‘Khá lắm. . . Đây cũng là cái xoát điểm thuộc tính biện pháp tốt a.’

Chỉ là vừa toát ra cái thu cái này năm cái thiếu nữ trở về làm tỳ nữ suy nghĩ, liền liên tục nhảy năm cái tuyển hạng đi ra, mà lại mỗi cái đều là Huyền cấp đặt cơ sở, so vừa rồi những cái kia bị hắn đào thải muốn ác hơn nhiều.

Một trận lựa chọn về sau, thu nhập năm cái điểm thuộc tính Giang Bắc Nhiên nghĩ đến về sau mỗi ngày làm như vậy một lần lời nói chính mình cũng không cần đi tuần sơn, nhưng ý nghĩ này cũng chỉ dừng lại một giây, bởi vì hắn trước kia chỉ cần dùng cùng một sự kiện đến xoát điểm thuộc tính, hệ thống vài phút liền sẽ bãi công, ngược lại tăng thêm phiền phức.

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên dừng bước lại, những cái kia được tuyển chọn những người hầu kia không khỏi rất gấp gáp, vạn nhất tân chủ tử muốn những thị nữ này, đem chính mình đá đi cái kia chẳng phải thảm rồi.

Nhưng trước mắt vị tân chủ này con vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, liền hướng về phía các nàng lắc đầu, rời đi.

Chỉ để lại trợn mắt hốc mồm một đám người.

‘Cái này tân chủ tử. . . Thật đúng là không giống bình thường a. . .’