Chương 89: Cáo Biệt Lúc Nói Cái Gì Cũng Giống Như Tại Lập Cờ

“Còn lại liền giao cho ngươi.”

Cho Cố Thanh Hoan lưu lại câu nói này, Giang Bắc Nhiên liền một thân một mình về tới Quy Tâm tông.

Hôm sau sáng sớm, Ngô Thanh Sách đột nhiên đi vào phía sau núi, vừa thấy được Giang Bắc Nhiên liền hỏi: “Sư huynh, ngài cũng muốn tham gia lần này Anh Kiệt Thiếu Niên Hội! ?”

“Ngươi hôm nay mới nghe nói sao?”

“Đúng vậy, ngày hôm trước ta vừa về tới trong đường, cáo tri đường chủ ta đã đột phá đến Huyền Sư hậu đường chủ liền đem ta mang đến một gian mật thất, cũng truyền thụ cho ta chiêu thức mới cùng tâm pháp, cho đến hôm nay mới ra ngoài.”

“Cho nên ngươi bây giờ xem như đường chủ đệ tử nhập thất rồi?”

“Đây đều là bái sư huynh ban tặng.” Ngô Thanh Sách lập tức chắp tay.

“Đây là chính ngươi cố gắng thành quả, cho nên ngươi tìm đến ta chính là hỏi cái này sự tình?”

“A, ta là tới cùng sư huynh nói một tiếng ta cũng bị đường chủ đề cử vì lần này Anh Kiệt Thiếu Niên Hội người dự thi, mặt khác. . . Đường chủ nói lần này rất có thể sẽ để cho ta tới làm lĩnh đội.”

“Ồ? Vậy ta ngược lại là nên gọi ngươi một tiếng đội trưởng đại nhân.”

“Không dám!”

“Nên gọi vẫn là phải kêu, ta gọi ngươi đội trưởng, ngươi kêu ta sư huynh, chúng ta các luận các đích.”

Không đợi Ngô Thanh Sách lại nói “Không dám”, Giang Bắc Nhiên tiếp tục hỏi: “Lần này để ngươi làm cái này lĩnh đội, sợ là có thâm ý khác a?”

“Sư huynh minh giám.” Ngô Thanh Sách gật gật đầu, “Đường chủ nói lần này ta nếu là có thể trên Anh Kiệt Thiếu Niên Hội đoạt được xếp hạng tốt, sau khi trở về sẽ đề cử ta là thủ tịch đại đệ tử.”

Cái gọi là thủ tịch đại đệ tử, tự nhiên là cùng một đời trong những đệ tử trẻ tuổi biểu hiện ưu dị nhất một cái kia, lấy được tài nguyên nghiêng có thể nói viễn siêu mặt khác cùng thế hệ đệ tử, nhưng tương tự áp lực cũng rất lớn, dù sao mặt khác cùng thế hệ đệ tử đều sẽ ngấp nghé vị trí này, đến lúc đó trong bóng tối đều sẽ có người nhảy ra gây sự.

“Vẻn vẹn chỉ là xếp hạng tốt? Không muốn cầu ngươi nhất định phải đoạt giải nhất sao? Nghe các ngươi đường chủ đối với cái này Giang Bắc khu đệ nhất đệ tử không có lòng tin gì a? Chẳng lẽ là cái kia Yểm Nguyệt tông có lợi hại hơn?”

“Chính như sư huynh lời nói, đường chủ nói cho ta biết Yểm Nguyệt tông ra một cái tuổi gần 18 tuổi tam giai Huyền Sư, thiên phú cực cao, mặt khác Ninh Nghi Huyền Dương tông cùng Long Hồng Thiên Vấn tông tựa hồ cũng có tương đương đệ tử lợi hại.”

“18 tuổi tam giai sao, cái kia hoàn toàn chính xác có chút lợi hại, cái này Yểm Nguyệt tông. . . Không chỉ có muốn khoe khoang già, còn muốn khoe khoang nhỏ, nghĩ thông suốt ăn a đây là.”

“Ta. . .” Nghe được Giang Bắc Nhiên câu nói này, Ngô Thanh Sách chắp lên tay có chút muốn nói lại thôi.

“Muốn đánh thắng bọn hắn?”

“Đúng!” Ngô Thanh Sách kiên định gật gật đầu, ánh mắt chờ đợi nhìn về phía Giang Bắc Nhiên.

“Vậy ngươi còn không đi hảo hảo luyện công? Đứng ta cái này làm gì?”

“A?” Ngô Thanh Sách nghe xong sửng sốt một hồi lâu mới hô: “Vâng, ta cái này đi luyện công.”

Nhìn xem Ngô Thanh Sách chạy xuống núi, Giang Bắc Nhiên trong lòng không khỏi hít một câu ‘Trận đấu này biết đánh nhau hay không đứng lên còn chưa nhất định đâu.’

. . .

Tại Giang Bắc Nhiên ý thức nguy cơ cực mạnh các loại chuẩn bị bên trong, hơn một tháng thời gian vội vàng đi qua, tiếp qua hai ngày chính là xuất phát đi Yểm Nguyệt tông chúc thọ thời gian.

“Ha ha ha ha! Tiểu Bắc Nhiên, ngươi đi vào ta Túy Tiên lâu! Mau đưa tiền, mau đưa tiền, ta đây chính là Chư Hầu cấp đại khách sạn, ngươi muốn cho. . .” Thi Phượng Lan cầm lấy “Khế đất” mắt nhìn nói, ” cho ta hai lượng bạc!”

“Cho ngươi.” Giang Bắc Nhiên rút ra hai tấm viết « một lượng » ngân phiếu đưa cho Thi Phượng Lan.

“Phát tài đi ~ phát tài đi ~ ”

Cầm ngân phiếu khoa tay múa chân một trận, Thi Phượng Lan cầm lấy xúc xắc dùng sức quăng ra.

“Năm!”

Cầm lấy chính mình Tỏa Liên tiên tử trên bàn cờ đi năm bước, nhưng ở sẽ rơi xuống cái cuối cùng điểm lúc, Thi Phượng Lan tay lại là làm sao cũng không chịu hướng xuống thả.

“Hoan nghênh quang lâm Phi Vân sơn trang.” Lúc này Giang Bắc Nhiên mỉm cười đem Thi Phượng Lan trong tay Tỏa Liên tiên tử cho đè xuống.

“Bởi vì Ngọc Minh cảng cùng Linh Chương cung cũng đều là ta, cho nên giá cả muốn lật gấp ba, ngoài ra ta Phi Vân sơn trang trên có hai tòa Quốc Tân Quán, lại thêm là mắt xích kinh doanh, cho nên hết thảy thu ngươi. . . Mười hai lượng bạc.”

“A!” Thi Phượng Lan kêu thảm một tiếng, “Ngươi đây là hắc điếm!”

“Đừng quản đen không đen, nhanh giao tiền.”

“Ngô. . .” Thi Phượng Lan cầm lấy trước người ngân phiếu đếm một hồi lâu, ủy khuất nói: “Tính cả ngươi vừa cho ta. . . Ta hết thảy chỉ có sáu lượng bạc.”

“Rất tốt, phá sản bị loại.” Cầm lấy một tờ giấy dán tại Thi Phượng Lan trên khuôn mặt, Giang Bắc Nhiên đứng người lên duỗi lưng một cái.

“Lại đến một ván! Lại đến một ván! Cái này Phú Giáp Thiên Hạ chơi thật vui.” Thi Phượng Lan nhanh chóng thu lại bàn cờ nói ra.

“Hôm nay chỉ tới đây thôi, hai ngày nữa ta liền muốn đi Yểm Nguyệt tông, còn phải làm chút chuẩn bị.”

Thả ra trong tay đủ mọi màu sắc “Ngân phiếu”, Thi Phượng Lan ngẩng đầu nhìn về phía Giang Bắc Nhiên: “A? Nhanh như vậy liền đến thời gian nha.”

“Đúng vậy a, đã tàn thu.” Giang Bắc Nhiên vừa nói vừa đem bàn cờ thu hồi trong Càn Khôn Giới.

Mân mê miệng, Thi Phượng Lan rũ cụp lấy biểu lộ nói: “Ngươi lần này cần đi bao lâu a?”

“Không biết, muốn nhìn Yểm Nguyệt tông bên kia an bài thế nào, bất quá mười ngày nửa tháng tổng tránh không được.”

“A ~ muốn lâu như vậy.” Thi Phượng Lan diễn nghe chút miệng lập tức hất lên cao hơn, “Cái kia Tiểu Bắc Nhiên ngươi có thể hay không đem đổ bàn lưu cho ta? Ta bình thường có thể cùng Tiểu Đóa chơi.”

Thi Phượng Lan vừa dứt lời, Giang Bắc Nhiên bên này cũng đã là nhảy ra hai cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Đem bàn cờ lưu cho Thi Phượng Lan. Hoàn thành ban thưởng: Thiên Cực Tác ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Trực tiếp cự tuyệt. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Thế là Giang Bắc Nhiên nhìn xem Thi Phượng Lan cái kia cực kỳ khát vọng ánh mắt nói ra: “Không được.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thư pháp +1 »

“Vì cái gì a! Ta cam đoan chỉ chúng ta hai cái chơi!”

“Ta không yên lòng ngươi, ngoài ra ta lại nhấn mạnh một lần, nếu như ngươi tìm đến người khác cùng nhau chơi đùa, ta liền không đến Thủy Kính đường.” Giang Bắc Nhiên nói thẳng.

Thi Phượng Lan muốn lại tìm cái “Đổ hữu” suy nghĩ liền không có từng đứt đoạn, từ hệ thống tuyển hạng đến xem, chính mình lưu lại bàn cờ mà nói, trở về chỉ sợ cũng muốn bị tiền trảm hậu tấu.

“Hừ! Ngươi vậy mà không tin ta! Ta không để ý tới ngươi.” Thi Phượng Lan tức giận nghiêng đầu đi.

“Được rồi, vậy ta liền đi trước.” Giang Bắc Nhiên nói xong liền hướng phía ngoài cửa đi đến.

“Ai ai ai!” Thi Phượng Lan quay đầu một phát bắt được Giang Bắc Nhiên vạt áo, “Ta sẽ nghe lời, vậy ngươi về sớm một chút.”

“Có thể hay không về sớm đến, ta nói cũng không tính a.”

“Tốt a, ngươi chờ một chút.” Thi Phượng Lan nói đem dưới bàn cái rương rút ra đưa cho Giang Bắc Nhiên: “Ầy, Tiên Vũ Phục cho ngươi, nhớ kỹ bảo vệ tốt chính mình.”

“Đa tạ Thi đường chủ.” Giang Bắc Nhiên tiếp nhận hộp hành lễ nói.

“Mặt khác. . . Cái này cũng cho ngươi đi.” Thi Phượng Lan từ dưới bàn lại lấy ra một cái hộp gấm đưa về phía Giang Bắc Nhiên.

“Hồn Anh Quả?” Giang Bắc Nhiên kinh ngạc hỏi.

“Đúng a, hai tháng này ta chơi rất vui vẻ, đây là đáp ứng ngươi thù lao.”

“Tạ ơn.” Giang Bắc Nhiên gật đầu vừa muốn tiếp nhận, liền thấy Thi Phượng Lan bỗng nhiên rút về tay tội nghiệp nhìn về phía Giang Bắc Nhiên nói: “Ngươi sẽ không nhận lấy Hồn Anh Quả sau liền không đến ta chơi a?”

“Ừm, sẽ không.”

Thi Phượng Lan nghe xong biểu lộ vừa cao hứng một chút, liền nghe đến Giang Bắc Nhiên nói bổ sung: “Nhưng ta tới tần suất hẳn là sẽ giảm xuống.”

“Lúc này ngươi cũng đừng có như thế thành thật!” Thi Phượng Lan một bên nói một bên đem hộp gấm nhét vào Giang Bắc Nhiên trong ngực, “Hừ, dù sao ta còn có mặt khác bảo bối , chờ ngươi từ Yểm Nguyệt tông. . .”

“Đừng nói!” Giang Bắc Nhiên vội vàng đưa tay ngăn lại Thi Phượng Lan muốn nói đi xuống.

Hắn vốn là bị thế giới này ý chí nhằm vào, hiện tại còn muốn tiến đến một cái khẳng định sẽ phát sinh địa phương nguy hiểm, lúc này nếu như lại lập cái cờ, vậy hắn mệnh cách lại cứng rắn chỉ sợ cũng gánh không được.

“Đi, có lời gì chờ ta trở lại rồi nói sau.” Giang Bắc Nhiên nói xong phất phất tay rời đi phòng, nhưng ở đi ra ngoài một khắc này, hắn đột nhiên ý thức được. . .

‘Cái này không phải là lập cờ thôi! ?’