Chương 82: Không Có Chờ Mong Liền Không Có Thất Vọng, Không Có Ràng Buộc Liền Sẽ Không Thụ Thương

“Phanh” một tiếng, trận pháp phòng cửa gỗ bị đẩy ra, cảm giác được thực lực mình bạo tăng Ngô Thanh Sách bỗng nhiên lao ra vừa muốn hô to một tiếng “Sư huynh, ta đột phá” liền thấy Giang Bắc Nhiên chính một mặt lạnh nhạt đứng tại cửa ra vào.

“Sư huynh. . . Ngươi. . . Một mực tại cái này làm hộ pháp cho ta?”

Đang khi nói chuyện Ngô Thanh Sách hai mắt đã phiếm hồng, cảm động cảm xúc xông lên đầu.

Không đợi Giang Bắc Nhiên giải thích, Ngô Thanh Sách liền thật sâu bái, hô: “Vất vả sư huynh!”

“Không, ta chỉ là phát hiện ngươi đột phá, tới xem một chút mà thôi.”

“Vâng, ta minh bạch.”

Ngô Thanh Sách cung kính đáp ứng sau nhưng trong lòng lại nghĩ ‘Sư huynh quả nhiên trong nóng ngoài lạnh, nào có có thể sẽ trùng hợp như vậy.’

Gặp Ngô Thanh Sách một bộ không tin bộ dáng, Giang Bắc Nhiên cũng lười giải thích thêm, thuận tay chỉ chỉ bên cạnh căn phòng nhỏ: “Mặc dù ta biết ngươi bây giờ trong tưởng tượng chính mình rất đẹp trai, rất mạnh, rất ưu tú, nhưng kỳ thật ngươi tóc đều nhanh đả kết, trên thân còn có cỗ mùi lạ, nhanh đi tắm một cái đi.”

“Ách, là. . .”

Chính như Giang Bắc Nhiên nói, vừa đột phá Ngô Thanh Sách hoàn toàn chính xác cảm thấy mình phát sinh thuế biến, mà lại là từ trong ra ngoài cái chủng loại kia, nhưng sư huynh một câu liền đem hắn kéo về thực tế.

Tắm rửa xong, thay đổi một bộ Càn Khôn giới bên trong chuẩn bị sạch sẽ trường bào, lại lần nữa lòng tự tin bạo rạp Ngô Thanh Sách đi đến ngay tại chuẩn bị điểm tâm Giang Bắc Nhiên trước mặt khom mình hành lễ nói: “Sư huynh, lần này đột phá may mắn mà có ngài bày xuống Tụ Linh Trận, ta đột phá phi thường thuận lợi.”

Tang lấy hành lá Giang Bắc Nhiên quay đầu lại hỏi nói: “Dùng rất tốt a?”

“Đúng vậy, dùng tốt phi thường.”

“Vậy là tốt rồi, lần này hết thảy tiêu hao hai viên Phong Diễm Bệ Ngạn thủy tinh răng nanh, mười lăm tấm Kim Hồng Chỉ, ba khối Phi Vân Tinh Thạch Phiến, hai khối Viêm Sư da, ba. . .”

“Sư huynh yên tâm, tất cả vật liệu ta đều nhớ kỹ, ngày sau ổn thỏa trả lại.” Biết Giang Bắc Nhiên muốn nói gì Ngô Thanh Sách trực tiếp chắp tay trả lời.

“Ừm, ngươi minh bạch liền tốt.” Hài lòng gật đầu, Giang Bắc Nhiên lại hỏi: “Đột phá đến Huyền Sư có cảm giác gì?”

“Thể nội huyền khí tinh thuần độ cao hơn, muốn vận khởi công pháp lúc huyền khí hưởng ứng tốc độ cũng nhanh lên rất nhiều, về phần mặt khác. . . Còn phải thực chiến qua đi mới có thể biết.”

“Ồ? Cần ta cùng ngươi so chiêu một chút sao?” Giang Bắc Nhiên dừng lại trong tay cắt miếng đao hỏi một câu.

Ngô Thanh Sách nghe xong vội vàng lui lại một bước lắc đầu nói: “Không được, không được, sư huynh tha cho ta đi, ta còn muốn nhiều hưởng thụ một hồi đột phá vui vẻ cảm giác.”

“Được chưa, vậy ta đây không có ngươi chuyện, về Loạn Tinh đường đi đem cái này tin tức tốt nói cho ngươi đường chủ đi, thuận tiện lại tìm mấy vị sư huynh đệ khoe khoang khoe khoang.” Nói xong Giang Bắc Nhiên lại từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái ống trúc nhỏ ném về phía Ngô Thanh Sách: “Đây là ngươi sau đó phải sưu tầm vật liệu.”

“Tuân mệnh.” Tiếp nhận Giang Bắc Nhiên ném tới ống trúc nhỏ, nhưng Ngô Thanh Sách nhưng không có quay người rời đi ý tứ, một đôi mắt chăm chú nhìn trên thớt gỗ hành lá.

Nhìn xem còn kém không có chảy ra nước bọt tới Ngô Thanh Sách, Giang Bắc Nhiên cười hỏi: “Cháo hành thái, uống một chén lại đi?”

“Đa tạ sư huynh!”

Một chén trà thời gian trôi qua về sau, liên tiếp uống xong bảy bát cháo hành thái Ngô Thanh Sách đánh lấy ợ một cái cáo từ xuống núi, Giang Bắc Nhiên thì là thường ngày hướng phía Thủy Kính đường đi đến.

Chân trước vừa bước vào Đinh Lan thủy tạ chính sảnh, sớm đã tại đây đợi Thi Phượng Lan cũng không có giống bình thường gấp gáp như vậy để Giang Bắc Nhiên tranh thủ thời gian xuất ra đổ bàn, mà là đi tới năn nỉ nói: “Tiểu Bắc Nhiên ~ cầu ngươi một chuyện có được hay không?”

“Không tốt.” Giang Bắc Nhiên trực tiếp lắc đầu.

“Ai nha! Ngươi nghe xong nói xong thôi!” Nói xong Thi Phượng Lan cũng không đợi Giang Bắc Nhiên có nguyện ý hay không nghe, liền trực tiếp tiếp tục nói: “Ngươi còn nhớ rõ lần trước tới qua cái kia Xích Hà tông đệ tử sao? Tên của nàng gọi Nhậm Thu Nghiên, là một cái đặc biệt đặc biệt hiểu chuyện đệ tử, bởi vì ta cùng nàng sư phụ là bạn tốt, cho nên nàng có khi sẽ thay thế sư phó của nàng đến cho ta đưa chút lễ vật, ai nha! Ngươi đừng đi, ngươi đừng đi thôi! Ta lập tức liền nói xong.”

Dùng sức giữ chặt muốn hướng ngoài cửa đi Giang Bắc Nhiên, Thi Phượng Lan tăng tốc ngữ tốc nói: “Ngươi lần trước không phải nói với Mạn Văn giang hồ này Tiêu Dao Hành nhiều người chơi rất hay sao, Mạn Văn không chịu thêm tiến đến, chúng ta mang Thu Nghiên cùng nhau chơi đùa có được hay không? Nàng sẽ không ra đi nói lung tung, ta cam đoan với ngươi!”

Được chứng kiến lần trước Giang Bắc Nhiên đối với Vu Mạn Văn “Nổi giận”, Thi Phượng Lan đã biết Giang Bắc Nhiên rất chán ghét người khác làm hắn đã nói qua không thích sự tình, mà Giang Bắc Nhiên tại đáp ứng ban đầu theo nàng cùng nhau chơi đùa lúc lập xuống mấy đầu quy định bên trong, liền có một đầu không cho phép đem chuyện này nói cho những người khác.

Cho nên Thi Phượng Lan mới không dám tiền trảm hậu tấu.

« tuyển hạng một: Đáp ứng Thi Phượng Lan thỉnh cầu. Hoàn thành ban thưởng: Độ Ách Ma Âm ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Tuyệt đối không được.” Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Ách. . . Cái này nhân vật nguy hiểm thế nào còn không vòng qua được đi đâu.’

Thi Phượng Lan vừa nói xong, Giang Bắc Nhiên trước mắt liền nhảy ra hai cái này tuyển hạng, không có chút gì do dự, Giang Bắc Nhiên lựa chọn hai về sau hồi đáp: “Tuyệt! Đúng! Không! Được!”

Gặp Giang Bắc Nhiên cự tuyệt cứng rắn như thế, Thi Phượng Lan nhịn không được nâng lên miệng: “Cái gì đó! Người ta đều như thế van ngươi, ngươi trước hết để nàng thử đến cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa một chút nha, nếu là ngươi không hài lòng, ta lại để cho nàng rời đi chính là, có được hay không?”

Nhìn xem Thi Phượng Lan cặp kia dùng sức phóng điện cặp mắt đào hoa, Giang Bắc Nhiên vẻ mặt thành thật hỏi: “Đường chủ, xin hỏi ngươi có đem chuyện của ta cùng vị kia Nhậm Thu Nghiên nói qua sao?”

“Không có, không có, một chút cũng không có nói.” Thi Phượng Lan liền vội vàng lắc đầu.

“Vậy là tốt rồi.”

“Cho nên xem ở ta biểu hiện tốt như vậy phân thượng, ngươi đáp ứng?”

“Không, đương nhiên không được.”

Lần nữa bị cự tuyệt Thi Phượng Lan thở dài, biết mình là khẳng định không thể thuyết phục trước mắt Giang Bắc Nhiên, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Tiểu Bắc Nhiên ~ ngươi vì cái gì chán ghét như vậy giao bạn mới a?”

“Bởi vì không có chờ mong liền không có thất vọng, không có ràng buộc liền sẽ không thụ thương.”

Nháy hai lần con mắt, Thi Phượng Lan cảm giác Giang Bắc Nhiên câu nói này giống như rất có đạo lý, lại cực kỳ thâm ảo.

Nhìn xem cúi đầu xuống trầm giọng suy nghĩ Thi Phượng Lan, Giang Bắc Nhiên xuất ra bàn cờ hỏi Thi Phượng Lan nói: “Còn đánh cược hay không rồi?”

“Đánh cược, đánh cược.”

Trong nháy mắt, Thi Phượng Lan liền từ bỏ tiếp tục suy nghĩ câu nói này hàm nghĩa, từ trong ngực xuất ra Tỏa Liên tiên tử ngồi ở nàng bình thường thích nhất trên chỗ ngồi.

. . .

Một bên khác, tông môn lối vào, mặc một thân màu trắng đen áo dài Cố Thanh Hoan leo lên cuối cùng một ô cầu thang, hướng phía Tề Vân phong đi đến.

“A, là Thanh Hoan sư huynh, ngài trở về nha.”

“Là Thanh Hoan a, lần trước ta nhờ ngươi sự tình? Tốt tốt tốt, ngươi làm việc ta yên tâm.”

“Thanh Hoan sư đệ, không biết chuyến này ngươi tìm được. . . Đúng! Chính là cái này Tam Túc Đinh, không hổ là Thiên Diện Thủ, toàn bộ Quy Tâm tông bên trong liền số ngươi đáng tin nhất.”

. . .

Trên đường đi, cơ hồ tất cả nhìn thấy Cố Thanh Hoan người đều sẽ chủ động tiến lên chào hỏi, lại luôn có thể mang theo càng vui vẻ hơn dáng tươi cười rời đi.

‘Tốt, sự tình toàn bộ xong xuôi, nên đi tìm sư huynh.’

Tung tung trong tay bốn mai Càn Khôn giới, Cố Thanh Hoan hướng phía Hồi Nhạn phong đi đến.