Chương 87: Thế Này Sao Lại Là Tới Chọn Quản Gia Người Hầu Nha

Tại Phùng Anh mới khẩn trương đến ngay cả nước bọt cũng không dám nuốt lúc, Giang Bắc Nhiên lại là rơi vào trầm tư.

Làm trường kỳ bị thế giới ý chí nhằm vào số khổ hài tử, hắn thật là có chút không quen vậy mà lại có người ngu xuẩn như vậy đưa tới cửa.

Càng nghĩ, hắn chỉ có thể nghĩ ra một đáp án, đó chính là tìm tới tòa nhà chuyện này là Cố Thanh Hoan phát động, chính mình chỉ là đến tiếp sau theo vào, cho nên nhằm vào chi lực chỉ phát huy một nửa?

Nghĩ đến cái này, Giang Bắc Nhiên hỏi Phùng Anh mới nói: “Ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta quá yếu, lại có thể xuất ra Kim Tí Lân Giác Đao loại bảo vật này, cho nên lâm thời lên ý xấu?”

Đối mặt Giang Bắc Nhiên vấn đề này, Phùng Anh mới trừng tròng mắt trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

“Nói thẳng liền tốt.”

“A! ! !”

Dưới áp lực mạnh Phùng Anh mới đột nhiên gào thét một tiếng, về sau một bên lui một bên từ trong ngực lấy ra một hạt dược hoàn liền muốn hướng trong miệng nuốt.

Ngay tại lúc hắn dược hoàn đã đến bên miệng hắn lúc, tay phải của hắn lại là đột nhiên dừng lại, tiếp lấy cả người chậm rãi ngã trên mặt đất.

‘Ăn không được thuốc liền trực tiếp tự thiêu ngũ tạng. . . Thật là quả quyết, cũng là xem như kẻ hung hãn.’

Giang Bắc Nhiên vốn chỉ là muốn đem hắn dược hoàn cướp đi mà thôi, ai biết cái này Phùng Anh mới tự biết rơi vào tình huống ắt phải chết vậy mà trực tiếp thiêu tẫn ngũ tạng của mình, tự sát.

Dù sao hắn cũng biết mình làm việc này khẳng định hẳn phải chết, còn không bằng thống khoái điểm, tiết kiệm đến lúc đó còn muốn bị một trận nhục nhã cùng làm nhục.

Có chút đáng tiếc nhặt lên rơi trên mặt đất viên kia dược hoàn màu trắng, Giang Bắc Nhiên ném về phía Cố Thanh Hoan nói: “Bạch Ngọc Xích Dương Đan, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng huyền khí uy năng, ngươi giữ lại chính mình ăn hoặc là bán đều được.”

Một thanh tiếp được đan dược, Cố Thanh Hoan mắt nhìn ngã trên mặt đất Phùng Anh mới hướng Giang Bắc Nhiên chắp tay nói: “Sư huynh, có cần hay không ta đi đem cò mồi kia. . .”

“Không cần.” Giang Bắc Nhiên khoát khoát tay, “Đem thi thể thu thập xong đi cùng cò mồi kia nói một tiếng chúng ta giao dịch rất vui sướng liền tốt, đem tiền cho hắn đi.”

Giang Bắc Nhiên có thể xác định cái này Phùng Anh mới khẳng định là lâm thời lên ý xấu, phàm là hắn có lưu cò mồi chuẩn bị ở sau này, hệ thống nhắc nhở đã sớm nên nhảy ra ngoài.

“Vâng.” Cung kính lên tiếng, Cố Thanh Hoan đi đến Phùng Anh mới bên cạnh thi thể bắt đầu kiểm tra trên người hắn có cái nào thứ đáng giá.

Một lần nữa từ trong Càn Khôn giới xuất ra một đỉnh mới mũ rơm đeo lên, Giang Bắc Nhiên ngồi xổm cái kia linh khí nồng đậm vườn hoa trước đem bên trong trồng vài đóa hoa lan cho dời đi ra, sau đó lấy ra trong Càn Khôn Giới Lôi Linh Hoa trồng đi vào.

Để Giang Bắc Nhiên ngoài ý muốn chính là, khi hắn đem đất đậy chặt thời gian thực hệ thống đều không có nhảy ra bất luận cái gì tuyển hạng.

‘Ý là nếu như đem Lôi Linh Hoa trồng trong Quy Tâm tông dẫn tới dị tượng sẽ chọc cho đến phiền phức, nhưng ở nơi này liền sẽ không sao?’

Yên lặng gật đầu, Giang Bắc Nhiên theo thường lệ xuất ra Hắc Lân Phấn rải vào trong đất.

Nửa ngày đi qua, Cố Thanh Hoan đi đến Giang Bắc Nhiên bên cạnh đưa qua một viên Càn Khôn giới nói: “Sư huynh, tặc nhân này thứ ở trên thân đều ở nơi này, xin ngài xem qua.”

Hướng Càn Khôn giới bên trong nhìn lướt qua, Giang Bắc Nhiên không hứng thú lắm nói: “Tồn lấy về sau dùng để đổi những vật khác đi, mặt khác ngươi lại đi chiêu chút quản gia cùng người hầu tới.”

“Vâng, vậy ta đây liền đi làm.”

“Đi thôi, ta sẽ chờ ở đây lấy.”

Chờ Cố Thanh Hoan rời đi, Giang Bắc Nhiên tiếp tục tại trong đầu quy hoạch lấy muốn làm sao lợi dụng khối này linh khí nồng đậm chi địa.

Đi trở về Kim Dao trấn phiên chợ, Cố Thanh Hoan rất nhanh liền tại một gian quán trà cửa ra vào tìm được ngay tại nghe sách cò mồi, cũng đem hắn dẫn tới một đầu yên lặng trong ngõ nhỏ.

“Cầm lấy đi, lần này đa tạ tin tức của ngươi, đại ca của ta rất hài lòng.”

Hai tay tiếp nhận Cố Thanh Hoan quăng ra túi, cảm nhận được trong đó trọng lượng Hùng Bát mở ra xem, lập tức liền bị bên trong trắng bóng bạc lóe mù mắt.

“Đa tạ Cố gia! Đa tạ Cố gia! Ta liền biết tin tưởng ngài chuẩn không sai.”

Đem túi thu vào trong lòng, Hùng Bát hướng phía Cố Thanh Hoan bái lại bái.

“Mặt khác sẽ giúp ta chuyện, ta muốn tìm điểm đáng tin cậy quản gia cùng người hầu, ngươi có đường luồn sao?”

“Đương nhiên là có! Cố gia ngài cái này có thể tính hỏi đúng người! Ngài cho ta một canh giờ, ta cam đoan cho ngài tìm một phòng người đến để ngài chọn.”

“Được, vậy liền nhanh đi làm đi, ta ngay tại ngươi vừa rồi đợi quán trà chờ ngươi.”

“Được rồi, ngài liền nhìn tốt a.” Hùng Bát nói xong liền hấp tấp chạy đi.

Không thể không nói, Hùng Bát hiệu suất hoàn toàn chính xác rất cao, một canh giờ còn chưa tới, hắn liền đã về tới trong quán trà.

“Cố gia, ngài muốn quản gia cùng người hầu ta đều tìm đủ, ta hiện tại liền đi qua nhìn một chút?”

Đặt chén trà trong tay xuống, Cố Thanh Hoan gật gật đầu đi theo Hùng Bát cùng đi đến một chỗ có chút cũ nát nhà kho.

Mở ra cửa kho hàng trước đó, Hùng Bát nhỏ giọng đối với Cố Thanh Hoan nói: ‘Cố gia, trong này có có thể chịu được cực khổ tạp dịch, cũng có kinh nghiệm phong phú quản gia, còn có cuộn sáng đầu thuận. . . Hắc hắc, ngài cứ việc tuyển cứ việc chọn.’

Nói xong Hùng Bát đẩy ra cửa kho hàng, gào to một câu: “Đều cho ta lên tinh thần một chút! Các ngươi tương lai muốn phục vụ gia tới, còn không tranh thủ thời gian hành lễ?”

“Bái kiến công tử gia.”

Trong kho hàng tổng cộng hơn 20 người cùng nhau hô.

Đại khái đem tất cả mọi người quét một lần, Cố Thanh Hoan đi đến một vị ta thấy mà yêu tuổi trẻ nữ hài trước mặt ngừng lại.

Cái này khiến bên cạnh một chút đợi chọn thị nữ nhịn không được ở trong lòng thở dài.

“Ai, liền biết tiểu yêu tinh này khẳng định sẽ được tuyển chọn, ta nhổ vào! Thật có thể trang.”

“Không phải liền là sinh phó túi da tốt nha, cho những cái kia quan gia đi làm thiếp không tốt sao? Nhất định phải tới này giành với chúng ta bát cơm.”

“A! Nam nhân.”

Trẻ tuổi nữ hài gặp Cố Thanh Hoan dừng bước lại, lập tức cúi đầu nhẹ nhàng nói: “Tiểu nữ tử. . .”

Nhưng còn chưa nói xong, liền nghe Cố Thanh Hoan nói ra: “Ngươi đứng đó bên cạnh đi.”

Đang định làm tự giới thiệu nữ hài nghe xong sững sờ, thuận Cố Thanh Hoan chỉ phương hướng nói ra: “Công tử gia ngài chỉ là. . . ?”

“Đứng đó cạnh góc rơi đi.”

Nữ hài lại sửng sốt một hồi, đột nhiên minh bạch vậy đại khái chính là được tuyển chọn ý tứ đi, thế là vội vàng vui mừng nói âm thanh “Được”, đi hướng Cố Thanh Hoan chỉ một góc.

Ngay sau đó Cố Thanh Hoan lại liên tiếp chọn lấy mấy cái khuôn mặt mỹ lệ thiếu nữ, cũng để các nàng đều cùng trước đó nữ hài kia đứng ở cùng đi.

Điều này cũng làm cho mấy cái nữ hài càng phát ra xác định chính mình khẳng định chính là được tuyển chọn, mỗi cái đều cao hứng hướng phía Cố Thanh Hoan cúc mấy cung.

Đồng thời không có bị tuyển chọn những tạp dịch thị nữ kia nhịn không được trong lòng suy nghĩ ‘Thế này sao lại là đến chiêu người hầu quản gia, không phải liền là tới tìm vui mừng nha.’

Chờ lấy ra cái cuối cùng thiếu nữ, Cố Thanh Hoan đối với Hùng Bát nói: “Ta trở về gọi ta đại ca đến, ngươi tại cái này trước nhìn xem.”

Hùng Bát mặc dù kỳ quái ngay cả chút chuyện nhỏ này vậy mà vị công tử kia gia còn muốn tự mình hỏi đến, nhưng ngoài miệng đương nhiên không sẽ hỏi đi ra, cúi người luôn miệng nói: “Được rồi, có ta ở đây cái này nhìn xem, ngài yên tâm đến liền là.”

Hướng phía Hùng Bát gật gật đầu, Cố Thanh Hoan quay người rời đi nhà kho, về tới đại trạch bên trong.

Lúc này Giang Bắc Nhiên ngay tại hoàn thiện lấy trong nhà Linh Giác Tam Tài Trận, liền nghe đến Cố Thanh Hoan tại trong chính sảnh hô một tiếng “Sư huynh.”

Thế là liền thu hồi trong tay phù triện, đi vào phòng khách hỏi: “Nhanh như vậy liền đều xong xuôi?”

“Vâng, người cũng đã tìm được.”

“Không sai, dẫn đường đi.”