Chương 90: Lôi Viêm Tôi Thể Đan

Đêm khuya, Giang Bắc Nhiên đang ngồi ở trước lò luyện đan đốt lửa, lại xuất phát trước đó hắn chuẩn bị lại luyện chế một nhóm các loại loại hình đan dược lấy tăng cường dự trữ số lượng.

“Ai, đáng tiếc đến cuối cùng cũng không có lấy tới Lôi Công Than.”

Trước đó Trương Hạc Khanh đã đáp ứng chỉ cần Giang Bắc Nhiên thuyết phục Thi đường chủ để hắn cũng có thể đi Đinh Lan thủy tạ chiếu cố hoa cỏ mà nói, liền giúp hắn làm ra một nhóm Lôi Công Than.

Đáng tiếc Giang Bắc Nhiên vừa mở miệng liền bị Thi Phượng Lan cùng Vu Mạn Văn song trọng chống lại, cũng biểu thị tuyệt không thể để mặt khác đường cao tầng tùy ý ra vào Đinh Lan thủy tạ.

Bị cự tuyệt Giang Bắc Nhiên vốn nghĩ mình coi như không có công lao, cũng cũng có khổ lao, tuy nói nếu không nơi phát ra nguyên không ngừng Lôi Công Than, hơi đến cái mấy chục kg cũng được.

Nhưng mà Trương Hạc Khanh đang nghe Giang Bắc Nhiên không có hoàn thành chính mình nhắc nhở sau trực tiếp liền biểu thị chính mình căn bản chưa nói qua lời này, để Giang Bắc Nhiên cũng chỉ có thể ở trong lòng rất khinh bỉ nhiều lần vị này hẹp hòi keo kiệt đường chủ.

Chờ đến đan lô triệt để đốt nóng, Giang Bắc Nhiên vừa muốn thả dược liệu, liền nghe đến phía dưới truyền đến một trận tiếng địch.

Trong nháy mắt đi vào giữa sườn núi, Giang Bắc Nhiên phát hiện tới là Ngô Thanh Sách.

Mang theo Ngô Thanh Sách bước vào trận pháp, Giang Bắc Nhiên hỏi: “Cho xong giải dược?”

“Đúng thế.”

“Cùng cái kia Huyết Ảnh Thú chung đụng như thế nào?”

“Hay là không có gì tiến triển. . .”

“Ai. . .”

Nhìn xem sư huynh biểu tình thất vọng, Ngô Thanh Sách vội vàng giải thích: “Là cái kia Huyết Ảnh Thú uống thuốc xong liền đi a. . . Ta cản đều ngăn không được, lần trước ta. . .”

“Đừng nói nữa.” Giang Bắc Nhiên nói xong dựng thẳng lên hai ngón tay: “Cho ngươi thêm gần hai tháng, nếu là còn không thể thu phục cái kia Huyết Ảnh Thú, về sau đưa cho ngươi đan dược giảm phân nửa.”

“A! ?”

Ngô Thanh Sách vừa há to mồm, liền thấy Giang Bắc Nhiên nhẹ chỉ bắn ra, liền thấy một viên lóe ra màu lam đan vựng linh đan bay vào trong miệng của hắn.

“Ừng ực. . .”

Cảm giác được linh đan trong nháy mắt vào bụng Ngô Thanh Sách sờ lên yết hầu, mở miệng hỏi: “Sư huynh, ngươi cho ta ăn. . . A! A! ! !”

Theo một tiếng rú thảm, Ngô Thanh Sách toàn thân co quắp ngã trên mặt đất.

“Chịu đựng, cho ngươi ăn chính là Lôi Viêm Tôi Thể Đan, đối với ngươi thân thể lớn có chỗ tốt.”

“Nhiều hơn nhiều hơn. . . Tạ ơn tạ ơn. . . A!”

Trông thấy bờ môi đều đang run rẩy Ngô Thanh Sách còn giãy dụa lấy muốn hành lễ, Giang Bắc Nhiên lắc đầu nói: “Chịu đựng được lại tạ ơn cũng không muộn.”

Thế là Ngô Thanh Sách không nói thêm gì nữa, đang run đến ngay cả vận công đều làm không được tình huống dưới dùng ý chí chống cự lại toàn thân vừa nóng lại tê dại cảm giác.

Chờ một chén trà thời gian trôi qua, đã toàn thân là mồ hôi Ngô Thanh Sách dùng hết toàn lực ngồi xuống nói: “Sư. . . Sư huynh, ta. . . Ta. . .”

“Toàn bộ hấp thu?”

Miễn cưỡng nhẹ gật đầu, Ngô Thanh Sách hồi đáp: “Hẳn là, thân thể đã không tê.”

“Vận công điều trị một cái đi.”

“Vâng.”

Ứng xong âm thanh, Ngô Thanh Sách giãy dụa lấy ngồi xếp bằng tốt, hít sâu một hơi.

“Khụ khụ! ! Khục! ! Khục!”

Nhìn xem Ngô Thanh Sách sắc mặt lúc trắng lúc xanh, Giang Bắc Nhiên than thở nói ra: “Ngươi cái này năng lực chịu đựng không được a, ta đã đem dược hiệu thấp xuống bảy thành, làm sao còn sẽ làm bị thương thành dạng này.”

Nghe được câu này, thật vất vả mới chậm tới một điểm Ngô Thanh Sách lại kịch liệt ho khan.

“Khụ khụ! ? Cái này. . . Đây chỉ là ba thành. . . Khụ khụ khụ!”

“Ai, ngươi trước khôi phục đi, có lời gì nghỉ ngơi xong lại nói.” Giang Bắc Nhiên tràn đầy thất vọng lắc đầu.

Năm ngày trước trồng ở Kim Dao trấn trong đại trạch Lôi Linh Hoa rốt cục thụ phấn thành công, tại thu hoạch được hạt giống hoa sau Giang Bắc Nhiên liền không kịp chờ đợi bắt đầu Lôi Linh Hoa luyện chế.

Cái này Lôi Viêm Tôi Thể Đan chính là trong đó luyện chế thành công nhất một loại.

Nhưng bởi vì tại luyện chế lúc Giang Bắc Nhiên liền dựa vào tinh thần lực phát hiện trong đan dược Lôi linh khí thực sự quá mức dư dả, nếu như luyện chế ra một viên mười phần dược kình Lôi Viêm Tôi Thể Đan đến để Ngô Thanh Sách ăn vào, chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp bị trong đan dược thả ra Lôi linh khí xông bạo thể mà chết.

Cho nên Giang Bắc Nhiên đặc biệt đem nguyên bản có thể luyện chế ra đan văn Lôi Viêm Tôi Thể Đan khống chế tại vẻn vẹn xuất hiện đan vựng.

Linh đan tổng cộng chia làm một đến chín phẩm, ba vị trí đầu phẩm linh đan sẽ không xảy ra ra cái gì dị tượng, mà một khi xuất hiện đan vựng, đã nói lên linh đan phẩm giai đi tới chất biến tứ phẩm, cái này phẩm cấp đan dược muốn xa so với ba vị trí đầu phẩm mạnh lên rất nhiều.

Mà khi linh đan xuất hiện đan văn, vậy cái này linh đan liền đã đột phá ngũ phẩm, là ngay cả Huyền Vương cấp bậc cường giả đều sẽ tranh đoạt bảo dược.

Muốn nói Lôi Linh Hoa tuy nói là rất không tệ thiên tài địa bảo, nhưng cách có thể luyện ra ngũ phẩm đan dược vật liệu còn kém một đường, nhưng Giang Bắc Nhiên luyện đan kỹ thuật đền bù một đường này chênh lệch, để nó trở thành ngũ phẩm linh đan.

Đáng tiếc ngũ phẩm linh đan cường đại đồng thời, đối với ăn người tố chất thân thể cũng có được cực cao yêu cầu, không phải vậy cưỡng ép ăn mà nói, nhẹ thì trọng thương thổ huyết, nặng thì bạo thể mà chết, đây cũng là Giang Bắc Nhiên không dám trực tiếp để Ngô Thanh Sách trực tiếp ăn vào ngũ phẩm Lôi Viêm Tôi Thể Đan nguyên nhân.

Chờ đại khái thời gian một nén nhang, Ngô Thanh Sách sắc mặt rốt cục dần dần khôi phục, thở dài ra một ngụm trọc khí sau đứng người lên đối với Giang Bắc Nhiên cúi rạp người nói: “Đa tạ sư huynh ban thưởng đan!”

“Cảm giác được thân thể biến hóa?”

“Đúng thế.” Ngô Thanh Sách dùng sức gật đầu một cái, “Mặc dù còn không phải rất rõ ràng biến hóa đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng ta có thể cảm giác được thân thể so trước kia nhẹ nhàng rất nhiều.”

“Đây là dùng Lôi Linh Hoa luyện chế thành Lôi Viêm Tôi Thể Đan, tên như ý nghĩa, hiệu quả chính là tăng lên thân thể ngươi cường độ, về sau trong cùng giai Lôi linh khí chiêu thức sẽ không đối với ngươi sinh ra quá lớn hiệu quả, mặt khác thân thể ngươi năng lực khôi phục, năng lực phản ứng cùng tốc độ đều sẽ tăng lên rất nhiều.”

Nói xong Giang Bắc Nhiên lại lấy ra một cái hắc ngọc bình nhỏ ném về Ngô Thanh Sách , chờ Ngô Thanh Sách đưa tay bắt lấy, Giang Bắc Nhiên tiếp tục nói.

“Đây là Thần Tốc Hoàn, cũng là dùng Lôi Linh Hoa luyện chế mà thành, ăn hết đằng sau tốc độ của ngươi sẽ thay đổi càng nhanh, nhưng nhớ lấy chỉ có thể một mình ngươi ăn, nếu như cho không có từng ăn Lôi Viêm Tôi Thể Đan người ăn cái này, vậy hắn thân thể đem trong nháy mắt sụp đổ.”

“Ta hiểu được.” Ngô Thanh Sách chắp tay nói.

“Ngươi minh bạch cái gì rồi?”

Nghe được Giang Bắc Nhiên vấn đề này, Ngô Thanh Sách đầu tiên là sững sờ, sau đó hồi đáp: “Ta minh bạch tuyệt đối không thể đem thuốc này cho người khác ăn. . . Ôi!”

Bưng bít lấy trán của mình, Ngô Thanh Sách hút bên dưới cái mũi hỏi: “Còn xin sư huynh giải hoặc.”

“Ta đều rõ ràng nói cho ngươi biết, ăn nó đi liền sẽ chết a, so độc dược đều có tác dụng, hiện tại đã biết rõ không?”

“A ~ minh bạch, minh bạch.” Ngô Thanh Sách liên tục gật đầu.

“Đi thôi, đi lên.”

Mang theo Ngô Thanh Sách trở lại Tử Trúc uyển, Giang Bắc Nhiên cầm lấy chén trà uống một ngụm hỏi: “Hơn một tháng này tu vi ngươi tăng lên bao nhiêu?”

“Hồi bẩm sư huynh, hơn một tháng này ta đại đa số thời gian đều tại vững chắc Huyền Sư cảnh giới, tại trên tu vi cũng không có đột phá.” Nói xong Ngô Thanh Sách liền nhắm mắt lại, chuẩn bị chịu gõ.

“Ừm, không sai, vừa đột phá thời điểm chỉ vì cái trước mắt sẽ chỉ hủy thân thể ngươi căn cơ, điểm ấy cuối cùng ngươi coi như nhớ kỹ.”

Thấy mình không chỉ có không có bị gõ, còn chiếm được sư huynh khen ngợi, Ngô Thanh Sách lập tức chắp tay nói: “Đa tạ sư huynh khích lệ.”

“Đến, cùng ta so chiêu một chút, để cho ta nhìn xem ngươi trở thành Huyền Sư sau thực lực đến cùng tiến bộ bao nhiêu.”

“A! ?”

Ngô Thanh Sách nghe xong lần nữa biến thành mặt mướp đắng.