Chương 85: Chẳng Lẽ Ta Chuyển Vận Rồi?

Kỳ thật Giang Bắc Nhiên từ rất sớm trước kia liền muốn dưới chân núi mua một chỗ trạch viện, dù sao điểm dừng chân luôn luôn càng nhiều càng tốt nha, đem trứng gà đều đặt ở trong một giỏ xách cũng không phải thói quen của hắn.

Ở giữa Cố Thanh Hoan cũng tìm tới qua không ít phù hợp hắn yêu cầu đại trạch, nhưng Giang Bắc Nhiên mỗi lần tới tìm cò mồi cái này chuẩn bị “Nhìn phòng” lúc, chỉ cần trong đầu sinh ra mua xuống trạch viện này ý nghĩ, hệ thống liền lập tức sẽ nhảy ra tuyển hạng, nhẹ thì Hoàng cấp, nặng lúc thậm chí đạt tới qua Huyền cấp thượng phẩm.

Bất quá Giang Bắc Nhiên cũng rất lý giải, bởi vì hắn cũng biết trong nhà nhất định phải có linh khí nồng đậm chỗ yêu cầu này thực sự quá khắc nghiệt.

Như thế nào linh khí nồng đậm chỗ? Quy Tâm tông phía sau núi nơi tu luyện chính là linh khí nồng đậm chỗ, mà chỗ như vậy tự nhiên là những người tu luyện sẽ tranh nhau cướp đoạt.

Cho nên muốn muốn mua đến dạng này tòa nhà, đầu tiên trước tiên cần phải tìm tới một cái đáng tin cậy cò mồi, sau đó chính là người bán cũng phải không có tồn cái gì ý đồ xấu, không phải vậy Tiên Nhân Khiêu cái gì, Huyền Long đại lục bên trên cũng có rất nhiều, mà lại hoa dạng nhưng so sánh tấm thẻ nhỏ bên trên viết còn nhiều hơn.

Nhưng người mua e ngại bị hố đồng thời, kỳ thật người bán cũng sợ gặp được “Cường đạo người mua”, tỉ như một cái Huyền Sư muốn bán đại trạch, bị một cái Đại Huyền Sư coi trọng, giao dịch thời điểm người trực tiếp động thủ giết người cũng không phải chưa từng xảy ra.

Về phần làm cò mồi thì càng khó khăn, có khả năng bị người mua diệt khẩu, có khả năng bị người bán diệt khẩu, song phương giao dịch không thoải mái cùng một chỗ diệt cò mồi miệng các loại đều có.

Cho nên cò mồi tại nhận được loại này ủy thác lúc đó là biết đến càng ít càng tốt, đại trạch ở đâu không biết, trong nhà có bao nhiêu mẫu linh khí nồng đậm chi địa không biết, dù sao hắn chính là làm cái đáp cầu dắt mối, cụ thể bán thế nào chính các ngươi đi đàm luận, hắn cái gì đều không muốn biết.

Nói tóm lại, bán loại này đại trạch, đối với người mua, người bán cùng cò mồi tới nói đều là một trận đánh bạc, về phần tại sao biết nguy hiểm như thế còn muốn cược, tự nhiên là bởi vì ích lợi thật lớn.

Người bán khẳng định không muốn uổng phí để đó không dùng lấy như thế một khối chính mình kế thừa hoặc phát hiện linh khí nồng đậm chi địa, người mua muốn mua được cấp tốc đề cao mình thực lực, cò mồi thì là chỉ cần an toàn hoàn thành một đơn cầm tới thù lao, vậy hắn đừng nói tuổi già, quả thực là kiếp sau đều không cần buồn.

Từ trên tổng hợp lại, muốn mua được một bộ không có chút nào nguy hiểm linh khí nồng đậm đại trạch thật rất khó, lúc này mới dẫn đến Giang Bắc Nhiên qua nhiều năm như vậy đều không có có thể mua được một bộ, bây giờ cuối cùng là chờ đến cơ hội.

“Ừm, ta đối với ngươi miêu tả bộ này tòa nhà cảm thấy rất hứng thú, nếu như có thể mà nói, ta muốn lập tức nhìn một chút người bán.”

Nghe được Giang Bắc Nhiên cảm thấy hứng thú, Hùng Bát lập tức hưng phấn hồi đáp: “Không có vấn đề, ta nhất định mau chóng vì công tử gia ngài dẫn tiến.”

“Nhanh nhất cần bao lâu?”

“Mỗi ngày lúc hoàng hôn người bán kia đều sẽ về trên trấn một chuyến, ngài cho ta cái địa chỉ , chờ người bán vừa về đến, ta lập tức đến thông tri ngài.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong mắt nhìn Cố Thanh Hoan, Cố Thanh Hoan cũng lập tức tiếp nhận vấn đề cùng Hùng Bát hàn huyên.

Chờ trò chuyện xong tất cả chi tiết, Cố Thanh Hoan mang theo Giang Bắc Nhiên đi vào một chỗ say mê ở khách sạn, cũng tìm một gian không người bao sương.

Đuổi đi tiểu nhị, Cố Thanh Hoan hướng Giang Bắc Nhiên bẩm báo nói: “Ta cùng cò mồi kia nói xong giờ Dậu ở đây để sư huynh ngài cùng người bán kia gặp mặt.”

“Tốt, vậy ta đi ra ngoài trước dạo chơi, giờ Dậu lại về.”

“Vâng.”

Đối với sư huynh ưa thích đi dạo việc này Cố Thanh Hoan sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, cung tiễn đi sư huynh sau liền tại cửa sổ tọa hạ chậm đợi lạc nhật.

Giờ Dậu, Giang Bắc Nhiên đúng giờ về tới say mê ở khách sạn trong phòng, cũng trông thấy cò mồi kia đã đến đến, bên cạnh còn ngồi cái mặc trường bào màu đỏ sẫm nam tử.

“Đại ca.” Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên trở về, Cố Thanh Hoan lập tức đứng dậy hô.

Thuận Cố Thanh Hoan ánh mắt nhìn, nam tử áo đỏ kia cũng đứng dậy hướng phía Giang Bắc Nhiên chắp tay, nói một tiếng “Hạnh ngộ.”

“Hạnh ngộ.”

Tại hướng nam tử áo đỏ đáp lễ lúc Giang Bắc Nhiên thuận tiện dùng tinh thần lực đo một đo, phát hiện tu vi của hắn cũng không thấp, Huyền Sư ngũ giai, thả Quy Tâm tông cũng coi như đệ tử tinh anh.

“Vậy kế tiếp mấy vị gia các ngươi từ từ trò chuyện, nhỏ trước hết lui xuống.”

Thấy mình chức trách đã hoàn thành, Hùng Bát cấp tốc cáo lui, cũng chăm chú đóng lại cửa bao sương.

“Tại hạ Phùng Tài Anh, là Nhập Vân tông đệ tử.” Cửa đóng lại về sau, Phùng Tài Anh lần nữa hướng phía Giang Bắc Nhiên chắp tay tự giới thiệu mình.

“Tại hạ Vương Lão Ngũ, là Liễu Lâm tông đệ tử.”

Song phương tự giới thiệu xong, đồng thời nhìn nhau cười một tiếng, đối bọn hắn tới nói, danh tự liền thật chỉ là cái danh hiệu, có thể dùng để giao lưu là được.

“Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề, ta trạch viện kia bên trong linh khí nồng nặc chi địa có mười thước vuông, không biết Vương huynh có thể khai ra một cái gì giá cả?”

‘Mười thước vuông à. . . Tuy nói không lớn, nhưng cũng xem là không tệ.’

“Vậy xin hỏi Phùng huynh muốn linh thạch, hay là đồng giá đồ vật?” Giang Bắc Nhiên đáp lại nói.

“Lão Ngũ huynh thống khoái, linh thạch tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu là Lão Ngũ huynh có thể xuất ra để cho ta động tâm binh khí hoặc loại hình công kích pháp bảo, ta cũng có thể tiện nghi chút bán cho ngươi.”

“Ồ? Không biết Phùng huynh bình thường yêu làm dạng gì binh khí?”

“Đao!”

“Đao. . .” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, trong lòng lại là kinh ngạc hôm nay hệ thống vậy mà như thế an phận, đối với người xa lạ này vậy mà một chút tuyển hạng đều không có nhảy ra.

Cái này khiến cho tới bây giờ đến thế giới này sau vẫn cảm giác mình bị toàn bộ thế giới nhằm vào Giang Bắc Nhiên thật đúng là có chút không quen.

‘Chẳng lẽ ta rốt cục chuyển vận rồi?’

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn Giới xuất ra một thanh Lân Giác Đao đưa nói với Phùng Tài Anh: “Không biết Phùng huynh đối với cây đao này có hứng thú hay không?”

Nhìn thấy Lân Giác Đao trong nháy mắt, Phùng Anh mới chính là hai mắt tỏa sáng, “Ta có thể nhìn kỹ một chút sao?”

“Đương nhiên.” Giang Bắc Nhiên dùng tay làm dấu mời đáp.