Chương 06: Đây là bảo bối

“Muốn!”

Khương Vân cơ hồ là thốt ra, đồng thời đã vươn tay ra, chộp tới cái này xấp lá bùa.

Song khi ngón tay của hắn sẽ chạm đến lá bùa thời điểm, lại là đột nhiên đứng tại không trung, không nhúc nhích.

Mặc kệ là gia gia kia lời nói, vẫn là trước mắt cái này xấp lá bùa, đều tại Khương Vân trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Muốn tu luyện, trở thành cùng mọi người đồng dạng tu sĩ, là hắn bẩm sinh mộng tưởng, bây giờ thực hiện mơ ước phương pháp đang ở trước mắt, hắn đương nhiên muốn.

Thế nhưng là chợt hắn lại nghĩ tới, muốn tu luyện, tựu mang ý nghĩa chính mình muốn rời khỏi Thập Vạn Mãng Sơn, rời đi Khương thôn, rời đi những thân nhân này bọn họ.

Mà lại, tu luyện cũng không phải chuyện một sớm một chiều, vậy cần tương đương dài dằng dặc tuế nguyệt, trời mới biết mình lúc nào mới có thể trở về.

Hắn không nỡ bỏ, không nỡ bỏ Khương thôn một ngọn cây cọng cỏ, không nỡ bỏ Khương thôn mỗi lần một người thân, càng không nỡ bỏ trước mắt đã tóc trắng xoá gia gia.

Huống chi, năm năm về sau, Phong Vô Kỵ sẽ còn lại đến, giống như tìm không thấy chính mình, liền sẽ đối Khương thôn ra tay, chính mình làm sao có thể cứ như vậy rời đi!

Sau một hồi lâu, Khương Vân vươn đi ra tay, lặng lẽ lại rụt trở về, chậm rãi lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Gia gia, ta từ bỏ.”

Nhưng mà, Khương Vạn Lý lại là đột nhiên lên giọng nói: “Không, ngươi nhất định phải!”

Khương Vân lần nữa ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi: “Vì cái gì ”

“Bởi vì Phong Vô Kỵ ngươi cũng nghe đến, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sau lưng của hắn Luân Hồi tông càng sẽ không cứ tính như thế, năm năm về sau, giống như ngươi tiếp tục lưu lại Khương thôn, bọn hắn lại đến thời điểm, chẳng những ngươi hội (sẽ) bị bắt đi, chúng ta cũng sẽ nhận liên luỵ, sở dĩ vì chính ngươi, cũng vì mọi người, ngươi, nhất định phải rời đi!”

“Cái này” Khương Vân sững sờ chỉ chốc lát sau mới lấy lại tinh thần nói: “Ta đi đây, các ngươi làm sao bây giờ bọn hắn bắt không được ta, khẳng định hội (sẽ) bắt các ngươi xuất khí! Gia gia, ta không đi, cùng lắm thì để bọn hắn đem ta bắt đi.”

“Ha ha!” Khương Vạn Lý cười nói: “Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không tại Khương thôn, bọn hắn sẽ không thái quá khó khăn cho chúng ta, dù sao, Mãng sơn có Mãng sơn quy củ.”

Nhìn thấy Khương Vân còn muốn nói chuyện, Khương Vạn Lý đã tiếp lấy hướng xuống nói: “Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn không tin tưởng gia gia gia gia coi như tâm lại lớn, cũng không thể lại cầm Khương thôn cái này trên trăm nhân khẩu tính mệnh lừa gạt ngươi đi!”

Câu nói này ngược lại là hơi bỏ đi một điểm Khương Vân nghi ngờ trong lòng.

Hoàn toàn chính xác, Khương Vạn Lý mặc dù là gia gia của mình, nhưng càng là toàn bộ Khương thôn lão thôn trưởng, hắn không có khả năng dùng Khương thôn trên dưới nhiều người như vậy sinh mệnh để lừa gạt chính mình.

Bất quá Khương Vân vẫn như cũ bán tín bán nghi nói: “Vậy chỉ cần ta không ở nơi này, các ngươi, thật không có việc gì ”

Khương Vạn Lý khẳng định nói: “Tuyệt đối sẽ không!”

Một lát trầm mặc qua đi, Khương Vân cắn răng một cái, gật đầu một cái, rốt cục lần nữa đưa tay, bắt lấy kia một xấp lá bùa nói: “Tốt, vậy ta đi!”

Mặc dù làm ra quyết định, nhưng là Khương Vân trong lòng lại như cũ là tràn đầy tiếc nuối, cầm lá bùa, không nói một lời, như là người gỗ đồng dạng.

Nhìn xem Khương Vân bộ dáng, Khương Vạn Lý há có thể không biết hắn suy nghĩ cái gì, hiền hòa cười nói: “Vân oa tử, ngươi cũng đừng quá mức bi thương, nhân sinh vốn là tràn đầy ly biệt, lại nói, ngươi đi lần này cũng không phải không trở lại, giống như ngươi tu luyện có thành tựu, có thể coi thường cái này mười vạn lý cự ly, tùy thời đều có thể trở lại a!”

“Huống chi, giống như ngươi có thể trở nên cường đại, đến lúc đó cái gì Phong thôn, cái gì Luân Hồi tông người cũng cũng không dám lại khi dễ chúng ta, đúng hay không ”

“Thậm chí, đến lúc đó, ngươi cũng có thể đem Nguyệt Nhu, đem Khương Lôi, đem chúng ta tất cả đều mang ra cái này Thập Vạn Mãng Sơn, cũng cho chúng ta nhìn xem kia càng rộng lớn hơn thiên địa!”

Lời nói này rốt cục triệt để đả động Khương Vân, cũng làm cho hắn cái kia vốn là có chút ảm nhiên con mắt lần nữa phát sáng lên, hơi có vẻ gương mặt non nớt bên trên càng là lộ ra vẻ kiên nghị, dùng sức gật đầu một cái nói: “Gia gia, ngươi yên tâm, năm năm về sau, ta nhất định sẽ trở về, khi đó, ta chẳng những sẽ giết Phong Vô Kỵ, mà lại hội (sẽ) mang các ngươi cùng rời đi nơi này!”

Khương Vạn Lý ha ha cười nói: “Tốt, ta chờ kia một ngày đến!”

Một khi có mục tiêu, Khương Vân trong lòng ly biệt cùng không bỏ cũng bị tách ra không ít, rốt cục bắt đầu cẩn thận quan sát trong tay kia một xấp lá bùa.

Khương Vạn Lý lần nữa mở miệng nói: “Vân oa tử, nói ra thật xấu hổ a, loại trừ cái này mấy tấm bùa, gia gia cũng không có cái gì thứ càng tốt đưa cho ngươi, sở dĩ ”

Không đợi Khương Vạn Lý đem nói cho hết lời, Khương Vân đã chủ động ngắt lời nói: “Gia gia, ta cái gì đều không cần, huống chi, ngài thường nói với ta, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, lại đồ tốt, nếu như không có bảo hộ năng lực của bọn nó, mang ở trên người ngược lại sẽ chỉ vì chính mình đưa tới mầm tai vạ.”

“Ha ha ha!” Khương Vạn Lý cất tiếng cười to nói: “Ngươi có thể minh bạch điểm ấy, rất không tệ!”

Tiếng cười một trận, Khương Vạn Lý nói tiếp: “Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường ”

Cách những lời khác đề để Khương Vân tâm tình lần nữa có chút trở nên nặng nề, trầm ngâm một lát hậu đạo: “Hậu thiên!”

“Tốt! Ngươi đi mau đi, ta cũng muốn nghỉ ngơi!”

Khương Vạn Lý không hỏi vì cái gì Khương Vân hậu thiên mới đi, vừa định quay người rời đi, lại phát hiện Khương Vân vẫn như cũ đứng ở nơi đó, bờ môi nhúc nhích, tựa hồ còn muốn nói điều gì.

Trong lòng hơi động, Khương Vạn Lý phất phất tay, tự lo xoay người sang chỗ khác nói: “Đợi ngươi tái kiến ta thời điểm, ta liền sẽ đem thân thế của ngươi nói cho ngươi!”

Sau khi nói xong, Khương Vạn Lý chạy tới trên giường nhỏ nằm xuống, không nói thêm gì nữa.

Khương Vân trong miệng thật dài nôn thở một hơi, đây chính là hắn muốn hỏi lại lại không dám nói vấn đề.

Mặc dù hắn đã đem chính mình trở thành Khương thôn người, nhưng là quan tại thân thế của mình, nhưng thủy chung trong lòng hắn quanh quẩn, vung đi không được.

Thận trọng đem kia một xấp lá bùa giấu kỹ trong người, Khương Vân cảm kích nhìn thoáng qua đã nằm xuống gia gia, lúc này mới quay người đi ra ngoài.

Cái này một ngày, Khương Vân chỗ nào cũng không có đi, tựu đợi tại Khương thôn bên trong, cho nhà này bổ chặt cây đầu, giúp nhà kia giặt quần áo, bồi tiểu hài tử đùa chơi đùa.

Đợi đến trời tối người yên thời điểm, Khương Vân một thân một mình, lặng yên rời đi Khương thôn, cho đến ngày thứ hai đêm khuya, mới cõng một cái to lớn da thú bao khỏa trở về.

Tay trái của hắn còn nắm một thớt hình như Mã Ngũ Túc Kinh Hồng Thú, ngón trỏ tay phải phía trên thì quấn quanh lấy một cái dây đỏ, cột một chỉ có ba loại nhan sắc hoa văn Tiểu Điểu.

Khương Vân tựu như là như u linh, lặng yên không tiếng động hành tẩu tại cái này quen thuộc Khương thôn bên trong, mỗi khi đi qua một gian phòng nhỏ, đều sẽ theo da thú trong bao móc ra một vật nhẹ nhàng buông xuống, đồng thời trong miệng cũng là nhắc tới có âm thanh.

“Lôi đại ca, ngươi vẫn muốn một cái Kinh Hồng thú làm thú cưỡi, ta bắt ngươi về!”

“Minh thúc, ngươi lần trước lên núi, làm mất rồi tùy thân dao găm, ta chuẩn bị cho ngươi một cái Hổ Nha dao găm.”

Tại Khương Vân làm lấy đây hết thảy thời điểm, hắn cũng không biết, ở phía xa trên một cây đại thụ, Khương Vạn Lý cùng Khương Mục chính đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Rốt cục, Khương Vân trên người bao khỏa đã trống không, chỉ còn lại trên tay cái kia Tam Sắc Tước, đi lặng lẽ tiến vào Khương Nguyệt Nhu chỗ phòng.

“Ân ai nha ”

Không nghĩ tới, Khương Vân vừa vừa mới vào nhà, Khương Nguyệt Nhu tựu bị bừng tỉnh, phát ra mông lung hỏi thăm.

Khương Vân vội vàng giảm thấp thanh âm nói: “Xuỵt, là ta!”

Đồng thời nhanh đi mấy bước, đem trên tay Tam Sắc Tước đưa tới còn buồn ngủ Khương Nguyệt Nhu trước mặt nói: “Xem, ta mang cho ngươi tới cái gì!”

“A…! Tam Sắc Tước!” Khương Nguyệt Nhu lập tức hưng phấn mở to hai mắt, buồn ngủ không còn sót lại chút gì, một cái liền đem Tam Sắc Tước bắt được trong tay.

Nhìn xem Khương Nguyệt Nhu kia dáng vẻ cao hứng, Khương Vân sủng nịch đưa tay nhẹ véo nhẹ bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói: “Tốt, tranh thủ thời gian đi ngủ, bắt đầu từ ngày mai đến lại chơi!”

“Ân ân ân!” Khương Nguyệt Nhu gật đầu đáp ứng, đột nhiên giống như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, đồng dạng thấp giọng, thần bí hề hề nói: “Vân ca ca, ta cũng đưa ngươi một vật.”

Khương Vân cười nói: “Thứ gì ”

Liền thấy Khương Nguyệt Nhu theo chính mình phía dưới gối đầu, lật ra một khối màu đen đồ vật, nhét vào Khương Vân trong tay.

Khương Vân tiếp nhận xem xét, phát hiện là một khối màu đen hình tam giác thạch đầu, nửa cỡ bàn tay, xúc tu lạnh buốt.

“Vân ca ca, đây là bảo bối, ngươi mang tốt, đừng ném a!”

Khương Vân không nhịn được nhịn không được cười lên, không biết đây là Khương Nguyệt Nhu ở nơi nào nhặt được thạch đầu, còn trở thành bảo bối, không bằng hắn vẫn gật đầu nói: “Tốt!”

Nói chuyện đồng thời, Khương Vân cũng đem kia khối thạch đầu nhét vào trong ngực của mình, mà hắn cũng không có chú ý tới, trên tảng đá, bỗng nhiên lóe lên một đạo u quang.

Khương Nguyệt Nhu lại không yên lòng lần nữa dặn dò: “Ngàn vạn chớ làm mất a, mặc dù ta không biết đây là vật gì, nhưng thật là bảo bối!”

“Yên tâm, ta hội (sẽ) hảo hảo đảm bảo! Tốt, ngươi tranh thủ thời gian đi ngủ!”

Khương Vân đem Tam Sắc Tước cột vào bên giường, sau đó thay Khương Nguyệt Nhu đắp chăn xong, an vị tại bên giường yên lặng nhìn xem nàng, thẳng đến nàng thật ngủ thiếp đi về sau, lúc này mới lặng yên đứng dậy rời đi, từng bước một đi hướng chính mình ở mười sáu năm cái gian phòng kia phòng nhỏ.

Chương 7: Thanh Minh chi mộng

Đứng tại ngoài phòng, Khương Vân do dự nửa ngày, rốt cục vẫn là không có đi vào nhà, chỉ là trạm (đứng) tại cửa ra vào nhẹ giọng nói: “Gia gia, ta phải đi!”

Vì để tránh cho ly biệt bi thương, Khương Vân quyết định không kinh động Khương thôn bất cứ người nào, đi lặng lẽ, nhưng là hắn cũng không biết, chính mình cái này một ngày rời đi, kỳ thật gia gia một mực lặng yên cùng ở phía sau hắn, cho đến hắn bình an trở về.

Lúc này Khương Vạn Lý đương nhiên nghe được Khương Vân, mà hắn cũng đang do dự, chính mình đến cùng muốn hay không hiện thân, lại căn dặn Khương Vân chút gì, bất quá cuối cùng, hắn vẫn là không có động.

“Phanh phanh phanh!”

Khương Vân quỳ trên mặt đất, hướng phía phòng nhỏ rất cung kính dập đầu ba cái đầu nói: “Gia gia, ngươi yên tâm, chậm nhất năm năm, ta nhất định sẽ gấp trở về!”

Đứng lên, Khương Vân dùng vô hạn lưu luyến ánh mắt, chậm rãi đảo qua trong thôn mỗi một góc, cuối cùng tại một cắn răng, quay người cất bước, từng bước một đi hướng cửa thôn, đi ra thôn.

Đứng tại cửa thôn, Khương Vân lần nữa quỳ xuống, đối toàn bộ Khương thôn, đối tất cả Khương thôn người, lại dập đầu ba cái đầu, cảm tạ bọn hắn cái này mười sáu năm qua đối với mình dưỡng dục chi ân.

“Đi!”

Dùng sức giậm chân một cái, Khương Vân rốt cục quay người nhanh chân mà đi.

Mười sáu năm trước, Khương Vân trống trơn mà đến, mười sáu năm sau, Khương Vân trống trơn mà đi, duy nhất nhiều một khối Khương Nguyệt Nhu đưa cho hắn thạch đầu.

Khương Vân cũng không có lập tức dùng bên trên Vạn Lý Thần Hành phù, mà là vẫn như cũ dùng hai chân, dọc theo quen thuộc đường núi chậm rãi đi tới, bởi vì hắn nghĩ lại nhiều đi một lần cái này Thập Vạn Mãng Sơn, để cho mình tại về sau tuế nguyệt bên trong, có thể nhiều một chút mỹ hảo hồi ức.

“Khương thúc, thật liền để Vân oa tử như thế đi hắn đều không cùng người đã từng quen biết, tựu như vậy đi ra ngoài, làm sao ở bên ngoài sinh tồn a ”

Cửa thôn trên đại thụ, nhìn chăm chú lên Khương Vân càng ngày càng xa thân ảnh, Khương Mục thực sự nhịn không được mở miệng, hi vọng Khương Vạn Lý có thể thay đổi chủ ý, để Khương Vân lưu lại, hoặc là, dù là để cho mình đưa Khương Vân rời đi cũng được a.

Khương Vạn Lý không có trả lời, cho đến Khương Vân thân hình hoàn toàn biến mất không thấy về sau, hắn mới chậm rãi quay đầu, cặp kia từ đầu đến cuối híp con mắt đột nhiên mở ra.

Theo hắn mở mắt, trăng sáng treo cao trên bầu trời đêm đột nhiên vang lên một tiếng sét, âm thanh chấn thương khung, mà trong mắt của hắn càng là có hai đạo kim quang bạo khởi, hóa thành một cái cổ quái phù văn, thẳng tắp xuất tại Khương Mục mi tâm, không có vào trong đó, đồng thời trầm giọng mở miệng: “Tỉnh lại!”

“Ông!”

Phù văn màu vàng nhập thể, Khương Mục thân thể trùng điệp run lên, toàn thân trên dưới đột nhiên dâng lên một cỗ khổng lồ khí tức, chấn động đến toàn bộ đại thụ, thậm chí toàn bộ Khương thôn phương viên trăm dặm đều là khẽ run lên, như là địa chấn, đồng thời này khí tức còn tại dùng tốc độ cực nhanh hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn.

Mà lúc này Khương Vạn Lý cũng lần nữa mở miệng nói: “Thu liễm!”

Khương Mục đột nhiên rùng mình một cái, trên người tán phát ra khí tức trong nháy mắt tiêu tán vô tung, nhìn qua hắn cùng lúc trước cũng không hề có sự khác biệt, nhưng là trong mi tâm, lại là nhiều tám khỏa thải sắc ấn ký, đồng thời trong hai mắt càng là có kim quang trầm tĩnh, cả người rõ ràng liền là biến thành người khác.

Từ trong miệng thật dài nôn thở một hơi, Khương Mục lông mày nhíu lại, nhìn về phía Khương Vạn Lý nói: “Thanh Minh Mộng ”

Khương Vạn Lý khẽ gật đầu.

“Vì Vân oa tử ”

“Ân!”

“Khương thúc, cái này Vân oa tử đến cùng là lai lịch gì ”

“Không biết!”

“Cái này” Khương Mục mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc nói: “Khương thúc, ngươi Liên Vân oa tử lai lịch cũng không biết, liền không tiếc thi triển đạo thuật Thanh Minh Mộng, thậm chí mang theo chúng ta Khương tộc hơn trăm người tới đây, cùng hắn vượt qua mười sáu năm ”

“Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác!”

Nghe được Khương Vạn Lý kia không mang theo mảy may tình cảm thanh âm, Khương Mục không còn dám hỏi, Thanh Minh Mộng bên trong hắn ngơ ngơ ngác ngác, nhưng là hiện tại đã tỉnh lại, hắn nhưng là hết sức rõ ràng, chính mình vị này tộc thúc thân phận cùng tính khí, mà có thể làm hắn phí sức như thế phí sức làm việc người, chính mình tốt nhất vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng.

Nghĩ nghĩ, Khương Mục lần nữa nhìn về phía Khương Vân biến mất phương hướng nói: “Khương thúc, muốn hay không diệt Phong tộc cùng Luân Hồi tông nhất là cái kia Phong Vô Kỵ bọn hắn tồn tại, đối với Vân oa tử tới nói tất nhiên sẽ là cái uy hiếp a!”

Khương Vạn Lý hai mắt lần nữa híp lại, lắc đầu nói: “Có uy hiếp mới có động lực, kia Phong Vô Kỵ cũng được cho tư chất không tệ, hắn còn sống, đối với Vân oa tử trưởng thành nhiều ít sẽ có chút trợ giúp.”

Dừng một chút, Khương Vạn Lý nói tiếp: “Còn như Phong tộc, vốn là thưa thớt, huống hồ cũng tội không đáng chết, bọn hắn muốn bắt Vân oa tử, bất quá là ngoài ý muốn cảm ứng được Vân oa tử khí tức trên thân, đừng nói bọn hắn, lúc trước ta đều kém chút nhịn không được đem Vân oa tử cho luộc rồi ăn!”

“Tê!” Khương Mục nhịn không được đảo hút miệng lương khí đạo: “Vân oa tử sẽ không phải là, là Tiên Thiên, Tiên Thiên đạo thể a ”

Khương Vạn Lý chân mày hơi nhíu lại, hiển vậy mà vấn đề này cũng khốn hoặc hắn thật lâu: “Giống như là, lại không giống, tóm lại ta cũng không làm rõ ràng được, nhưng mặc kệ là cái gì thể, ta cũng đã dùng ta Khương tộc bí thuật che đậy.”

Khương Mục vẫn có chút không cam lòng nói: “Khương thúc, kia thật tựu mặc kệ Vân oa tử sao ”

“Ta quản được hắn nhất thời, không quản được hắn một thế, lại nói, hắn mặc dù không phải tộc ta, không thể tu luyện tộc ta công pháp, nhưng là cái này thời gian mười sáu năm, ta có thể vì hắn làm, đều làm! Về sau thế nào, tựu xem hắn tạo hóa của mình.”

Khương Mục cảm khái gật đầu nói: “Cũng thế, có thể đi theo ngài bên người thời gian mười sáu năm, cái này nếu là lan truyền ra ngoài, vô số người đến hâm mộ chết, lại càng không cần phải nói ngài tự tay điều chế thuốc kia tắm, liền xem như Giới Chủ chi lưu đều là trông mà thèm không thôi! Hư hư thực thực Tiên Thiên đạo thể, lại thêm ngài dược đạo chân truyền, cái này Vân oa tử, ngày sau thành tựu không thể đoán trước a, ta đều muốn lưu lại nhìn một chút!”

Khương Vạn Lý trừng Khương Mục một cái nói: “Có thể a, ngươi tựu lưu tại nơi này tốt!”

“Được rồi được rồi!” Khương Mục dọa đến tranh thủ thời gian khoát tay nói: “Nhi tôn tự có nhi tôn phúc, Vân oa tử có vận mệnh của hắn, ta tựu không lưu lại tới quấy rầy hắn tu đạo!”

“Tốt, đem những người khác toàn bộ đánh thức đi, Vân oa tử đi, chúng ta cũng nên về nhà!”

“Một vấn đề cuối cùng, Khương thúc, mặc dù Vân oa tử không thể tu luyện tộc ta công pháp, nhưng là lão nhân gia ngài nắm giữ công pháp đâu chỉ ngàn vạn, tuỳ ý lấy ra một loại, đều sẽ oanh động vạn giới, vì cái gì không dạy hắn, ngược lại muốn để hắn đi cái gì Vấn Đạo tông đi nơi nào, căn bản chính là làm trễ nải hắn a!”

Vấn đề này để Khương Vạn Lý trầm mặc một lát sau mới nói: “Sở dĩ lại tới đây, cũng là bởi vì Vân oa tử duyên phận ngay ở chỗ này, mà Vấn Đạo tông, ta nhìn không thấu!”

“Cái gì!” Khương Mục con mắt đột nhiên trừng lớn đến cực hạn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nói: “Tại cái này tiểu phá giới bên trong, còn có ngài nhìn không thấu địa phương ”

“Bất luận cái gì địa vực đều là tàng long ngọa hổ, ta nhìn không thấu đồ vật, còn nhiều! Đi, có lời gì trở về rồi hãy nói đi, gần nhất ta có chút tâm thần không yên, tựa hồ có chuyện gì sắp xảy ra! Không phải ta cũng sẽ không như thế sốt ruột để Vân oa tử đi!”

Nghe xong lời này, Khương Mục thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên, nghiêm túc bên trong còn mang theo một cỗ nồng đậm túc sát chi khí: “Hẳn là còn có người dám đối ta Khương tộc xuất thủ, kia thật là chán sống rồi.”

Sau khi nói xong, Khương Mục cũng không còn nói nhảm, quay người mặt hướng Khương thôn, trong mi tâm kia tám cái thải sắc ấn ký đột nhiên chuyển động, phát ra tám đạo màu sắc quang mang, hình thành một cái to lớn vòng sáng, đem toàn bộ Khương thôn bao phủ, trong miệng càng là trong tiếng hít thở: “Tỉnh lại!”

“Ong ong ong!”

Toàn bộ Thập Vạn Mãng Sơn tựa hồ cũng theo hai chữ này mà chấn động, mà Khương thôn mỗi lần ở giữa trong phòng đều có mấy đạo thải quang phóng lên tận trời, bất quá một khi đụng chạm lấy Khương Mục phát ra vòng sáng, lập tức liền gảy trở về.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác thanh âm liên tiếp vang lên: “A, ta tại sao lại ở chỗ này ”

“Của ta Đạo Linh đâu ”

“Ta đi, ta làm sao mới Thông Mạch tứ trọng chi cảnh!”

“Đây là Khương gia Thanh Minh Mộng đi!”

Thanh âm đàm thoại bên trong, Khương thôn mọi người lần lượt đều đi ra phòng, mà khi bọn hắn nhìn thấy chính mình cửa ra vào trưng bày thứ nào đó lúc, nhưng lại cùng nhau khẽ giật mình.

“Kinh Hồng thú!” Khương Lôi vuốt ve trước cửa kia thớt Ngũ Túc Kinh Hồng Thú, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, trên mặt lộ vẻ suy tư.

“Vân oa tử đưa sao thật sự là một cái hảo hài tử a!” Một cái trung niên đại hán cầm chuôi này Hổ Nha dao găm, trong mắt lộ ra vui mừng.

Khương Nguyệt Nhu càng là ôm thật chặt lấy cái kia Tam Sắc Tước, mặc dù không có mở miệng, nhưng là trong hốc mắt đã nổi lên sương mù.

Khương Vạn Lý không để ý đến mọi người, cái là hướng về phía Khương Mục nói: “Xóa đi dấu vết của chúng ta đi!”

Khương Mục nhẹ gật đầu, vẫy bàn tay lớn một cái, sở hữu Khương tộc người tất cả đều đằng không mà lên, mà dưới chân bọn hắn Khương thôn, mặc kệ là phòng vẫn là những vật khác, hết thảy trong nháy mắt vậy mà liền hóa thành mảnh vỡ.

Ngay sau đó, đại địa oanh minh, trước kia Khương thôn chỗ vùng đất kia phía dưới, vài cây cây giống phá đất mà lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên, theo gió mà trưởng, chớp mắt chi gian tựu trưởng thành từng cây từng cây đại thụ che trời, đem nơi này hoàn toàn bao trùm, xanh um tươi tốt.

Khương thôn, tựa hồ cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua đồng dạng, lại cũng không nhìn thấy nó đã từng tồn tại qua dù cho một chút vết tích.

“Đi!”

Nhìn xem Khương Lôi làm xong đây hết thảy, Khương Vạn Lý lần nữa mở mắt, trong mắt kim quang tăng vọt, thình lình tại trước mặt mọi người, hóa thành một cái kim sắc Quang môn.

“Chúng ta về nhà!”

Sở hữu Khương tộc người đều lưu luyến nhìn thoáng qua dưới chân mảnh này sinh sống mười sáu năm Mãng sơn về sau, cái này mới theo thứ tự đi vào cái kia kim sắc Quang môn bên trong.

Nhất sau tiến nhập chính là Khương Nguyệt Nhu, trong tay nàng một mực cầm cái kia Tam Sắc Tước, nhẹ giọng tự nhủ: “Vân ca ca, ta đưa bảo bối của ngươi, ngươi nhất định muốn giữ gìn kỹ a! Chúng ta chịu nhất định sẽ gặp lại!”

Làm tất cả mọi người đều tiến vào Quang môn về sau, Khương Vạn Lý cũng đồng dạng cúi đầu nhìn về phía dưới chân toà này Mãng sơn, thản nhiên nói: “Tại ngươi cái này ở nhờ mười sáu năm, đưa ngươi một điểm cơ duyên, trò chuyện tỏ lòng biết ơn, còn như ngươi có thể được đến nhiều ít, vậy liền xem vận mệnh của ngươi!”

Sau khi nói xong, Khương Vạn Lý chỉ tay một cái, một đạo hào quang màu bích lục theo hắn đầu ngón tay bay ra, rõ ràng là một viên thuốc, trực tiếp chui vào bên trong lòng đất.

Theo viên đan dược kia dung nhập đại địa, liên miên mười vạn lý Thập Vạn Mãng Sơn, đột nhiên ở giữa đỉnh núi chấn động, cỏ cây chập chờn, tựa hồ vô cùng kích động.

Khương Vạn Lý cũng đã quay đầu lần nữa mắt nhìn Khương Vân biến mất phương hướng, hiền lành cười nói: “Vân oa tử, một ngày kia, có lẽ, chúng ta sẽ còn tái kiến!”

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng một bước bước vào quang mang, vô thanh vô tức bên trong, Quang môn lặng yên khép lại, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, duy chỉ có cái này Thập Vạn Mãng Sơn bên trong, thiếu một cái tên là Khương thôn thôn xóm.