Chương 04: Phàm nhân chiến tu sĩ

Chuyện cho tới bây giờ, Khương thôn người coi như lại sốt ruột, cũng không có cách nào ngăn cản hai người tỷ thí, dù sao Mãng sơn quy củ, không cho phá hư.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy thủy chung là không nói một lời, thậm chí cho tới giờ khắc này, liền thần sắc đều không có biến hóa chút nào Khương Vạn Lý lúc, từng cái trong lòng mới tính hơi yên ổn.

Đối với Khương Vân làm một phàm nhân, có thể có được thực lực mạnh cỡ nào, Khương thôn người cũng không rõ ràng.

Dù sao Khương Vân ở trong thôn phần lớn thời giờ tất cả đều bận rộn phân biệt dược liệu, luyện chế đan dược, chưa từng có cùng người động thủ một lần, mà hắn những cái kia bạn chơi, cũng bởi vì Khương Vân không thể tu luyện, vì để tránh cho thương tới hắn tự tôn, càng sẽ không chủ động đi tìm hắn luận bàn.

Bởi vậy, muốn nói đối Khương Vân hiểu rõ nhất người, không phải là Khương Vạn Lý không ai có thể hơn.

Đã Khương Vạn Lý bình tĩnh như vậy, vậy đã nói rõ hắn đối Khương Vân có lòng tin.

Chỉ là mọi người vẫn không thể tin được, Khương Vân coi như lợi hại hơn nữa, làm sao có thể là Thông Mạch ngũ trọng Phong Vô Kỵ đối thủ

“Ha ha, các tiểu tử, tránh hết ra, xem thật kỹ một chút vô kỵ thủ đoạn đi!”

Hiện tại cao hứng nhất đương nhiên không ai qua được Phong Lăng, mang theo Phong thôn người, cười lớn lui về sau mấy mét, cho Khương Vân cùng Phong vô kỵ quyết đấu nhường ra đầy đủ không gian.

Khương thôn người chẳng những không có lui, ngược lại tất cả mọi người lần lượt đi ra, đứng ở Khương Vân sau lưng, đối với bọn hắn tới nói, dù là một trận chiến này cuối cùng thất bại, bọn hắn cũng muốn dùng hành động của mình duy trì Khương Vân.

Phong Vô Kỵ cùng Khương Vân, cách xa nhau đến hai trượng xa, đối lập mà đứng.

Nhìn xem Khương Vân, Phong Vô Kỵ trên mặt không che giấu chút nào lộ ra vẻ khinh miệt, trở thành Luân Hồi tông nội môn đệ tử về sau, đừng nói Khương thôn, liền xem như toàn bộ Thập Vạn Mãng Sơn, bây giờ hắn đều không để vào mắt, lại càng không cần phải nói cái này căn bản liền tu sĩ cũng không tính Khương Vân.

Phong Vô Kỵ bỗng nhiên đem mu tay trái tại sau lưng, vẻn vẹn đưa tay phải ra nói: “Khương Vân, để tỏ lòng ta đối với ngươi thương hại, ta chỉ dùng một cái tay!”

Phong Vô Kỵ lập tức lần nữa đưa tới Khương thôn người bất mãn, đối với Thông Mạch ngũ trọng tu sĩ tới nói, đã có thể để linh khí ngoại phóng, thậm chí thi triển thuật pháp, tỉ như hắn lúc trước đánh lén Khương Vân phong nhận, mà điều khiển linh khí, hai cánh tay cùng một cái tay căn bản không có quá lớn phân biệt.

Khương Vân ngược lại là duy trì bình tĩnh nói: “Tuỳ ý, chỉ là hi vọng ngươi thua về sau, không muốn dùng lý do này làm lấy cớ!”

“Ông!”

Phong Vô Kỵ trên thân thể đột nhiên bốc lên một cỗ gió lốc, đem hắn đầy đầu tóc dài thổi thật cao vung lên, trong hai mắt thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, hiển nhiên hắn đã bị Khương Vân cho chọc giận.

Giận dữ phía dưới, Phong Vô Kỵ vậy mà xuất thủ trước!

Chỉ thấy hắn một tay vung lên, lăng không một trảo, một đạo gió lốc tại hắn trong tay ngưng tụ thành lưỡi dao, “Sưu” một tiếng, bắn về phía Khương Vân.

Lúc trước hắn liền là dùng chiêu này đánh lén Khương Vân, đáng tiếc thời khắc mấu chốt Khương Mục xuất thủ, cứu được Khương Vân, lần này, hắn ngược lại muốn xem xem, Khương Vân muốn thế nào đối mặt.

Cái này đạo phong nhận so với vừa rồi cái kia đạo, mặc dù tốc độ chậm rất nhiều, nhưng là ẩn chứa lực lượng lại là lớn thêm không ít, trên không trung xẹt qua, mang ra một cỗ nặng nề khí lãng, hiển nhiên đây là Phong Vô Kỵ cố ý muốn cho Khương Vân cảm giác áp bách.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tất cả mọi người thấy hoa mắt, nguyên bản đứng ở nơi đó Khương Vân đột nhiên biến mất.

Trong nháy mắt tiếp theo, Phong Vô Kỵ chỉ cảm thấy nơi cổ họng xiết chặt, Khương Vân vậy mà giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, đồng thời đưa ngón trỏ ra chống đỡ tại cổ họng của mình phía trên!

“Ầm!”

Đã mất đi mục tiêu phong nhận trên không trung nổ tung, mà tùy theo mà đến thì là lặng ngắt như tờ!

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người!

Không ai từng nghĩ tới, Khương Vân lại có thể có được tốc độ nhanh như vậy, chẳng những tránh thoát phong nhận công kích, mà lại trong nháy mắt trực tiếp vượt qua cùng Phong vô kỵ chi gian dài đến hai trượng cự ly.

Nếu là Phong Vô Kỵ làm ra loại hành vi này, người khác sẽ không sợ hãi, dù sao hắn là tu sĩ, hành động chi gian có thể vận dụng linh lực tốc độ tăng lên, nhưng là Khương Vân thể nội căn bản không có mảy may linh lực, chỉ bằng vào nhục thân liền có thể bộc phát ra loại này tốc độ, thật sự là để cho người ta khó có thể tin.

Mặc dù nói Phong Vô Kỵ vẫn là lông tóc không thương, nhưng giống như Khương Vân đứng vững hắn cổ họng không phải ngón tay, mà là một thanh lưỡi dao giống như Khương Vân lại thoáng dùng sức, như vậy thì có thể dễ như trở bàn tay đâm thủng Phong Vô Kỵ cổ họng, muốn hắn mệnh!

Hiển nhiên, dừng ở đây, cuộc tỷ thí này đã có kết quả.

“Ngươi thua!”

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Khương Vân thu hồi ngón tay của mình, đi lui về phía sau mấy bước, lần nữa kéo ra cùng Phong vô kỵ ở giữa cự ly, lúc này mới bình tĩnh mở miệng.

“Ngươi!” Phong Vô Kỵ cuối cùng lấy lại tinh thần, há mồm phun ra một chữ về sau, thanh âm lại là im bặt mà dừng.

Mặc dù hắn rất muốn chửi ầm lên, nhưng là hắn căn bản tìm không thấy mở miệng lý do.

Khương Vân thắng lợi, nhìn qua cố nhiên có mưu lợi tính chất, nhưng người nào để cho mình như thế khinh địch đâu

“Đây không tính là! Tiểu tạp chủng, ta muốn giết ngươi!”

Phong Vô Kỵ diện mục dữ tợn, bỗng nhiên phát ra rống to một tiếng, trên thân thể dâng lên một cơn lốc, đồng thời hai tay nâng lên, bốn đạo phong nhận dùng so thiểm điện còn tốc độ nhanh, một trái một phải, một trước một sau xông về Khương Vân!

Phong Vô Kỵ căn bản không thể tiếp nhận chính mình một cái đường đường Thông Mạch ngũ trọng tu sĩ, vậy mà lại bị một cái không thể tu luyện phàm nhân đánh bại sự thật, thẹn quá hoá giận phía dưới, hắn hoàn toàn quên đi chính mình lúc trước nói tới chỉ dùng một cái tay hứa hẹn, hiện tại hắn chỉ muốn muốn đánh bại, thậm chí giết chết Khương Vân, rửa sạch sỉ nhục.

Không ai từng nghĩ tới Phong Vô Kỵ tại đã thua tình huống dưới, lại còn sẽ đối với Khương Vân xuất thủ, cách làm như vậy, đã là tối kỵ.

Huống chi , dựa theo Mãng sơn quy củ, khiêu chiến song phương giống như không là sinh tử chi chiến, như vậy đả thương đánh cho tàn phế đối phương đều có thể, nhưng tuyệt đối không thể thống hạ sát thủ.

Bởi vậy, Phong Vô Kỵ cách làm, đã là trần trụi phá hủy Mãng sơn quy củ.

Hiện tại Khương Vân cùng Phong vô kỵ ở giữa cự ly ngắn hơn, như thế chật hẹp phạm vi bên trong, Khương Vân coi như tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng bốn đạo phong nhận.

“Dừng tay!”

Khương Mục đột nhiên hét lớn một tiếng, mũi chân điểm một cái, tựu muốn xông lên phía trước, nhưng mà một tay nắm lại là ngăn tại trước mặt hắn, ngăn trở hắn hành động.

“Khương thúc” Khương Mục lập tức sửng sốt, nhìn thấy bàn tay chủ nhân Khương Vạn Lý, hiển nhiên không rõ vì cái gì Khương Vạn Lý không để cho mình đi cứu Khương Vân.

Bất quá, sau một khắc, hắn hiểu được, tất cả mọi người cũng đều hiểu.

Liền thấy Khương Vân vậy mà không lọt vào mắt kia bốn đạo đem hắn triệt để vây quanh phong nhận, hai mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên Phong Vô Kỵ, bước ra bước chân.

“Phanh phanh phanh phanh!”

Bốn đạo phong nhận hung hăng đánh trúng vào Khương Vân, phát ra liên miên bất tuyệt bạo phá thanh âm, cùng nhau nổ tung, nhấc lên một cỗ vòi rồng nhỏ, Phi Sa Tẩu Thạch.

Mà Khương Vân, lại là từ vòi rồng bên trong đi ra, một bước lại lần nữa đi tới Phong Vô Kỵ trước mặt, lần nữa chống đỡ Phong Vô Kỵ cổ họng.

Chỉ là lần này, không còn là ngón tay, mà là một thanh tản ra hàn quang dao găm!

Nếu như nói Khương Vân lần đầu tiên chiến thắng, tựa hồ là mưu lợi cùng may mắn, như vậy lần này, hắn không lọt vào mắt bốn đạo phong nhận công kích, thậm chí trực tiếp dùng nhục thân của mình trực tiếp ngạnh kháng phong nhận, từ đó lần nữa chiến thắng, đủ để chứng minh, thực lực của hắn, không kém chút nào Phong Vô Kỵ.

Huống chi, giờ phút này Khương Vân bị phong nhận đánh trúng địa phương, vẻn vẹn xuất hiện bốn đạo nhàn nhạt dấu vết, dạng này tất cả mọi người lần nữa sợ ngây người, chỉ có Khương Vạn Lý cái kia y nguyên híp trong hai mắt, lộ ra một tia vui mừng.

Đừng nhìn Khương Vân không phải tu sĩ, đồng thời cũng chưa từng cùng người từng có giao thủ, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu của hắn lại là cực kỳ phong phú.

Dù là liền Khương thôn người cũng không biết, theo Khương Vân sáu tuổi về sau, khi hắn cùng Khương Vạn Lý tiến vào Mãng sơn chỗ sâu thời điểm, gặp được hung thú, Khương Vạn Lý liền bắt đầu dần dần giảm bớt xuất thủ số lần, mà đợi đến Khương Vân mười tuổi về sau, Khương Vạn Lý gần như liền không lại xuất thủ.

Có thể nghĩ, Khương Vân có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại sống đến hôm nay, thời gian mười năm bên trong, hắn cùng hung thú chiến đấu số lần nhiều, căn bản là không có cách tính toán!

Mà lại, theo Khương Vạn Lý quan sát, Khương Vân theo mười tuổi bắt đầu, lại cùng hung thú giao thủ thời điểm, vậy mà lại chủ động bắt chước học tập hung thú một chút đặc điểm đến đề thăng chính hắn kỹ xảo chiến đấu.

Lại thêm những năm gần đây chỗ ngâm dược tắm, để Khương Vân cho dù không phải tu sĩ, nhưng lại có được cường đại lực lượng, bén nhạy tốc độ cùng thân thể cường hãn.

Những điều kiện này chung vào một chỗ, này mới khiến hắn có hiện tại dùng phàm chiến tu, đồng thời chiến thắng kết quả cuối cùng!

Chương 5: Không chết không thôi

“Ngươi lại thua!”

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Khương Vân thanh âm vang lên lần nữa.

Nhẹ nhàng bốn chữ, lại như là bốn đạo sấm sét, trùng điệp đánh rớt tại trong lòng của mỗi người, nhất là cái kia “Lại” chữ, đối với Phong Vô Kỵ tới nói, càng là trần trụi nhục nhã.

“Tốt, Vân oa tử!”

“Giết hắn, giết hắn!”

Lấy lại tinh thần Khương thôn mọi người nhất thời sôi trào lên, từng cái reo hò kêu to, thậm chí hi vọng Khương Vân giết Phong Vô Kỵ.

Một lần đánh lén, một lần thua không nhận nợ, ai nấy đều thấy được, Phong Vô Kỵ làm người cực kì âm hiểm, giống như thả hắn, hậu hoạn vô tận, lại thêm hắn dù sao phá hủy Mãng sơn quy củ, coi như giết hắn, Phong thôn người cũng không thể nói gì hơn.

“Khương Vân, ngươi dám!”

Phong Lăng lại là cuống lên, hét lớn một tiếng đã mang theo sở hữu Phong thôn người lao đến, mà Khương Vân hơi trầm ngâm về sau, dao găm vừa thu lại, nhưng là một cái tay khác lại là ra quyền như gió.

“Phanh” một tiếng, nắm đấm hung hăng đập vào Phong Vô Kỵ trên lồng ngực, đem cả người hắn cho trực tiếp đập bay ra ngoài, mà Khương Vân cũng thừa cơ dưới chân một điểm, thân hình lui ra phía sau mấy trượng.

“Khương Vân!”

Nhìn thấy Phong Vô Kỵ lại bị Khương Vân một quyền đập bay, Phong Lăng con mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt, thậm chí đều không đi tiếp Phong Vô Kỵ, mà là trực tiếp hướng về Khương Vân lao đến.

Lúc này, Khương Vạn Lý rốt cục mở miệng nói chuyện nói: “Phong Lăng, ngươi nếu là còn dám làm loạn, tại cái này Mãng sơn bên trong, coi như Luân Hồi tông cũng bảo hộ không được các ngươi!”

Phong Lăng thân hình mạnh mẽ ngưng lại, mặc dù hắn không có cam lòng, nhưng là nhưng cũng biết Khương Vạn Lý uy hiếp cũng không phải là tại nói chuyện giật gân.

Phong Vô Kỵ phá hư Mãng sơn quy củ phía trước, Khương Vân giết hắn là hẳn là, mà giống như bọn hắn lại xuất thủ, như vậy chờ đợi bọn hắn, chính là Thập Vạn Mãng Sơn sở hữu thôn xóm liên thủ công kích.

Coi như Luân Hồi tông có thiên đại thế lực, cũng sẽ không vẻn vẹn vì một cái nội môn đệ tử mà đắc tội toàn bộ Thập Vạn Mãng Sơn.

“Các ngươi chờ đó cho ta, đi!”

Tại xác định Phong Vô Kỵ vẻn vẹn chỉ là đoạn mất mấy chiếc xương sườn, cũng vô tính mạng lớn ngại về sau, Phong Lăng ác hung hăng trợn mắt nhìn một chút Khương thôn mọi người, nhất là Khương Vân, lúc này mới vung tay lên, mang theo Phong thôn mọi người quay người rời đi, mà Phong Vô Kỵ cũng đã bị người giơ lên.

Nhưng vào lúc này, dị biến tái khởi.

“Xoạt xoạt” một tiếng, Phong Vô Kỵ bỗng nhiên hai tay dùng sức, bẻ gãy vừa rồi Khương Vân bắn cho hắn cái mũi tên này, nhìn chòng chọc vào Khương Vân, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ oán độc.

Mãng sơn quy củ, rút ra đối phương tên bắn ra, là tiếp nhận khiêu chiến, như vậy bẻ gãy tiễn, thì đại biểu cho không chết không thôi!

Hiển nhiên, Phong Vô Kỵ cùng Khương Vân chi gian, mặc kệ tuế nguyệt như gì biến thiên, trong bọn họ tất nhiên sẽ có một người chết trong tay của đối phương.

“Khương Vân, năm năm về sau, ta tất sát ngươi! Ngươi nếu dám trốn, ta tựu để các ngươi Khương thôn chôn cùng!”

Mặc dù Phong Vô Kỵ uy hiếp ngữ điệu vẫn quanh quẩn trong thôn, nhưng theo Phong thôn người rốt cục biến mất không thấy gì nữa, Khương thôn mọi người cũng là thở dài ra một hơi, chí ít tạm thời chuyện này là đã qua một đoạn thời gian.

Trầm tĩnh lại mọi người lập tức đem Khương Vân vây lại, Khương Mục duỗi ra nắm đấm, dùng sức nện đánh một cái Khương Vân bả vai nói: “Tiểu tử, nhìn không ra, giấu vẫn rất sâu a!”

Khương Lôi tề mi lộng nhãn nói: “Đúng đấy, Vân đệ, chưa từng gặp ngươi xuất thủ, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, vậy sau này, chúng ta có thể phải nhiều hơn luận bàn một chút.”

Hôm nay Khương Vân biểu hiện, thật sự là ngoài mọi người dự kiến, cũng mang cho bọn hắn cực lớn kinh hỉ, dù sao Khương Vân là thân nhân của bọn hắn, bọn hắn đương nhiên nguyện ý nhìn thấy thân nhân của mình cường đại.

“Tốt, tất cả giải tán đi!” Khương Vạn Lý phất phất tay nói: “Vân oa tử, cùng ta trở về!”

Thời khắc này Khương Vân đã khôi phục bình thường bộ dáng, hướng về phía mọi người cười cười, liền đi theo Khương Vạn Lý sau lưng, về tới gian kia phòng nhỏ.

Trong phòng hơi nước đã tiêu tán, lộ ra đơn sơ hoàn cảnh.

“Ngồi xuống, ta có lời nói cho ngươi!”

Khương Vạn Lý để Khương Vân ngồi xuống về sau, cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là rơi vào trầm tư, tựa hồ là đang suy nghĩ như thế nào mở miệng.

Khương Vân trong lòng cũng có việc, một là Phong Vô Kỵ lúc gần đi uy hiếp, hai là hắn nhớ là vừa rồi gia gia còn chưa nói hết lời, mình rốt cuộc có thể hay không tu luyện, bất quá, hắn cũng không dám mở miệng.

Trong lúc nhất thời, trong phòng bầu không khí lộ ra có chút ngưng trọng, cho đến chốc lát sau, Khương Vạn Lý rốt cục mở miệng nói: “Ngươi vừa rồi không có giết Phong Vô Kỵ, là bởi vì không dám giết người sao ”

Khương Vân nao nao, không nghĩ tới gia gia nhẫn nhịn nửa ngày hỏi ra một câu nói như vậy, vội vàng lắc đầu nói: “Không phải, trong mắt ta, hắn cùng những hung thú kia không có gì khác biệt.”

“Cái kia chính là lo lắng giết hắn, hội (sẽ) dẫn tới Luân Hồi tông đối chúng ta thôn trả thù ”

“Rõ!”

Đây là Khương Vân hạ thủ lưu tình nguyên nhân, mặc dù hắn không biết Luân Hồi tông là vật gì, nhưng là đã có thể làm cho Phong thôn cũng dám coi thường Liễu Thiên Nhân tồn tại, như vậy giết Phong Vô Kỵ, tất nhiên sẽ cho Khương thôn mang đến phiền phức.

Khương Vạn Lý bất động thanh sắc tiếp lấy hỏi: “Vậy ngươi bây giờ rõ chưa ”

“Minh bạch, cho dù ta thả hắn, hắn vẫn như cũ sẽ không bỏ qua ta, thậm chí sẽ không bỏ qua cho chúng ta thôn!” Khương Vân trong mắt hàn quang lấp lóe, gằn từng chữ một.

Vừa rồi Phong Vô Kỵ bẻ gãy tiễn cử động cùng lúc gần đi, liền là chứng minh tốt nhất, năm năm về sau, hắn khẳng định sẽ còn lại đến!

“Nhớ kỹ, về sau giống như ngươi gặp lại đồng dạng tình hình, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không muốn do dự! Thế giới này, mạnh được yếu thua, nhân từ đối với địch nhân, liền là tàn nhẫn với mình, thậm chí ngươi nhân từ, tại địch nhân trong mắt, ngược lại là một loại mềm yếu!”

Khương Vân trong lòng hơi động một chút, có chút không rõ vì cái gì gia gia hội (sẽ) hảo hảo cùng chính mình nói ra dạng này một phen, bất quá vẫn như cũ gật đầu nói: “Gia gia, ta đã biết!”

“Tốt, chuyện này trước hết dừng ở đây, chúng ta tiếp tục lúc trước chủ đề.”

Khương Vân khẽ giật mình, hắn vốn cho là gia gia muốn nói một chút ứng đối ra sao năm năm về sau Phong Vô Kỵ khiêu chiến, nhưng là không nghĩ tới gia gia lại là đổi chủ đề.

Bất quá cái đề tài này cũng là hắn cực kì để ý, sở dĩ tinh thần nhất chấn, vội vàng dựng lên lỗ tai, sợ hội (sẽ) bỏ lỡ tiếp xuống gia gia nói ra mỗi một chữ.

“Ngươi vì cái gì muốn tu luyện, ta tựu không hỏi, có lẽ ngày sau chính ngươi sẽ tìm được đáp án, nhưng là ta có thể khẳng định nói cho ngươi, ngươi có thể tu luyện!”

“Ta có thể tu luyện” Khương Vân kích động bỗng nhiên đứng lên, cái này bối rối hắn mười sáu năm buồn rầu mắt thấy rốt cục phải có biện pháp giải quyết.

“Đúng vậy, ta chỉ nói là qua, ngươi không phải chúng ta Khương thôn người, thể chất của ngươi không thích hợp chúng ta Khương thôn phương pháp tu luyện, nhưng là cũng không có nói qua, cái này trong thiên hạ tất cả công pháp ngươi cũng không thể tu luyện.”

“Vậy ta có thể tu luyện dạng gì công pháp ”

“Thập Vạn Mãng Sơn bên ngoài, có cái Vấn Đạo tông, nơi đó tựu có ngươi có thể tu luyện công pháp.”

“Vấn Đạo tông!”

Khương Vân một mực nhớ kỹ cái tên này, tại hắn nghĩ đến , chờ đến chính mình sau trưởng thành, giống như có cơ hội rời đi Mãng sơn, nhất định phải đi Vấn Đạo tông nhìn xem.

Khương Vạn Lý bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói: “Theo ta được biết, Vấn Đạo tông gần nhất vừa lúc ở chiêu thu đệ tử, ngươi nếu như bây giờ xuất phát, hẳn là có thể theo kịp.”

“Hiện tại” Khương Vân lập tức ngẩn người.

Đừng nhìn Khương Vân những năm này gần như có hơn phân nửa thời gian đều tại Mãng sơn chỗ sâu, nhưng là cự ly Mãng sơn biên giới vẫn là xa xa vô tận bởi vì Thập Vạn Mãng Sơn, chỉ liền là Mãng sơn diện tích lớn đến mười vạn lý!

Dù là có tốt nhất tọa kỵ thay đi bộ, dù là không cân nhắc bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải hung thú nguy hiểm, nghĩ muốn đi ra Mãng sơn, chỉ sợ cũng cần cái tốt thời gian mấy năm.

Hiển nhiên là đã nhìn ra Khương Vân suy nghĩ trong lòng, Khương Vạn Lý cười con mắt đều nhanh nhìn không thấy nói: “Ha ha, không đùa ngươi, nói thật cho ngươi biết đi, ta chỗ này có mấy trương Vạn Lý Thần Hành phù, chỉ cần ngươi dán lên, vạn lý xa, chớp mắt đã áp sát, mặc dù không nhiều, nhưng là giống như ngươi bây giờ xuất phát, nhanh thì bán nguyệt, chậm thì một tháng, hẳn là đầy đủ để ngươi đến Vấn Đạo tông.”

Nói chuyện đồng thời, Khương Vạn Lý trong tay đã xuất hiện một xấp lá bùa, tại Khương Vân trước mắt đung đưa: “Ngươi muốn sao ”