Chương 20 : Ta tốt rồi

Lâm Thất Dạ cho Nyx cho ăn xong thuốc sau đó, liền từ trong đầu lui ra tới, dần dần chìm vào cảnh trong mơ.

Lúc này đây, hắn không có làm tiếp cái kia mệt mỏi gõ cửa mộng, từ khi Chư Thần bệnh viện tâm thần cùng hắn kết hợp sau đó, hắn tựa hồ liền triệt để thoát khỏi cái kia cảnh trong mơ trói buộc, đã có được chính thức ngủ mơ.

Hắn làm một cái mộng đẹp, hắn mơ tới chính mình thi đậu đại học, sự nghiệp thành công, mang theo dì cùng Dương Tấn tiến vào căn phòng lớn, hắn mơ tới một nhà ba người rốt cục có thể đi ra ngoài lữ hành, đi xem những cái đó chỉ ở trong TV gặp qua núi, cùng nước

Bởi vì hắn phía trước thân thể tàn tật, hơn nữa trong nhà chi tiêu vốn là khẩn trương, không có dư thừa tiền, cái này mười bảy năm qua Lâm Thất Dạ đừng nói đi ra ngoài du lịch, liền liền Thương Nam thành phố cũng không có xuất hiện.

Đánh trong đáy lòng, hắn đối ngoại trước mặt thế giới vẫn là rất hướng tới.

Đương đồng hồ báo thức vang lên, Lâm Thất Dạ lúc này mới lưu luyến không rời rời giường, thay xong quần áo chuẩn bị đi trước trường học.

Hắn vừa đẩy cửa ra, liền chứng kiến vội vàng ở cửa ra vào đổi giày chuẩn bị đi ra ngoài dì.

” Dì, như thế nào sớm như vậy liền phải đi làm? ”

” Trong xưởng lại tới nữa phê mới linh kiện, muốn chúng ta tranh thủ thời gian gia công, dì đi trước, ngươi tiếp tục với ngươi đệ đệ ăn điểm tâm áo, nhớ rõ chớ tới trễ! ” Dì toái toái thì thầm.

” Tốt. ”

Ngay tại dì sắp đóng cửa lại lập tức, Lâm Thất Dạ lên tiếng lần nữa.

” Dì. ”

” Làm sao vậy? ”

Dì dừng bước lại, nghi hoặc nhìn về phía Lâm Thất Dạ.

” Không có Không có gì. ” Lâm Thất Dạ do dự một chút, lắc đầu, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười, ” Chờ ngươi trở về, ta cho ngươi biết tốt tin tức. ”

Dì nghi hoặc nhìn hắn vài lần, cười mắng:” Đứa nhỏ này, còn cùng ta tại đây đả ách mê, vậy được, dì hiện tại thời gian đang gấp, buổi tối nói với ta áo! ”

Nói xong, nàng liền vội vàng đóng cửa lại, đá đá đáp đáp hướng tầng dưới chạy tới.

Lâm Thất Dạ yên lặng đứng ở cửa ra vào, cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì

Đột nhiên, hắn chợt ngẩng đầu, giống như là đã quyết định cái nào đó quyết tâm, ăn mặc dép lê liền mở ra cửa!

Hắn đứng ở đầu hành lang, đối với tầng dưới hô to!

” Dì! Ta có thể nhìn thấy! ! ”

Sau một khắc, Lâm Thất Dạ nghe được tầng dưới đá đát âm thanh đột nhiên dừng lại, sau đó dì thanh âm từ năm tầng phía dưới run rẩy truyền đi lên.

” Ngươi, ngươi lập lại lần nữa? ! ”

” Ta có thể nhìn thấy! Ta tốt rồi! Dì! ”

Ngắn ngủi dừng lại sau đó, một hồi so xuống lầu càng thêm dồn dập lên lầu âm thanh từ phía dưới truyền đến, không bao lâu, không kịp thở dì liền đứng ở Lâm Thất Dạ trước mặt.

Môi của nàng run nhè nhẹ, khóe miệng lại khống chế không nổi giơ lên

” Có thể nhìn thấy? Thật sự? ”

” Thật sự. ”

” Mơ hồ ư? Có bóng chồng ư? Có đau hay không? Soi sáng quang còn có thể sẽ không đau đớn? ”

” Không có, đều không có, dì. ” Lâm Thất Dạ nhếch miệng lên, thò tay cởi bỏ trên mắt lụa đen, một đôi cực kỳ xinh đẹp con ngươi chậm rãi mở ra, ” Ta thật sự tốt rồi, dì. ”

Dì kinh ngạc nhìn xem đôi mắt này, nước mắt khống chế không nổi từ trong hốc mắt tuôn ra!

Nàng nở nụ cười, nếp nhăn trên mặt giống như là bông hoa giống như tách ra, hơn 40 tuổi nàng, cười giống như là đứa bé.

Mười năm, Lâm Thất Dạ chưa bao giờ thấy qua nàng lộ ra cười như vậy dung.

Dì đem Lâm Thất Dạ ôm vào trong ngực, Lâm Thất Dạ có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của nàng ở rất nhỏ rung rung.

” Tốt, tốt Nhà của chúng ta Tiểu Thất rốt cục hết khổ! ” Dì buông ra Lâm Thất Dạ, lau đem nước mắt, vừa cười vừa nói:” Tiểu Thất a, dì nên đi đi làm, đêm nay dì lúc trở lại nhiều mua ít thức ăn, nhất định phải hảo hảo chúc mừng thoáng một phát! ”

” Cảm ơn dì. ”

” Kia, kia dì đi trước, ngươi hảo hảo đi đến trường áo. ”

” Ừ. ”

Dì bước nhanh đi xuống thang lầu, nước mắt vẫn như cũ khống chế không nổi từ hai má chảy xuống, nàng lau đem mặt, bộ pháp trước đó chưa từng có nhẹ nhàng.

Lâm Thất Dạ đưa mắt nhìn dì ly khai, hai mắt đỏ bừng xoay người đi vào trong phòng.

Trên thực tế, hắn vốn là muốn đợi dì buổi tối trở về, lại chính thức tuyên bố chuyện này, nhưng hắn lại nghĩ tới, ở trong phim ảnh lập loại nàyflag người bình thường cũng không có kết cục tốt

Hắn không muốn dì gặp chuyện không may, dù là chẳng qua là không hiểu nổi huyền học logic, hắn cũng không muốn đi mạo hiểm như vậy.

Cho nên, hắn rất dứt khoát đem cái nàyflag rút ra, xé a xé a ném vào Thái Bình Dương.

Lâm Thất Dạ vừa mới chuyển qua thân, liền chứng kiến Dương Tấn ôm tiểu hắc chốc đứng ở phía sau của hắn, hai mắt phiếm hồng.

Hai huynh đệ cái cứ như vậy nhìn nhau hai giây, đồng thời bật cười.

” Ca, chúc mừng ngươi. ”

” Ừ, cái này ngươi cho tặng cho ta kính râm, rốt cục có thể phái thượng công dụng. ” Lâm Thất Dạ vuốt ve Dương Tấn đầu, cười nhẹ nói ra.

” Ăn cơm đi ca, buổi tối vân vân dì trở về, ta ăn được. ”

” Tốt! ”

Tiểu hắc chốc từ Dương Tấn trong ngực thò đầu ra, liếm liếm Lâm Thất Dạ tay, ” Uông——! ”

Nhị trung.

Đương Lâm Thất Dạ đi vào phòng học lúc, toàn bộ lớp lập tức yên tĩnh trở lại.

Những cái đó đồng học mắt to trừng đôi mắt nhỏ mê mang một lúc sau, mới có người thăm dò tính địa mở miệng:

” Ngươi là Lâm Thất Dạ? ”

Lấy xuống lụa đen Lâm Thất Dạ nhướng nhướng lông mi, khẽ gật cằm.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, phòng học lại lần nữa huyên náo mà bắt đầu, hơn nữa thảo luận so với trước càng thêm nóng liệt!

” Ánh mắt của hắn tốt rồi? ”

” Nhất định là tốt rồi, hắn đều có thể xem đồ! ”

” Ánh mắt của hắn thật xinh đẹp! ”

” Đúng vậy đúng vậy, phía trước như thế nào không có phát hiện, hắn rõ ràng đẹp trai như vậy”

Những cái đó nữ sinh nhìn về phía Lâm Thất Dạ ánh mắt cũng thay đổi, các nàng tụ họp cùng một chỗ, ục ục thì thầm nói cái gì, ánh mắt thỉnh thoảng lườm hướng Lâm Thất Dạ.

Cách Lâm Thất Dạ tương đối gần nam sinh cũng tiến đến Lâm Thất Dạ bên người, hỏi hắn một đống về đôi mắt vấn đề, đương xác nhận Lâm Thất Dạ xác thực khôi phục sau đó, đều kinh ngạc vô cùng.

” Ta vốn là có thể trông thấy, chỉ có điều đôi mắt không thể gặp phải ánh sáng, ngày hôm qua đi một chuyến bệnh viện sau đó thì tốt rồi. ” Lâm Thất Dạ trả lời.

Đồng học lúc này mới nhớ tới Lâm Thất Dạ ngày hôm qua xác thực nghỉ làm một ngày, bừng tỉnh đại ngộ.

Mà tại cái này huyên náo trong phòng học, chỉ có hai người biểu hiện không hợp nhau.

Lưu Viễn trong góc cúi đầu, dùng ánh mắt còn lại ngắm lấy Lâm Thất Dạ, sắc mặt xấu hổ vô cùng.

Hắn nhớ rõ, ngày đó chính mình vội vàng trốn chạy để khỏi chết, dùng sức đụng phải Lâm Thất Dạ thoáng một phát, đợi đến lúc chạy ra tìm đường sống sau đó, hắn cảm thấy Lâm Thất Dạ cái này người mù căn bản không cách nào từ quái vật kia chính là thủ hạ đào thoát, trong nội tâm tuy rằng áy náy một hồi, nhưng là không có quá để ở trong lòng.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là, đã chết lại là Tưởng Thiến, không nhất bị hắn xem tốt Lâm Thất Dạ Rõ ràng sống sót!

Hơn nữa đôi mắt khá tốt!

Trong khoảng thời gian ngắn, Lưu Viễn mình cũng nói không rõ mình là tâm tình gì, xấu hổ? Áy náy? Uể oải? Vẫn là Tiếc nuối?

Lâm Thất Dạ tuy rằng đưa lưng về phía Lưu Viễn, nhưng đối phương kia đặc sắc biểu lộ biến hóa lại bị tinh thần cảm giác xem nhìn thấy tận mắt, ánh mắt của hắn dần dần nheo lại.

Đúng lúc này, một người khác đi tới Lâm Thất Dạ trước mặt.

Lý Nghị Phi tay thuận đủ không liệu đứng ở Lâm Thất Dạ bên cạnh bàn, biểu lộ có chút xấu hổ, hắn nhìn chung quanh một vòng, thấp đang ở Lâm Thất Dạ bên tai nói ra:

” Thất Dạ Cái kia Có thể hay không cùng ta ra tới thoáng một phát? Ta có chút lời nói muốn nói. ”

Lâm Thất Dạ chẳng qua là hơi chút do dự, liền nhẹ gật đầu.