Chương 15 : Số 003

Triệu Không Thành cảm giác mình cũng bị tức điên.

” Ta! Ngươi còn hỏi ta là ai? Ta là tối hôm qua bị ngươi lừa gạt hắn cảm tình thổi hơn nửa đêm gió lạnh người vô tội người bị hại! ”

Triệu Không Thành gắt gao khóa Lâm Thất Dạ tay, giống như là cái sợ hãi bạn trai bị người khác cướp đi ngây thơ đại thúc, ” Ta cho ngươi biết, ngươi ít cho ta tại đây giả bộ, hôm nay ngươi tuyệt đối chạy không thoát! ”

Lâm Thất Dạ nhìn nhìn mình bị khóa kín cánh tay, buông tha cho vô vị giãy dụa, một bộ nhậm quân bài bố bộ dáng.

” Đi a, ngươi nói, đi đâu trò chuyện? ”

” Theo ta đi. ”

Triệu Không Thành cứ như vậy kéo Lâm Thất Dạ tay, mở ra đi nhanh hướng cái nào đó không muốn người biết phương hướng đi đến

Đương Lâm Thất Dạ chứng kiến chính mình đang dần dần tiếp cận một nhà tình lữ khách sạn thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, quay đầu đã nghĩ thoát đi hiện trường!

Nhưng mà Triệu Không Thành căn bản không để cho hắn cơ hội này, trở tay đem hắn khóa gắt gao, cứng rắn kéo hướng khách sạn.

” Ngươi Ngươi muốn làm gì vậy? Ta cho ngươi biết a, ta có loét đít, ngươi đừng xằng bậy! ”

” Các ngươi những này nam cao trung trong đầu trang đều là cái gì? Tìm cái địa phương nói chuyện phiếm mà thôi. ”

” Nói chuyện phiếm phải dùng tới đi tình lữ khách sạn? Ngươi không thấy trên đường đi những người kia ánh mắt ư? Ta đặc biệt sao đều muốn xấu hổ đã chết! ”

” Ngươi biết cái gì, nơi này là an toàn phòng, mang ngươi tới không có ý tứ gì khác, lại nói ta xem lên giống như là Giống như là cái loại người này ư? ! ”

Triệu Không Thành mắt trợn trắng, kéo lấy giãy dụa Lâm Thất Dạ đi đến trước sân khấu, đối với trước sân khấu trợn mắt há hốc mồm nữ nhân viên cửa hàng vứt ra một cái cực kỳ dầu mỡ mị nhãn.

” Một gian sống động tình cảm mãnh liệt chủ đề giường lớn phòng, cảm ơn. ”

Lâm Thất Dạ:

Nữ nhân viên cửa hàng trực tiếp sững sờ ở tại chỗ, đại não ngắn ngủi quay xong sau đó, cả người không hiểu kích động đứng lên!

” Hảo hảo hảo, tiên sinh, nơi đây cần thân phận của ngài giấy chứng nhận, còn có vị này tiểu Tiểu đồng chí, ngài căn cứ chính xác kiện cũng đưa ra thoáng một phát. ”

Bị ép giao ra giấy chứng nhận Lâm Thất Dạ cổ quái nhìn xem hưng phấn không thôi nữ nhân viên cửa hàng, cũng không biết nàng tại chính mình não bổ mấy thứ gì đó hủ nữ yêu nhất nội dung cốt truyện

Bất quá điều này cũng không có thể quái nhân gia, nửa đêm, một trung niên nhân mạnh mẽ dắt lấy một thiếu niên tới tình lữ khách sạn mở giường lớn phòng, vẫn là sống động’ cơ’ tình lữ phòng, nói là đi nói chuyện phiếm Ai mà tin a ? !

” Đây là ngài phiếu phòng, gian phòng ở3966, chúc nhị vị Vào ở vui sướng! ” Nữ nhân viên cửa hàng cười mỉm nhìn vẻ mặt giống thụ Lâm Thất Dạ, đôi mắt đều nhanh híp lại thành một đường nhỏ.

Lâm Thất Dạ quyền đầu cứng.

” Ngốc đứng đấy làm gì vậy, theo ta lên đi đi. ” Triệu Không Thành lôi kéo Lâm Thất Dạ liền hướng thang máy đi đến.

Đợi đến lúc quét thẻ tiến vào gian phòng, tận mắt nhìn thấy rực rỡ muôn màu kỳ diệu phương tiện, thuần khiết Lâm Thất Dạ mới biết được, nguyên lai kẻ có tiền đùa đều như vậy hoa

Quả nhiên đủ tình cảm mãnh liệt!

Triệu Không Thành khóa trái cửa phòng, lúc này mới buông ra Lâm Thất Dạ, trực tiếp đi tới chạy bằng điện bên giường ngồi xuống, cương trực một ngày thân thể rốt cục buông lỏng xuống.

” Đừng như vậy khẩn trương, thật sự chẳng qua là nói chuyện phiếm. ” Triệu Không Thành nhìn Lâm Thất Dạ kia như lâm đại địch biểu lộ, cười mắng.

Lâm Thất Dạ thở dài, ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon, ” Ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì? ”

” Đương nhiên là tâm sự ngươi. ”

” Lâm Thất Dạ, nam, 17 tuổi, độc thân, thân cao175, thể trọng”

” Ngươi biết ta nói không phải….. Cái này. ” Triệu Không Thành nâng trán, ngón tay kia chỉ Lâm Thất Dạ hai mắt, ” Ta nói, là ngươi đôi mắt. ”

Lâm Thất Dạ rơi vào trầm mặc.

” Ngươi gặp qua Michael? ”

Nghe được câu này, Lâm Thất Dạ thân thể khẽ run lên, do dự sau nửa ngày, nhẹ nhàng gật đầu.

Quả nhiên, trước mắt người nam nhân này biết rõ rất nhiều thứ, sau lưng của hắn thế lực Cũng tuyệt không đơn giản!

Những lời này trung cũng cho Lâm Thất Dạ tiết lộ một cái tin tức trọng yếu, đó chính là mười năm trước hắn chứng kiến đến cái vị kia Sí Thiên Sứ, nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy thiên sứ chi vương Michael.

Nhìn Lâm Thất Dạ gật đầu, Triệu Không Thành tâm rốt cục để xuống, nhìn về phía Lâm Thất Dạ ánh mắt dần dần lửa nóng.

” Hắn vì cái gì tìm ngươi? Hắn cùng ngươi nói cái gì? Ngươi bây giờ có thể đem cấm khư dùng đến cái tình trạng gì? ”

Triệu Không Thành vấn đề giống như là bắn liên hồi đạn giống nhau, Lâm Thất Dạ nhíu mày, lắc đầu.

” Vấn đề của ngươi nhiều lắm. ”

Triệu Không Thành cũng ý thức được chính mình có chút thất thố, cười khan hai tiếng:” Cũng là, ngươi bây giờ trong nội tâm khẳng định có rất nhiều nghi hoặc, vậy hãy để cho ta tới trước thay ngươi giải đáp, muốn biết cái gì cứ hỏi đi. ”

Lâm Thất Dạ trầm ngâm một lát, nhìn chăm chú lên Triệu Không Thành đôi mắt, hỏi vấn đề thứ nhất:” Trên cái thế giới này Thật sự tồn tại trong thần thoại thần minh ư? ”

” Tồn tại. ” Triệu Không Thành không do dự, trực tiếp gật đầu, ” Nhưng cũng không phải tất cả thần đều tồn tại. ”

” Có ý tứ gì? ”

Triệu Không Thành trầm tư, giống như là suy nghĩ nên từ nơi này nói về, ” Ngươi cảm thấy, Thần Thoại là cái gì? ”

Lâm Thất Dạ nghĩ nghĩ, ” Là cổ nhân ký thác tinh thần? Là đối thiên nhiên không biết lực lượng sợ hãi cùng tưởng tượng? ”

” Ngươi nói không sai. ” Triệu Không Thành gật đầu, ” Thẳng đến trăm năm phía trước, tất cả mọi người thì cho là như vậy. ”

” Trăm năm phía trước? ”

” Không sai, ở đằng kia trận sương mù xuất hiện phía trước, trên cái thế giới này chưa từng có xuất hiện qua thần minh tung tích. ” Triệu Không Thành đôi mắt hơi híp lại khởi, ” Nhưng mà, từ khi trận kia bao trùm Địa Cầu sương mù xuất hiện sau đó, hết thảy Tựa hồ cũng không giống với lúc trước.

1922 năm9 nguyệt, cũng liền sương mù xuất hiện sau một năm, Đại Hạ phái ra một loại chi sương mù dò xét đội, ở Ma-li hơn kém rãnh biển quan sát đo đạc tới rồi một con chậm chạp phi hành ở trên trời siêu đại hình cự long, đó là nhân loại trong lịch sử lần thứ nhất quan sát đo đạc đến Thần Thoại sinh vật.

Trải qua nghiên cứu khảo chứng, cái kia long là《 thánh kinh》 trung hỗn độn chi long, Leviathan, truyền thuyết là thượng đế chế tạo sinh linh, này cự long phát hiện trực tiếp phá vỡ toàn bộ Đại Hạ cao tầng nhận tri, bọn hắn ý thức được, từ nơi này trận nhiều sương mù bắt đầu, thế giới đã cùng đã từng hoàn toàn bất đồng.

Lúc ấy sương mù vừa mới xuất hiện, toàn bộ Đại Hạ đều lâm vào khủng hoảng, cao tầng vì quốc gia ổn định, che giấu lần này dò xét kết quả.

Hỗn độn chi long Leviathan làm vì nhân loại quan sát đo đạc đến cái thứ nhất Thần Thoại sinh vật, Đại Hạ cao tầng đem danh hiệu biên vì001, đến tiếp sau dò xét trong quá trình lại lần lượt phát hiện bộ phận Thần Thoại sinh vật, liền tiếp theo hướng phía dưới đánh số.

Ngươi chứng kiến đến Sí Thiên Sứ Michael, chính là1928 năm nhân loại quan sát đo đạc đến đệ tam chỉ Thần Thoại sinh vật, danh hiệu003. ”

“1928 năm? ” Lâm Thất Dạ sững sờ, ” Khi đó chúng ta còn không có nắm giữ lên mặt trăng kỹ thuật a? Bọn họ là làm sao tìm được đến trên mặt trăng Sí Thiên Sứ? ”

” Không phải chúng ta tìm hắn. ” Triệu Không Thành lắc đầu, “1928 năm3 nguyệt, một nhúm màu vàng kiếm quang từ mặt trăng phát ra, xuyên qua vũ trụ, đem Bắc Mĩ một tòa đại hỏa núi san thành bình địa, thẳng đến khi đó chúng ta mới biết được, trên mặt trăng vẫn tồn tại một tôn thần minh. ”

” Bắc Mĩ? Chỗ đó có cái gì? ”

” Về sau, chúng ta dò xét đội bỏ ra một năm thời gian đã tới này tòa núi lửa, ở một mảnh phế tích bên trong, phát hiện bị phong ấn ở Thần Khư bên trong004 số thần minh”

Triệu Không Thành dừng một chút, tiếp tục nói:” Đọa thiên sứ, Lucifer. ”