Chương 18: hoan nghênh trở về.

Triệu Không Thành ngây dại.

Hắn thật không có nghĩ đến, trước mắt cái này bình thường học sinh cấp 3, vậy mà sẽ nói ra như vậy một phen lời nói, thậm chí có như vậy thành thục ý tưởng……

Hắn lúc này mới ý thức tới, chính mình phía trước ý đồ điều động thiếu niên lang phổ biến tồn tại trung nhị cùng nhiệt huyết tâm lý hành vi, là cỡ nào buồn cười.

Lâm Thất Dạ, không phải….. Bình thường học sinh cấp 3.

Lâm Thất Dạ đứng người lên, trực tiếp đi tới cửa, do dự một chút, dừng bước.

” Cảm ơn ngươi nói cho ta biết nhiều chuyện như vậy, giữ bí mật hiệp nghị, ta sẽ ký. ”

Nói xong, hắn đẩy cửa mà ra.

Lúc này đây, Triệu Không Thành chẳng qua là yên lặng ngồi ở bên giường, thân thể hơi hơi đứng lên, tựa hồ là muốn đi giữ chặt hắn, ngắn ngủi dừng lại sau, lại không có lực đã ngồi trở về.

Hắn biết rõ thiếu niên này ý vị như thế nào, hắn cũng biết chính mình thân phụ đem cái này thiếu niên mang về sứ mạng, có thể……

Hắn làm không được.

……

” Tiểu Thất a, rốt cục đã về rồi? Ngươi hôm nay như thế nào không có mặc đồng phục? ”

” Dì, buổi sáng hôm nay khởi gấp, quên mặc. ”

” Ngươi đứa nhỏ này…… Không mặc đồng phục, lão sư sẽ không chửi, mắng ngươi ư?

” Đã nói hai câu, không có chuyện gì đâu. ”

” Ai, Tiểu Thất a, ngươi vừa mới chuyển tới tân học giáo, không thể cho lão sư lưu lại ấn tượng xấu, làm việc phải cẩn thận một điểm. ”

” Đã biết dì. ”

” Ở trường học cùng các học sinh chung đụng thế nào? Bọn hắn không có xa lánh ngươi đi? ”

” Không có, chúng ta chung đụng rất tốt, bọn hắn còn tiễn đưa ta về nhà, ta cũng tiễn bọn họ một đoạn đường. ”

” Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. ”

” Ta trở về phòng dì. ”

” Ừ, đi ngủ sớm một chút. ”

Đông——!

Lâm Thất Dạ đóng cửa phòng, nằm ngửa ở trên giường, nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh ban đêm, thật dài thở dài.

Cái thế giới này, so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp quá nhiều……

Bất quá, cái đó và hắn không quan hệ nhiều lắm là được.

Nghỉ ngơi một hồi, Lâm Thất Dạ ngồi dậy, vừa mới bắt đầu cởi quần áo, một cái cứng rắn chất vật phẩm liền từ túi của hắn trong rớt ra tới.

Keng lang lang!

Lâm Thất Dạ cúi đầu xuống, đem vật kia nhặt lên, hai đầu lông mày hiện ra nghi hoặc.

Đó là một kim loại vật phẩm trang sức, giống như là đồng văn chương, cũng liền so một khối tiền tiền xu lớn hơn một vòng, không biết dùng làm bằng vật liệu gì làm thành, vào tay sau đó tản ra nhàn nhạt cảm giác mát.

Tại đây văn chương chính diện, hai thanh thẳng đao giao thoa, thân đao tản ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt, đao sau bối cảnh thì là một mảnh làm đẹp Tinh Tinh bầu trời đêm, chế tác cực kỳ tinh xảo!

Ở đồ án phía dưới, có khắc” Triệu Không Thành” Ba cái tiểu chữ.

” Đây là……” Lâm Thất Dạ đôi mắt hơi híp lại khởi.

Lâm Thất Dạ hồi tưởng lại, ở vừa mới Triệu Không Thành dắt lấy chính mình hướng khách sạn đi trong quá trình, tựa hồ sờ soạng thoáng một phát túi của hắn.

Là hắn không cẩn thận làm rơi?

Lâm Thất Dạ bãi lộng văn chương, đem văn chương lật ra một mặt, ở mặt sau, tuyên khắc mấy hàng chữ nhỏ.

” Nhược ảm dạ chung lâm,

Ngô tất lập vu vạn vạn người trước,

Hoành đao hướng uyên,

Máu nhuộm vòm trời! ”

” Hảo khí phách…… Đây là Triệu Không Thành chính mình ghi? Hay là đám bọn hắn người gác đêm huấn ngôn? ” Lâm Thất Dạ thì thào tự nói, ” Nhìn hắn bộ dáng ngơ ngác, không giống như là có thể viết ra loại lời này người a……”

Càng làm chơi một hồi sau đó, Lâm Thất Dạ liền đem kia để lên bàn, chính mình thay xong quần áo bò lên giường.

Đêm nay, hắn còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Hắn nhắm mắt lại, đem ý thức chìm vào trong đầu Chư Thần bệnh viện tâm thần nội.

Giờ phút này, ở bệnh viện tâm thần trong sân nhỏ, Nyx đang ôm một đống bình bình lọ lọ ngồi ở xích đu thượng, tựa hồ ở đây lẩm bẩm cái gì, khóe miệng còn thỉnh thoảng hiện ra dáng tươi cười.

Nếu như xem nhẹ trong mắt nàng đục ngầu, cùng trong ngực kỳ kỳ quái quái đồ vật, chỉ dựa vào nàng giơ tay nhấc chân tản mát ra khí chất cao quý, cái này chắc chắn là một bức tuyệt mỹ bức hoạ cuộn tròn.

Không lâu sau đó, ăn mặc một thân áo khoác trắng Lâm Thất Dạ chậm rãi đi tới.

Vì tốt hơn đại nhập bệnh tâm thần thầy thuốc nhân vật này, Lâm Thất Dạ đặc biệt ở viện trưởng văn phòng tìm bộ áo khoác trắng, thậm chí còn ở trên cổ áo gắp một bộ kính phẳng kính mắt.

Cứ như vậy chợt nhìn, xác thực giống như là như vậy một sự việc.

Lâm Thất Dạ đi đến xích đu bên cạnh, yên lặng nhìn chăm chú lên Nyx cặp kia đục ngầu ngốc trệ đôi mắt, khẽ thở dài.

Từ hắn chỗ đọc qua Thần Thoại điển tịch đến xem, Nyx đúng là thần thoại Hi Lạp trung xưa nhất cường đại cái đám kia thần minh một trong, kia địa vị cùng lực lượng đều là cực hạn.

Nhưng cùng với khác thần minh so sánh với, nàng có một đặc điểm lớn nhất……

Ưa thích sanh con!

Theo Lâm Thất Dạ công tác thống kê, Nyx con cái chí ít có hơn hai mươi vị, kể cả tiếng tăm lừng lẫy Tử Thần Thanatos, Thụy Thần Hypnos, cùng với vũ trụ thần, Vận Mệnh nữ thần, Vận Rủi Chi Thần vân vân và vân vân……

Ngoại trừ số rất ít mấy cái, Nyx tuyệt đại đa số hài tử đều là ác thần, sinh ra sau đó liền vì họa nhân gian, trong đó rơi vào bi thảm kết cục thần cũng số lượng cũng không ít.

Từ chuyện thần thoại xưa đôi câu vài lời trung, Lâm Thất Dạ không cách nào đạt được vị này hắc dạ nữ thần càng thêm kỹ càng tin tức, nhưng hắn phỏng đoán, Nyx bây giờ bệnh tình có lẽ cùng nàng con nối dõi nhóm có quan hệ.

Dương Quang bệnh viện tâm thần nơi đó thầy thuốc nói, có một nam người bệnh bởi vì quá mức tưởng niệm thê tử của mình, liền tưởng tượng kia tồn tại bên cạnh của mình. Kia Nyx bệnh, có phải hay không cũng là như thế?

Bởi vì quá mức tưởng niệm con của mình, do đó đem những cái đó bình bình lọ lọ trở thành con của nàng?

Có thể ở nàng con nối dõi trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Mới có thể khiến cho Nyx như thế kịch liệt phản ứng?

Hơn nữa làm làm một cái có được thần tính cổ xưa thần minh, thật sự sẽ có được mãnh liệt như thế tâm tình ư? Vẫn là nói…… Ở nàng phát bệnh phía trước, nàng đã bị cướp đi thần thân thể, tước đoạt thần cách?

Lâm Thất Dạ không được biết.

” Hypnos, đừng nóng vội, ca ca ngươi cũng sắp đã trở về, hắn chẳng qua là ham chơi một hồi……

Thanatos đứa nhỏ này, từ nhỏ liền ái gây phiền toái, chờ hắn trở về, nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn! ”

Nyx vuốt ve trong tay bình hoa, ngơ ngác nhìn phương xa, trong mắt hiện ra một vòng chờ mong, ngay sau đó lại đục ngầu mà bắt đầu.

Nàng dừng một chút, khàn khàn thanh âm khẽ run:

” Có thể……

Ba ngàn năm, hắn vì cái gì còn chưa có trở lại……”

Lâm Thất Dạ nhìn xem một màn này, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nổi lên một hồi chua xót.

Ai có thể nghĩ đến, cái kia đã từng cao cao tại thượng hắc dạ nữ thần, nhưng bây giờ như thế bất lực, hèn mọn.

Nàng là hắc dạ nữ thần, cũng là một vị chờ đợi hài tử trở về mẫu thân.

” Đều muốn chữa cho tốt bệnh của nàng, nhất định phải từ căn nguyên vào tay……” Lâm Thất Dạ trong đầu lại lần nữa quanh quẩn khởi thầy thuốc lời nói, hắn cúi đầu, cố gắng suy tư về.

Căn nguyên…… Nyx bệnh căn, ở chỗ nàng mất đi hài tử.

Đều muốn chữa cho tốt nàng, cũng chỉ có thể từ con của nàng vào tay, cần phải biết rõ con của nàng đều là tiếng tăm lừng lẫy Hi Lạp thần, chính mình tổng không có khả năng đi nguyên một đám đem bọn họ tìm trở về, đưa đến Nyx trước mặt a?

Có thể Lâm Thất Dạ thậm chí bọn họ là hay không bị sương mù đã mang đến cái thế giới này cũng không được biết, lại đi nơi nào tìm nhiều như vậy thần minh?

Cho dù đã tìm được, những cái đó ác thần vừa lại thật thà hội ngoan ngoãn cùng chính mình lại đây ư?

Lâm Thất Dạ nhíu mày tự hỏi, đúng lúc này, một đạo linh quang từ trong đầu của hắn chợt lóe lên!

Có lẽ…… Như vậy có thể làm?

Lâm Thất Dạ đứng người lên, xoắn xuýt nhìn chăm chú Nyx hồi lâu, rốt cục quyết định, về phía trước cất bước.

Ở Nyx ngốc trệ trong ánh mắt, Lâm Thất Dạ từng bước một đi đến trước mặt của nàng……

Nhẹ nhàng ngồi xổm xuống,

Duỗi ra hai tay ôm lấy Nyx,

Ở tai của nàng bên cạnh nhẹ lời nói:

” Mẫu thân, ta đã trở về. ”

Giờ khắc này, Nyx trong mắt đột nhiên toả sáng ra trước đó chưa từng có thần thái! !

Nàng run rẩy địa duỗi ra hai tay, ôm chặt lấy Lâm Thất Dạ, đã qua hồi lâu, mới run rẩy nói ra một câu đầy đủ:

” Hoan nghênh trở về, Thanatos, con của ta……”