Chương 14 : Ta có một người bạn

Đông đông đông!

” Mời đến. ”

Lâm Thất Dạ đẩy cửa ra, đi vào phòng.

Ngồi ở cái bàn bên kia, là cái trung niên bác sĩ nam, hất lên một thân áo khoác trắng, đỉnh đến một đầu thưa thớt vô cùng Địa Trung Hải, vừa nhìn chính là trí tuệ biểu tượng.

Lâm Thất Dạ ở trên ghế ngồi xuống, thầy thuốc ung dung mở miệng:

” Chỉ nói vậy thôi, có cái gì tật xấu a ? ”

” Ta không có gì tật xấu. ”

” Không có gì tật xấu ngươi tới đây làm gì vậy? ”

” Ta không có lông bệnh, nhưng ta có người bằng hữu, có rất nghiêm trọng tinh thần bệnh tật. ”

Thầy thuốc nghe thế, biểu lộ cổ quái nhìn xem Lâm Thất Dạ, cười vuốt vuốt đỉnh đầu vài cọng tóc:

” Ngươi nói cái kia bằng hữu, không phải là chính ngươi a? ”

Lâm Thất Dạ nghiêm mặt trả lời: ” Không, thật là người bằng hữu. ”

” Đi, vậy ngươi nói một chút ngươi có Không phải….., ngươi cái kia bằng hữu, có cái gì bệnh? Cụ thể có cái gì bệnh trạng? ”

Lâm Thất Dạ trầm ngâm một lát, ” Khả năng này có chút không tốt miêu tả”

Thầy thuốc nở nụ cười, ” Vậy ngươi sẽ đem chính ngươi trở thành cái kia bằng hữu, cùng ta thực tế biểu hiện một chút. ”

Lâm Thất Dạ cổ quái nhìn thầy thuốc vài lần, xoắn xuýt sau một lát, gật đầu bất đắc dĩ.

Vì vậy, Lâm Thất Dạ chậm rãi từ trên chỗ ngồi đứng lên,

Ở thầy thuốc nhìn chăm chú, trực tiếp đi đến trước mặt của hắn.

Hắn vươn tay,

Đem trung niên thầy thuốc vùi đầu tiến vào trong ngực của mình,

Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve thầy thuốc đỉnh đầu kia còn sót lại mấy cây mái tóc,

Trong mắt tràn đầy hiền lành,

Nhẹ nói nói:

” Ta thật lớn, ba ba rốt cuộc tìm được ngươi rồi! ”

Thầy thuốc: “”

Ở kế tiếp mười phút trong, Lâm Thất Dạ dùng tới suốt đời sở học nghị luận văn thủ pháp, nước bọt bay tứ tung hướng thầy thuốc giải thích thật không phải là chính hắn có bệnh, tránh khỏi bị trực tiếp cưỡng chế nằm viện vận mệnh.

” Cho nên, ngươi cái kia bằng hữu thấy cái gì đồ vật cũng giống như chứng kiến con của mình? ”

” Đối! ”

” Còn khóc thật lâu? ”

” Một mực ở khóc. ”

” Ưa thích ngồi ở trong sân cho bình hoa cùng ghế kể chuyện xưa? ”

” Không sai. ”

” Giấc ngủ thế nào? ”

” Nàng không ngủ được. ”

“”

Thầy thuốc cau mày, ” Ngươi người bạn này, bệnh không nhẹ a ! Ta mãnh liệt đề nghị ngươi đem nàng đưa đến chúng ta bệnh viện tới, nằm viện trị liệu. ”

” Tình huống của nàng so sánh đặc thù, không có nằm viện trị liệu điều kiện. ” Lâm Thất Dạ bất đắc dĩ mở miệng.

Hắn tự nhiên không có khả năng nói thật, nếu là thật nói cho thầy thuốc hắc dạ nữ thần Nyx chính là người bệnh, nhưng lại ở tại chính mình trong đầu bệnh tâm thần trong nội viện, hắn lập tức cũng muốn nhận được nằm viện thông tri đơn.

Thầy thuốc khó xử ở đằng kia nghĩ nghĩ, hai tay bắt đầu ở trên bàn phím đánh chữ, ” Không thể nằm viện lời nói, vậy cũng chỉ có thể trước dựa dược vật trị liệu, ta cho ngươi mở mấy phó thuốc, ngươi trở về cho nàng ăn được, nếu như bệnh tình không có chuyển biến tốt đẹp lời nói nhất định phải đưa đến trong nội viện tới. ”

Lâm Thất Dạ biểu lộ có chút khó xử.

Trong hiện thực thuốc, có thể đưa đến trong đầu ư?

Lâm Thất Dạ không biết, nhưng hắn cảm thấy cho dù mang vào đi, phàm nhân chữa bệnh thuốc cũng chưa chắc có thể đối thần minh có hiệu quả.

” Thầy thuốc, trừ ăn ra thuốc, còn có cái gì biện pháp có thể trị liệu ư? ”

Thầy thuốc trầm tư một lát, chậm rãi mở miệng: ” Bằng hữu của ngươi cái này bệnh trạng, thuộc về nặng độ chứng vọng tưởng, loại bệnh này người ta đã thấy không ít, phía trước có một nam nhân rất thương hắn lão bà, về sau lão bà tai nạn xe cộ đã chết, hắn liền thường xuyên đối với không khí nói chuyện, tưởng tượng thấy lão bà hắn vẫn còn bên cạnh của hắn. ”

” Loại bệnh này hơn phân nửa là bởi vì trên tinh thần gặp quá lớn đại bị thương, trong tiềm thức cự tuyệt hiện thực, do đó cho mình kiến tạo ra‘ nàng vẫn còn bên người’ hư giả ý thức. ”

” Nếu như có thể từ phát bệnh nguyên nhân góc độ vào tay, từ trên tâm lý cho nhất định được trị liệu, cũng là tồn tại chuyển biến tốt đẹp khả năng, nhưng nếu như không có dược vật phụ trợ, vô cùng khó khăn. ”

” Dược vật cùng tâm lý trị liệu, hai cái này là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, ngươi hiểu ý của ta ư? ”

Lâm Thất Dạ như có điều suy nghĩ gật đầu.

Muốn từ phát bệnh nguyên nhân góc độ vào tay sao Có thể hắn đối Nyx đi qua căn bản không biết, không có đường nào a !

Xem ra, muốn làm nhiều chút công tác chuẩn bị.

Lâm Thất Dạ tiếp nhận thầy thuốc mở lấy thuốc đơn, cũng không có lựa chọn đi giao nộp phí lấy thuốc, nếu như trong hiện thực dược vật không cách nào đối trong đầu thần minh khởi hiệu quả, hắn cũng không cần phải đi hoa tiền này.

Hơn nữa Những thuốc này quá mắc!

Từ bệnh viện tâm thần ra tới Lâm Thất Dạ, ngồi trên hồi trình giao thông công cộng.

Lần này bệnh viện tâm thần tới vẫn là đáng giá, ít nhất nó cho Lâm Thất Dạ một cái đột phá miệng.

Từ tâm lý góc độ đi mở đạo Nyx, đều muốn làm được điểm này, nhất định phải muốn đủ lí giải nàng.

Vì vậy, Lâm Thất Dạ ở một loại đứng xuống xe, đi vào Thương Nam thành phố đồ thư quán.

Nhị trung, cửa trường học.

” Ôi chao ngươi xem, cái kia đại thúc là ai a ? ”

” Không biết, đoán chừng là cái nào gia trưởng a. ”

” Ta buổi sáng hơn bảy điểm tiến cửa trường thời điểm liền chứng kiến hắn. ”

” Ta cũng nhìn thấy, hắn buổi sáng đeo cặp kính mát, ăn mặc áo sơmi, cầm trong tay một ly cà phê tựa ở bên tường thượng, lúc ấy còn cảm thấy hắn phong nhã. ”

” Vậy hắn hiện tại như thế nào cùng khất cái giống nhau? Đôi mắt đều đỏ. ”

” Các ngươi nói, hắn sẽ không một mực từ buổi sáng đợi cho hiện tại a? ”

” Không thể nào, bây giờ lập tức đều mười giờ rồi. ”

” Ai biết được, ah đúng rồi, các ngươi nghe không có nghe nói, tối hôm qua tan học khi về nhà, có hai cái đệ tử ngộ hại! ”

” Thiệt hay giả! ”

” Đương nhiên là thật sự, ta nghe nói”

“”

Ở cửa trường học đối diện đường răng thượng, một cái cô đơn nam nhân đang lẻ loi trơ trọi ngồi ở đó, bên cạnh là đầy đất tàn thuốc, dưới đèn đường bóng lưng không nói ra được đau thương.

Triệu Không Thành gõ gõ trong tay khói, hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề.

Hắn từ buổi sáng sáu giờ một mực ngồi xổm tới mười giờ tối, người đều bị thái dương phơi nắng choáng váng, sửng sốt không thấy được tiểu tử kia bóng người.

Rõ ràng tối hôm qua thấy chính là nhị trung đồng phục a !

Chẳng lẽ tiểu tử này đoán được chính mình muốn tới chắn hắn, trực tiếp đừng tới?

Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ Bờ mông đều ngồi đau đớn.

Triệu Không Thành hai tay chống chạm đất mặt, chậm rãi từ đường răng ngồi dậy, làm bộ lơ đãng vỗ vỗ trên quần bụi bặm, bắt đầu hoạt động tay chân.

Đúng lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn đột nhiên chứng kiến, ở đường cái khác một bên, một người mặc y phục hàng ngày thiếu niên đang mang theo vài cuốn sách chậm rãi ung dung tản bộ

Tên kia, ngược lại là cùng tiểu tử kia hình thể có điểm giống a

Có chút

Ừ?

Triệu Không Thành sững sờ, dùng sức trừng mắt nhìn.

Ngọa tào!

Vèo——!

Triệu Không Thành không nói hai lời, giống như là trận gió trực tiếp hướng thiếu niên chạy như bay, hai mắt đỏ bừng, một bộ hung thần ác sát bộ dáng!

Nhưng mà, khi hắn khoảng cách thiếu niên đại khái 20m lúc, thiếu niên kia tựa hồ phát hiện cái gì, toàn thân chấn động, đồng dạng nhổ chân bỏ chạy!

Hai người cứ như vậy ở trên đường phố một trước một sau chạy như điên!

Lâm Thất Dạ giờ phút này thật muốn quạt chính mình hai cái cái tát, nhiều như vậy đường không đi, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tìm con đường này! ?

Hiện tại khen ngược, ngày hôm qua vừa thả người ta bồ câu, bây giờ người ta lại đặc biệt sao đuổi theo đã tới!

Lâm Thất Dạ tốc độ tuy rằng không chậm, nhưng cùng Triệu Không Thành so sánh với vẫn là kém rất nhiều, không có vài giây công phu liền bị Triệu Không Thành đuổi theo.

Triệu Không Thành hung dữ níu lại Lâm Thất Dạ bả vai, cười lạnh hai tiếng.

” Tiểu tử ôi chao, chúng ta lại gặp mặt! ”

Lâm Thất Dạ cứng ngắc quay đầu, lệch ra lệch ra đầu:

” Ngươi ai a ? ”