Chương 17 : Nhà của ta

” Vô giới không vực? ”

” Một cái có thể ngăn cách vực nội cùng ngoại vực cấm khu, có thể phòng ngừa chúng ta cùng địch nhân chiến đấu ảnh hưởng đến người bình thường, mỗi lần tòa thành thị người gác đêm đều sẽ phân phối ba cái có thể thi triển【 vô giới không vực】 bố cáo bài, từ một người chấp chưởng, bởi vì bình thường không chánh diện tham dự chiến đấu, cho nên chúng ta loại người này cũng bị xưng là’ canh gác người’. ”

Lâm Thất Dạ lông mày nhướng lên, ” Nói cách khác, ngươi chính là cái phóng phong. ”

” Sẽ không nói chuyện ngươi tựu ít đi nói vài lời. ” Triệu Không Thành mắt trợn trắng.

” Ngươi vừa mới nói đạt được cấm khu có ba loại phương pháp, kia cuối cùng một loại đâu? ”

” Cuối cùng một loại, chính là thần minh ban cho, cũng chính là loại người như ngươi tình huống. ” Triệu Không Thành sắc mặt nghiêm túc lên, ” Có chút thần minh hội đem bản thân bộ phận lực lượng cho bị hắn chọn trúng nhân loại, khiến kia trở thành bản thân ở nhân gian người đại diện, loại này do thần minh tặng cho cấm khu cũng bị xưng là’ Thần Khu’.

Bất quá tương ứng, ở đạt được lực lượng đồng thời, người đại diện cũng sẽ thu được đến từ thần minh chỉ lệnh, có rất nhiều hủy diệt xã hội loài người, có rất nhiều thủ hộ xã hội loài người, có rất nhiều đi giúp thần minh tìm kiếm vật gì đó Nói chung, dưới bình thường tình huống một vị Thần Minh đại diện người chỉ có một vị, hắn liền đại biểu cho thần minh ý chí.

Trước mắt xuất thế kia hơn mười vị Thần Minh đại diện người, đại đa số đều là ý đồ hủy diệt nhân loại mới trật tự, khiến thế gian trở về hỗn độn ác thần đại lý, bọn hắn tự nghĩ ra một tổ chức, tên là Cổ Thần giáo hội.

Thiện lương Thần Minh đại diện cũng có, nhưng số lượng cực nhỏ, về phần trung lập thần người đại diện có bao nhiêu chúng ta sẽ không được biết. ”

Triệu Không Thành đứng người lên, cất bước đi đến Lâm Thất Dạ trước mặt, dừng ở ánh mắt của hắn, từng chữ một mở miệng:

” Lâm Thất Dạ, Michael đưa cho ngươi chỉ lệnh là cái gì? Ngươi Thuộc về phương nào? ”

Lâm Thất Dạ trong mắt tràn đầy mờ mịt, ” Ta không biết a, hắn chưa nói. ”

Lâm Thất Dạ nói đây là đại lời nói thật, lúc ấy Michael liền từ trên mặt trăng rất xa nhìn hắn một cái, sau đó hắn liền choáng luôn, đối phương thật sự một câu cũng không có nói a !

Triệu Không Thành chân mày cau lại, ” Hắn cái gì cũng chưa nói? Ngươi cũng không có ở đáy lòng đã nghe qua hắn thanh âm? ”

” Không có, thật không có! ”

Triệu Không Thành hồ nghi quan sát Lâm Thất Dạ hồi lâu, giống như là muốn từ trông được ra nói dối dấu hiệu, sau nửa ngày sau đó mới dịch chuyển khỏi đôi mắt, chậm rãi ngồi xuống.

” Theo như chúng ta phỏng đoán, Michael hẳn là thuộc về trung lập hoặc là thiện lương trận doanh, bằng không chúng ta đã sớm đem ngươi giết, bất quá Hắn nếu như đem Thần Khu cho ngươi, vì cái gì lại nói cái gì cũng không nói sao?

Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì? ”

Lâm Thất Dạ chân mày hơi nhíu lại, ” Hắn muốn làm cái gì ta không biết, nhưng là cho dù hắn cho ta hạ chỉ lệnh ta cũng sẽ không đi làm, ta không muốn trộn lẫn tiến loại này bừa bãi lộn xộn sự trong, cùng lắm thì sẽ đem đôi mắt này trả lại cho hắn. ”

Nói xong, hắn liền đứng người lên, ” Không còn việc gì, ta liền đi trước. ”

Không đợi Triệu Không Thành nói chuyện, hắn quay đầu phải đi mở cửa.

” Không phải…..! Ngươi chờ một chút! ! ” Triệu Không Thành chợt đứng lên, ngăn tại cửa ra vào, nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ đôi mắt, ” Ngươi hỏi xong vấn đề muốn đi? Ta đâu? ”

” Ngươi? Ngươi có thể tại đây một người tình cảm mãnh liệt. ” Lâm Thất Dạ rất nghiêm túc trả lời.

” Không phải….., ý của ta là Ngươi sẽ không hỏi một chút ta sao? Ta là người như thế nào? ” Triệu Không Thành cảm thấy cùng tiểu tử này nói chuyện thật sự rất mệt a.

” Ngươi là người nào cùng ta có quan hệ gì. ” Lâm Thất Dạ tiếp tục mở cửa.

Triệu Không Thành một chút đè lại tay cầm cái cửa tay, ” Ta vì cái gì biết rõ nhiều như vậy? Sau lưng của ta là một cái dạng gì tổ chức? Chúng ta đang làm những gì Những này ngươi cũng không hiếu kỳ? ”

” Không hiếu kỳ. ”

” Vì cái gì? ”

” Dựa theo điện ảnh và truyền hình trong tiểu thuyết logic, ta một khi đã biết sự hiện hữu của các ngươi sau, chỉ còn lại hai loại lựa chọn. ” Lâm Thất Dạ duỗi ra hai ngón tay, ” Hoặc là liền gia nhập, hoặc là liền trở nên vĩnh viễn cũng tiết lộ không được bí mật, ví dụ như bị giết, bị giam, bị tẩy não”

” Ngươi đặc biệt sao ít xem chút TV a! ” Triệu Không Thành một hồi vô ngữ, ” Hơn nữa, ngươi cũng không hiểu rõ chúng ta, làm sao ngươi biết gia nhập chúng ta không phải….. Tốt lựa chọn? ”

Lâm Thất Dạ nhướng nhướng lông mi, ” Nói như vậy, cho dù đã biết chuyện của các ngươi, hơn nữa lựa chọn không gia nhập, ta cũng sẽ không có nguy hiểm? ”

” Đương nhiên sẽ không! Chúng ta xem như quân nhân, nhiều nhất khiến cho ngươi ký cái phong khẩu hiệp nghị, ngươi nói những cái đó hoàn toàn vô nghĩa! ”

” Ta đây đảo có thể nghe một chút. ” Lâm Thất Dạ nghe được câu này, lại ngồi trở xuống.

Triệu Không Thành thở dài, cùng tiểu tử này trò chuyện mấy phút thiên, cảm giác so với hắn ở bên ngoài ngồi chổm hổm chờ một ngày đều mệt mỏi!

“1922 năm, ở chúng ta dò xét đội phát hiện cái thứ nhất Thần Thoại sinh vật, cũng chính là hỗn độn chi long Leviathan sau đó, Đại Hạ cao tầng khẩn cấp thành lập một cái quân đội tổ chức, thời khắc chuẩn bị ứng đối Thần Thoại sinh vật xâm lấn, được xưng là139 đặc biệt sinh vật ứng đối tổ.

Khi đó, chúng ta khoa học kỹ thuật so sánh rớt lại phía sau, hơn nữa đối trước mắt thế giới cũng hoàn toàn không biết gì cả, cho nên cái gọi là đặc biệt sinh vật ứng đối tổ chỉ là giả kỹ năng, căn bản không có gì lớn tác dụng.

Về sau theo thời gian trôi qua, chúng ta quan sát đo đạc đến càng ngày càng nhiều Thần Thoại sinh vật, thử cùng hắn trung mấy vị thành lập liên hệ, đồng thời cũng phát hiện cấm khu bí mật, bắt đầu huấn luyện đặc thù chiến đấu nhân tài.

Khi chúng ta khai quật ra cấm khu kẻ có được càng ngày càng nhiều, chúng ta phát hiện bởi vì cấm khu kẻ có được xuất hiện tùy cơ hội tính, không cách nào đem tất cả mọi người nhét vào quân đội phạm vi, cho nên, 139 đặc biệt sinh vật ứng đối tổ lại dần dần hướng nửa quân đội, nửa dân gian đặc thù hình thức chuyển biến.

Hiện tại, chúng ta đem cái này đặc thù tổ chức xưng là’ người gác đêm’. ”

Lâm Thất Dạ như có điều suy nghĩ, ” Cho nên, sự hiện hữu của các ngươi là bảo vệ Đại Hạ, không bị những cái đó tà ác thần minh xâm phạm? ”

” Chuẩn xác mà nói, là tất cả Thần Thoại sinh vật. ”

” Có cái gì khác nhau ư? ”

” Đương nhiên, phía trước ta cũng đã nói, Thần Thoại sinh vật xuất hiện có chứa tùy cơ hội tính, cùng lực lượng mạnh yếu không quan hệ, cho nên phủ xuống Thần Thoại sinh vật cũng không chỉ có là mọi người nghe nhiều nên thuộc những cái đó cường đại thần minh, cũng có một ít chỉ tồn tại ở hương dã truyền thuyết, hoặc là tiểu truyện trung nhỏ yếu sinh vật, ngươi tối hôm qua gặp phải Quỷ Diện Nhân chính là hương dã khủng bố truyền thuyết một loại.

Loại này không chuẩn bị diệt thế cấp lực lượng, nhưng là sẽ đối với xã hội loài người tạo thành ảnh hưởng Thần Thoại sinh vật, chúng ta gọi chung vì’ thần bí’. ”

” Thì ra là thế. ” Lâm Thất Dạ gật đầu, khó trách hắn cảm thấy tối hôm qua đụng phải vật kia hình tượng có chút quen tai, nguyên lai nó vốn là sinh ra tại hương dã câu chuyện.

” Cho nên a, chúng ta cũng là quân nhân, là bảo vệ quốc gia quân nhân! Sự hiện hữu của chúng ta, chính là vì phòng ngừa Đại Hạ nhân dân tao ngộ cực khổ, điều này chẳng lẽ không cao thượng ư? Chẳng lẽ không soái không? ! ” Triệu Không Thành tận tình khuyên bảo khuyên bảo đứng lên.

” Rất cao thượng, rất tuấn tú, ta rất kính trọng các ngươi, thật sự. ” Lâm Thất Dạ thần sắc nghiêm túc, hắn không phải….. Đang nói đùa, từ trong ánh mắt của hắn, quả thật có thể chứng kiến nồng đậm kính trọng chi sắc.

Triệu Không Thành trên mặt dần dần hiện ra dáng tươi cười, ” Vậy ngươi”

” Ta không đi. ”

“” Triệu Không Thành dáng tươi cười lập tức cứng ngắc, ” Vì cái gì? ! ”

” Ta đi không được. ” Lâm Thất Dạ trong mắt tràn đầy chăm chú, ” Ta còn có rất nhiều việc cần hoàn thành”

” Chuyện gì có thể so sánh bảo vệ quốc gia quan trọng hơn? ! ”

” Ta có một cái dì, cùng một cái biểu đệ. ” Lâm Thất Dạ nhìn qua ngoài cửa sổ, biểu lộ thập phần bình tĩnh, ” Dì tuổi không lớn lắm, nhưng nàng vì A Tấn cùng ta cái này phế nhân, không biết ngày đêm ở trong xưởng đi làm, mười năm như một ngày, hiện tại thân thể đã nhanh không được

Nàng người này a, rất quật cường, rõ ràng mình ở phòng khách trên ghế văn vê xương cổ văn vê nước mắt đều đi ra, còn muốn mạnh miệng nói mình ở làm yoga, rất dưỡng thân

Ta an vị ở đối diện nàng, nàng đã cho ta nhìn không thấy.

Nàng sống được quá cẩn thận, cũng quá mệt mỏi.

Ta cái kia biểu đệ rất thông minh, rất hiếu thuận, đáng tiếc Hắn còn quá nhỏ, gánh chịu không dậy nổi cái nhà này.

Ta còn có rất nhiều sự muốn làm.

Ta muốn kiếm tiền nuôi gia đình, ta cấp cho dì cùng biểu đệ mua cái căn phòng lớn, ta muốn cho dì rốt cuộc không cần trở lại cái kia hắc nhà xưởng chịu khổ!

Ta muốn cung cấp biểu đệ của ta học đại học, ta muốn cho hắn và dì cùng một chỗ vượt qua ngày tốt lành!

Mười năm này, bọn hắn không có từ bỏ qua ta đây cái con ghẻ kí sinh, hiện tại ta rốt cục tốt rồi, làm sao có thể bỏ xuống bọn hắn?

Các ngươi rất cao thượng, thật vĩ đại, nếu như điều kiện cho phép, ta có lẽ sẽ gia nhập các ngươi

Nhưng bây giờ ta, thầm nghĩ thành thật kiên định đứng ở bên cạnh của bọn hắn

Thủ hộ cái nhà này. ”