Chương 12 : Hắc dạ nữ thần

Lục gian phòng bệnh, chỉ có đệ nhất gian cửa có thể đánh mở.

Là chỉ có gian phòng này bị thiết lập vì ” Có thể bị mở ra”, vẫn là hoà giải gõ năm năm đại môn giống nhau, là mình bây giờ lực lượng chỉ có thể mở ra cánh cửa thứ nhất?

Lâm Thất Dạ gõ năm năm đại môn, mở hai mắt ra sau đó, tinh thần cảm giác tăng cường, mới có thể đánh mở đại môn, tiến vào bệnh viện.

Vậy kế tiếp thứ hai, đệ tam, thứ tư, thứ năm, thứ sáu gian phòng bệnh, có phải hay không cũng muốn thực lực của chính mình tăng cường sau đó, mới có thể đánh mở?

Lâm Thất Dạ không xác định, hiện tại hắn cũng không có thời gian xoắn xuýt những này.

Bởi vì ở hắn trước mắt, kia gian từng bị hiện đầy phong ấn cửa phòng bệnh đang tại từ từ mở ra.

Trong phòng bệnh không gian không lớn, ánh sáng cũng rất ám, ở phòng bệnh chính giữa để đó một cái ghế, trên mặt ghế ngồi một vị đang mặc sao sa váy đen nữ nhân, ngốc trệ nhìn qua phía trước.

Ngoại trừ cái này một người, một ghế dựa, u ám trong phòng lại không những vật khác.

Lâm Thất Dạ cẩn thận từng li từng tí đi đến bên cạnh, nghĩ nghĩ, trên mặt hiện ra thập phần phía chính phủ dáng tươi cười, cùng bên trong nơi đó nữ nhân phất phất tay.

” Ngươi tốt, ta là Lâm Thất Dạ. ”

Bất kể nàng là người nào, trước khách khí khách khí sẽ không sai, tục ngữ nói thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, chính mình có lễ phép một ít, cho dù đó là một thần có lẽ cũng sẽ không làm khó hắn.

Nhưng mà Lâm Thất Dạ tại bên ngoài mặt đều cười cứng, hắc y nữ nhân vẫn như cũ giống như một tôn điêu khắc vẫn không nhúc nhích.

Lâm Thất Dạ khẽ cắn môi, trực tiếp đi vào gian phòng.

Ngay tại hắn đi vào gian phòng lập tức, hắc y nữ nhân sau lưng vách tường đột nhiên hiện ra một nhóm hàng chữ viết.

”

Số một phòng bệnh.

Người bệnh: Nyx

Nhiệm vụ: trợ giúp Nyx trị liệu tinh thần bệnh tật, đương trị liệu tiến độ đạt tới quy định giá trị（1%, 50%, 100%） sau, có thể tùy cơ hội rút ra Nyx bộ phận năng lực.

Trước mắt trị liệu tiến độ:0%

”

” Nyx? ” Lâm Thất Dạ thấy rõ trên vách tường văn tự sau, hít sâu một hơi!

Tuy rằng hắn không hiểu nhiều Thần Thoại, nhưng hắc dạ nữ thần Nyx làm vì thần thoại Hi Lạp cổ trung năm vị Sáng Thế Thần một trong, hắn hay là nghe đã từng nói qua.

Đây chính là đứng ở Thần Thoại hệ thống đỉnh cao nhất mấy vị kia thần minh một trong!

Cho nên, trước mắt cái này thoạt nhìn ngơ ngác nữ nhân, chính là tiếng tăm lừng lẫy hắc dạ nữ thần?

Cao lãnh ưu nhã khí chất, hoàn mỹ không tỳ vết ngũ quan, như ý trượt tóc dài màu đen như là như thác nước rủ xuống ở sau lưng, màu đen sao sa váy liền áo như là cảnh ban đêm giống như thâm thúy, đem trắng nõn làn da phụ trợ như là Tuyết Sơn nõn nà giống như vô cùng mịn màng.

Tuy rằng hai mắt vô thần, nhưng nàng chỉ là ngồi ở đây, chỗ toát ra khí chất liền vượt qua xa nhân loại có khả năng có.

Cho dù là trong lịch sử tồn tại qua Nữ Đế, cũng không cách nào tới đánh đồng.

Nyx, nàng là thần, cũng là đế vương.

Thuộc về đêm tối đế vương!

Lâm Thất Dạ sờ lên cằm, khoảng cách gần cẩn thận chu đáo Nyx. Hắn là thấy tận mắt qua thần, cùng vị kia trên mặt trăng Sí Thiên Sứ so sánh với, hắn cảm giác Nyx trên người bớt chút cái gì.

Thần tính? Lực lượng? Quyền hành?

Vẫn là đều thiếu đi?

Lâm Thất Dạ không biết, nhưng hắn có thể đoán được, Nyx biến thành như bây giờ, cùng nàng bệnh thoát không khỏi liên quan.

Cần phải biết rõ, đây là một vị thần minh!

Một vị đứng ở Thần Thoại đỉnh cao nhất thần minh!

Nàng, như thế nào lại sinh bệnh?

Bệnh của nàng, là tự nhiên tạo ra, vẫn là…… Con người làm ra dẫn đến?

Nếu như nói là tự nhiên tạo ra, Lâm Thất Dạ không quá tin tưởng, nhưng nếu như là con người làm ra…… Lâm Thất Dạ không biết cái dạng gì tồn tại mới có thể làm được khiến hắc dạ nữ thần sinh bệnh.

Hơn nữa còn là bệnh tâm thần.

Nếu như theo như trên vách tường văn tự đã nói, Lâm Thất Dạ hiện tại cần thử tới giúp đỡ Nyx chữa bệnh, có thể nàng đến tột cùng có cái gì bệnh?

Lâm Thất Dạ làm vì từng đã là ” Bệnh tâm thần người bệnh”, đối bệnh tâm thần cũng có biết rõ một ít, tổng trên đại thể mà nói, có thể chia làm hậm hực chứng, bắt buộc chứng, tinh thần phân liệt, chứng vọng tưởng chờ chút.

Nếu muốn cho Nyx chữa bệnh, đầu tiên được xác nhận nàng được đến tột cùng là bệnh gì.

Lâm Thất Dạ trầm ngâm một lát, ở Nyx trước người ngồi xổm xuống, lấy tay ở trước mắt của nàng quơ quơ.

” Nghe thấy ư? ” Lâm Thất Dạ ở Nyx bên tai nhẹ nói đạo.

Đột nhiên, Nyx thân thể run lên, đem Lâm Thất Dạ lại càng hoảng sợ, theo bản năng lui về sau mấy bước!

Ngay sau đó, Nyx đầu cứng ngắc chuyển hướng về phía Lâm Thất Dạ phương hướng, ngốc trệ hai con ngươi chằm chằm theo dõi hắn!

Lâm Thất Dạ nuốt ngụm nước miếng, một cử động nhỏ cũng không dám.

Một giây, hai giây, ba giây……

Ngay tại Lâm Thất Dạ bị Nyx chằm chằm da đầu tê dại thời điểm, Nyx ánh mắt phát sanh biến hóa.

Từ ngốc trệ đến nghi hoặc,

Từ nghi hoặc đến khiếp sợ,

Từ khiếp sợ đến lệ nóng doanh tròng!

Nyx thân thể run nhè nhẹ, nước mắt ở mắt của nàng vành mắt trung đảo quanh, đôi môi của nàng khó khăn mở ra,

Nghẹn ngào hồi lâu,

Khàn khàn mở miệng:

” Rốt cuộc tìm được ngươi rồi…… Con của ta! ! ”

Giờ khắc này, Lâm Thất Dạ chỉ cảm thấy có một cỗ dòng điện từ lòng bàn chân bay thẳng đại não, đưa hắn trong óc khiếp sợ trống rỗng!

Nàng?

Ta?

Hài tử?

Ừ? ? ?

Lâm Thất Dạ xác thực không nhớ rõ cha mẹ của mình trường cái dạng gì, dù sao bọn hắn ở sinh hạ chính mình, gửi gắm cho dì sau sẽ không biết đi nơi nào.

Có thể……

Mẹ của mình có lẽ, khả năng, đại khái là cái nhân loại.

Mà không phải hắc dạ nữ thần.

Không, vạn nhất……

Chờ chút! Cái này ngoại quốc hắc dạ nữ thần, nói như thế nào một ngụm tiếng Trung? !

Áo đối, đây là ta trong mộng, ta có thể nghe hiểu thần ngôn ngữ tựa hồ cũng không kỳ quái…… Có lẽ cái này là sóng điện não truyền thâu tín hiệu?

Ngay tại Lâm Thất Dạ nghĩ ngợi lung tung thời điểm, Nyx đứng lên, nàng mở ra hai tay, tập tễnh hướng Lâm Thất Dạ chạy tới!

Nàng chạy càng lúc càng nhanh, thần sắc cũng càng ngày càng kích động!

Giờ phút này Lâm Thất Dạ trong đầu đã loạn thành một bãi bột nhão, theo bản năng mở ra hai tay, đều muốn tiếp được hắc dạ nữ thần ôm ấp hoài bão!

Nhưng mà,

Hắc dạ nữ thần cứ như vậy chạy trốn cùng Lâm Thất Dạ gặp thoáng qua,

Ôm lấy Lâm Thất Dạ……

Sau lưng trên bệ cửa sổ hoa nhỏ bình.

Nyx ôm chặc lấy bình hoa, nước mắt lả tả chảy xuống, ” Con của ta…… Ngươi nguyên lai còn sống, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi! ”

Lâm Thất Dạ:……? ? ?

Ngay sau đó, Nyx ánh mắt đã rơi vào cái thanh kia nàng đã ngồi không biết bao lâu trên mặt ghế.

Sửng sốt sau một lát,

Xông lên trước ôm cái ghế cùng bình hoa lại lần nữa khóc rống!

” Hypnos! Con của ta, nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây! ! ”

Hỗn độn Lâm Thất Dạ giống như là tôn kiểu tượng điêu khắc đứng ở đó, trơ mắt nhìn Nyx trước sau nhận biết bình hoa, cái ghế, vách tường cùng không khí vì chính mình hài tử, khóc khóc như mưa.

Lâm Thất Dạ: ta cảm thấy được, ta biết đại khái nàng bệnh ở đâu……

Bệnh không nhẹ a……

Sáng sớm, Lâm Thất Dạ ung dung từ trong mộng tỉnh lại, nhìn qua trụi lủi trần nhà, bất đắc dĩ thở dài.

Cùng Nyx ở một buổi tối sau đó, Lâm Thất Dạ cảm giác mình cả người cũng không tốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy thời điểm, đột nhiên ờ khẽ một tiếng.

Ở hắn trong đầu, này tòa bao phủ ở trong sương mù Chư Thần bệnh viện tâm thần đang tại trong đó chìm nổi, hắn cùng với bệnh viện chi gian, tựa hồ đã có loại chặt chẽ liên hệ.

Hắn hiện tại không cần chìm vào giấc ngủ, cũng có thể tùy thời đem ý thức đầu nhập bệnh viện tâm thần ở trong.

Cái này là mở ra đại môn sau đó phúc lợi sao…… Lâm Thất Dạ đem thử đem ý thức liên nhập bệnh viện tâm thần trung, lập tức có thể cảm giác đến bệnh viện nội phát sinh hết thảy.

Đương nhiên, kia năm cái bị phong ấn phòng bệnh vẫn như cũ không cách nào thăm dò vào.

Lúc này, Nyx trong sân đang ôm bình hoa cùng cái ghế, đối với bên cạnh không khí lầm bầm lầu bầu, cũng không biết đang nói cái gì.

Lâm Thất Dạ ngồi ở trên giường, phiền muộn xoa khóe mắt:

” Chữa bệnh, chữa bệnh…… Ta cũng không phải thầy thuốc, làm như thế nào giúp nàng chữa bệnh đâu……”

Đột nhiên Lâm Thất Dạ nhãn tình sáng lên, giống như là nghĩ tới điều gì.

Lâm Thất Dạ đôi mắt hơi híp lại khởi, khóe miệng hiện ra một vòng vui vẻ.