Chương 11 : Mở cửa

Lâm Thất Dạ thật sự mệt mỏi.

Vô luận là từ trên tinh thần vẫn là trên thân thể.

Hắn là thật sự không nghĩ tới, ngày đầu tiên chuyển trường lại đây liền phát sinh loại sự tình này, gặp phải quái vật, bị đồng học phản bội, mạo hiểm chém giết, không hiểu nổi mở mắt, lại không hiểu nổi nhảy ra một cái siêu nhân đại thúc, vụng trộm chạy đi

Lâm Thất Dạ cũng không ngốc, hắn biết mình buổi tối hôm nay trải qua tuyệt đối dính đến cái thế giới này che giấu mặt, ăn thịt người mặt quái vật, trên người mình toát ra kim quang, còn có đơn thương độc mã làm phiên quái vật nam nhân.

Người nam nhân kia không phải bình thường người, hơn nữa từ hắn dùng bộ đàm báo cáo đến xem, ở hắn sau lưng tất nhiên có một cái khổng lồ tổ chức, cái này tổ chức có thể là che dấu với thế gian, chuyên môn ứng đối loại này sự kiện quỷ dị.

Hắn thấy được trên người mình quang, nói không chừng còn chứng kiến chính mình đơn giết quái vật hình ảnh, cho nên muốn kéo chính mình nhập bọn

Muốn nói hắn đối che giấu mặt một chút cũng không hiếu kỳ đó là giả, hắn muốn biết đêm nay chính mình gặp phải đến tột cùng là cái gì, cũng muốn biết tại chính mình trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn không muốn bởi vì lòng hiếu kỳ của mình cuốn vào cái này vòng xoáy bên trong.

Có chút che giấu, một khi biết được sau đó, sẽ không có thể thoát thân.

Hắn không muốn làm cái gì thủ hộ nhân loại anh hùng, hắn tưởng thủ hộ

Chỉ có chính mình cái nhà này.

Rất nhanh, hắn liền chìm vào mộng đẹp.

Quen thuộc sương mù lại lần nữa hàng lâm.

Trong mộng cảnh Lâm Thất Dạ ngắm nhìn bốn phía, bất đắc dĩ thở dài, ” Vẫn không chịu buông tha ta? Tỉnh dậy đánh quái vật, ngủ rồi còn muốn tới gõ cửa, mạng khổ a”

Lâm Thất Dạ quen việc dễ làm đi hai bước, rất nhanh, một tòa bệnh viện tâm thần hình dáng liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Bên phải trong tầm tay cổ xưa trên tấm bảng, tuyên khắc một nhóm chữ to.

—— Chư Thần bệnh viện tâm thần.

Lâm Thất Dạ đi đến trước cổng chính đứng lại, sau lưng chụp vào trước cửa vòng tròn, ngay tại đầu ngón tay va chạm vào vòng tròn lập tức, toàn bộ mặt đất đều hơi khẽ chấn động!

Chung quanh sương mù đột nhiên lăn lộn đứng lên.

Lâm Thất Dạ cầm lấy vòng tròn, vẻ mặt mộng bức.

Cái quỷ gì? Ta còn không có gõ đâu, làm sao lại bắt đầu chấn động?

Trước kia không phải như thế a ?

Trong lúc đó, một cái ý nghĩ như là như thiểm điện xẹt qua trong đầu của hắn.

Chẳng lẽ là bởi vì Hôm nay hắn mở mắt ra?

Lâm Thất Dạ cúi đầu xuống, nhìn mình trong mộng cảnh thân thể này, đôi mắt dần dần phát sáng lên.

Dĩ vãng Lâm Thất Dạ ở trong mộng cảnh thân thể, là hơi mờ, giống như là rời rạc sương mù giống như yếu ớt.

Nhưng hôm nay thân thể của hắn rõ ràng ngưng thực không ít, tuy rằng như cũ không có thật thể, nhưng đã không hề trong suốt.

Hắn chợt ngẩng đầu, nhìn về phía chính mình trước người cái này quạt cản trở hắn năm năm đại môn, ánh mắt càng phát ra nóng bỏng.

Hôm nay Nói không chừng có thể làm!

Hắn hít sâu một hơi, nhanh nắm chặt trong tay vòng tròn, dùng sức hướng trên cửa đánh tới!

” Keng——! ”

Cổ xưa tiếng chuông từ bệnh viện tâm thần nội truyền đến, so với trước vang dội gấp mấy lần, cũng may bây giờ Lâm Thất Dạ không có thân thể, không phải vậy nhất định sẽ bị chấn màng tai đau nhức.

Ở tiếng chuông vang lên lập tức, cả tòa bệnh viện tâm thần lại lần nữa kịch liệt rung động!

Có hi vọng! Lâm Thất Dạ nhãn tình sáng lên.

” Keng——! ”

” Keng——! ! ”

” Keng——! ! ! ”

Lâm Thất Dạ không có ngừng, lại liên tục đánh ba lượt, bệnh viện tâm thần giống như là động đất giống như lay động đứng lên!

Rốt cục, ở cuối cùng thoáng một phát gõ xong sau đó, bệnh viện tâm thần nội phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó hết thảy lại quy về yên lặng

Ngay tại Lâm Thất Dạ ý định lại gõ thoáng một phát thời điểm, trước người đại môn phát ra nặng nề Két kẹt âm thanh, chậm rãi di động.

Cửa, mở.

” Ô ô ô n g—— đông! ”

Đại môn hoàn toàn rộng mở sau đó, Lâm Thất Dạ trước người liền hiển lộ ra một cái cổ xưa tối tăm hành lang.

Hành lang mặt đất không biết dùng làm bằng vật liệu gì tạo thành, tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, bốn phía trên vách tường còn giắt thiêu đốt quang đoàn, thần bí quỷ dị.

Lâm Thất Dạ dọc theo này hành lang đi về phía trước, rất nhanh liền xuất hiện chỗ ngã ba, mà tại chỗ ngã ba phía trên còn giắt tràn ngập hiện đại cảm giác cột mốc đường.

” Bên trái là phòng bệnh, bên phải là hoạt động khu” Lâm Thất Dạ nhìn xem cột mốc đường thì thào tự nói, ” Cái này bố trí, như thế nào cùng ta năm đó ở qua bệnh tâm thần viện giống nhau như đúc? ”

Lâm Thất Dạ do dự một chút, đi trước tiến vào hoạt động khu.

Hoạt động khu gian phòng không nhiều lắm, nhưng nên có đều có, dùng để xem tivi điện ảnh hơn truyền thông phòng, dùng để đánh cờ giải trí phòng nghỉ, dùng để đọc sách học tập thư phòng Thậm chí ở kiến trúc bên trong còn có một phiến hình tròn lộ thiên mặt cỏ, mặt trên bầy đặt muôn hình muôn vẻ vận động thiết bị.

” Quả nhiên hoàn toàn giống nhau, cái này mộng làm thực cổ quái. ” Lâm Thất Dạ cau mày, nghi hoặc lắc đầu.

Đi dạo xong hoạt động khu, hắn liền quay đầu lại đi về hướng bên kia phòng bệnh khu.

Khi đi đến phòng bệnh khu cửa ra vào, Lâm Thất Dạ đột nhiên dừng bước.

” Nơi đây Không giống với lúc trước. ” Lâm Thất Dạ nhìn trước mắt âm u đơn điệu một đầu dài hành lang, thì thào tự nói.

Hắn nhớ rõ, nguyên lai ở Dương Quang bệnh viện tâm thần thời điểm, phòng bệnh là có vài tầng, hơn nữa phương tiện tuy rằng không tính rất cao cấp, nhưng ít ra sạch sẽ sạch sẽ.

Thế nhưng Lâm Thất Dạ trước mắt cái này phiến phòng bệnh khu, chỉ có một tầng, hơn nữa chỉ có sáu cái gian phòng.

Cái này sáu cái gian phòng trên cửa phòng vẽ đầy kỳ dị ký hiệu cùng đồ hình, rậm rạp chằng chịt, giống như là nào đó phong ấn, vẻn vẹn là liếc mắt nhìn khiến cho Lâm Thất Dạ choáng váng đầu hoa mắt.

Lâm Thất Dạ cưỡng ép đem ánh mắt từ trên cửa dời, ổn định thoáng một phát tâm thần, nhìn về phía nơi khác.

Ở phòng bệnh phải phía trên, treo một khối cổ xưa biển số nhà, từng cửa gian phòng bài thượng đều có một cái đồ án, đều không giống nhau.

Ví dụ như Lâm Thất Dạ hiện tại chỗ đứng số một phòng bệnh, biển số nhà thượng vẽ lấy chính là một cái màu đen vòng tròn lớn.

Số hai cửa phòng bệnh bài thượng tức thì vẽ lấy một cây giống như trượng giống như bút đồ vật.

Lâm Thất Dạ theo hành lang đi vào trong, thẳng đến cuối cùng thứ sáu đang lúc phòng bệnh, nhìn xem những này biển số nhà vẫn không có đầu mối gì.

Hắn nhìn trước mắt quỷ dị cửa phòng, lâm vào trầm tư.

Ở trong mộng cảnh cái này chỗ bệnh viện tâm thần trung, chỉ có phòng bệnh khu cùng hắn trong trí nhớ Dương Quang bệnh viện tâm thần bất đồng.

Như vậy, tại đây chút trong phòng bệnh, có hay không thật sự ở người bệnh?

Hay hoặc là đúng như cái này chỗ bệnh viện tâm thần danh tự đã nói, bên trong ở Là thần?

Lâm Thất Dạ do dự một chút, chậm rãi đưa tay đưa về phía thứ sáu đang lúc cửa phòng bệnh bắt tay.

Cũng không phải Lâm Thất Dạ lỗ mãng, một phương diện nơi này là giấc mộng của hắn cảnh, cho dù xảy ra vấn đề gì, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn； một phương diện khác, vì tiến vào gian phòng này bệnh viện tâm thần, ngày khác phục một ngày gõ năm năm cửa, hắn không muốn cứ như vậy không hiểu ra sao ly khai.

Mà tại hắn trong tiềm thức lại cảm thấy, có lẽ tại đây đang lúc bệnh viện tâm thần trong, lại tồn tại cái gì cùng mình có quan hệ bí mật?

Không phải vậy vì cái gì nơi đây bố trí cùng mình ở qua Dương Quang bệnh viện tâm thần giống nhau như đúc?

Lâm Thất Dạ tay dần dần đến gần, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào tay cầm cái cửa tay, một cỗ hơi lạnh xúc cảm truyền lại mà đến.

Không nghĩ giống như trung sức đẩy hoặc là đau đớn, tay cứ như vậy tự nhiên mà vậy giữ tại bắt tay phía trên.

Lâm Thất Dạ dùng sức kéo một cái!

Cửa phòng không chút sứt mẻ.

Hắn đứng lại thân thể, dụng hết toàn lực, lại kéo!

Vẫn là không động.

Lâm Thất Dạ buông tha cho căn phòng này cửa, ngược lại đi đến thứ năm đang lúc cửa phòng bệnh, dùng sức túm cửa.

Vẫn là mở không ra.

Thứ tư đang lúc, căn thứ ba, thứ hai đang lúc

Lâm Thất Dạ một gian một gian thử qua đi, không có một gian cửa có thể mở ra, thẳng đến cuối cùng, hắn đi tới đệ nhất đang lúc cửa phòng bệnh.

Ôm nhất định thất bại tâm tính, Lâm Thất Dạ dùng sức giằng co thoáng một phát đệ nhất đang lúc cửa phòng bệnh.

” Răng rắc——! ”

Một tiếng vang nhỏ từ tay cầm cái cửa trên tay truyền đến, trên cửa phòng tuyên khắc phức tạp đường vân cùng đồ án đột nhiên đứt gãy, sau đó dần dần tiêu tán tại trong không khí.

Lâm Thất Dạ bị sợ nhảy dựng, lui về sau mấy bước, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước!

Cửa, mở.