Chương 13 : Hắn chạy

Thương Nam thành phố, mỗ cao ốc.

Két kẹt.

Cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, Triệu Không Thành uể oải đi tiến đến, thỉnh thoảng thở dài.

” Lão Triệu, ngươi làm sao? ”

Trong phòng ngồi năm người nhìn Triệu Không Thành cái này bộ dáng, có chút kinh ngạc hỏi.

” Có phải hay không tối hôm qua bị thương? ”

” Xem cái này thần sắc, thất tình khả năng khá lớn a”

” Ngọa tào, lão Triệu, sẽ không lão bà ngươi muốn với ngươi ly hôn a? ”

” Đừng nói mò. ”

Năm người ngươi một lời ta một câu suy đoán, sau nửa ngày sau đó, trầm mặc Triệu Không Thành sâu kín thở dài.

” Ta thật sự Như vậy không có mị lực ư? ”

“”

Năm người không hẹn mà cùng mắt trợn trắng, làm bộ không có nghe được những lời này, riêng phần mình tiếp tục làm việc sống trên tay sự tình, có mài đao, có sát thương, có chơi điện thoại, có ngủ ngon

” Không phải….., ta là rất nghiêm túc đang hỏi các ngươi a ! ” Triệu Không Thành nóng nảy.

Nhìn chậm chạp không ai để ý tới Triệu Không Thành, đang tại sát thương Hồng Anh thở dài, ” Không Thành ca, chịu đã kích thích? ”

” Xem như thế đi. ” Triệu Không Thành dừng một chút, ” Ta tối hôm qua đụng phải cái kia màu vàng cấm khư kẻ có được. ”

Nghe phía sau những lời này, tất cả mọi người chợt ngẩng đầu, nhao nhao dừng tay lại trung sự tình, hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

” Cái kia hư hư thực thực Sí Thiên Sứ người đại diện gia hỏa? ”

” Ừ. ”

” Có phải hay không rất mạnh? Hắn là người nào? ”

” Các ngươi suy nghĩ nhiều. ” Triệu Không Thành lắc đầu, ” Chỉ là bình thường học sinh cấp 3, kia‘ Klein’ cấp bậc lực lượng chấn động có lẽ chẳng qua là Sí Thiên Sứ ở hắn trên người lưu lại lực lượng còn sót lại, hắn bây giờ còn là cái vừa mới bước vào‘ trản’ cảnh người mới. ”

Nghe thế, mấy người trong mắt toát ra một chút thất vọng.

” Còn tưởng rằng Thương Nam thành phố tới rồi cái‘ Klein’ cấp bậc cường giả”

” Bất quá cũng là, nếu như cái kia cực độ nguy hiểm thần thật sự lựa chọn người đại diện, nhưng lại trưởng thành tới rồi‘ Klein’ cấp bậc, cao tầng không có khả năng không biết. ”

Ngồi ở trên ghế sa lon nam nhân đôi mắt hơi híp lại khởi, ” Bất kể thế nào nói, Sí Thiên Sứ lựa chọn người đại diện cũng ban thuởng Thần Khư, đây là đại sự, muốn tranh thủ thời gian cùng cao tầng báo cáo. ”

” Đúng rồi, lão Triệu ngươi nếu như đụng phải hắn, vậy hắn người đâu? Trọng yếu như vậy người ngươi không có mang về ư? ”

” Hắn chạy” Triệu Không Thành sâu kín mở miệng, ” Hắn nói với ta đi lấy túi sách, sau đó thừa dịp ta xuất thần thời điểm chạy. ”

“” Mọi người vô ngữ.

Ngay tại mấy người chuẩn bị cho tốt tốt thổ tào một phen thời điểm, cửa phòng lại lần nữa bị mở ra.

Một cái còn hất lên màu đỏ sậm áo choàng nam nhân đi đến, trên mặt còn lưu lại vết máu, bộ pháp trầm trọng giống như tưới chì giống nhau.

Nhìn thấy người nam nhân này, kể cả Triệu Không Thành ở bên trong tất cả mọi người lập tức đứng lên.

” Đội trưởng! ”

” Đội trưởng, ngươi không sao chứ? ”

Đội trưởng khoát tay áo, quá khứ nhuốm máu áo choàng, ở bên cạnh ghế đẩu ngồi xuống dưới, trên trán nói là không ra mỏi mệt.

” Ta không sao, nhưng Quỷ Diện Vương chạy. ”

Mấy người sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Đội trưởng tiếp tục nói: ” Ta tối hôm qua một đường đuổi giết Quỷ Diện Vương đến mặt phía bắc ngoài thành vùng ngoại thành, cùng nó đánh một trận, nó bị trọng thương, về sau không tiếc tự thương hại bổn nguyên cưỡng ép chạy trốn. ”

” Nói như vậy, Quỷ Diện Vương hiện tại khả năng đã chạy ra Thương Nam thành phố? ”

” Không, không nhất định. ” Ngồi ở trên ghế sa lon nam nhân đột nhiên mở miệng.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, đội trưởng chính là lông mày hơi hơi giơ lên, ” Chỉ nói vậy thôi, Tương Nam. ”

Ngô Tương Nam chậm rãi đứng lên, từ ghế sô pha phía dưới móc ra một trương Thương Nam thành phố xung quanh địa đồ, trên mặt đất triển khai.

” Thương Nam thành phố vị trí so sánh thiên, cùng phụ cận thành thị khoảng cách cũng xa xôi, đội trưởng tối hôm qua cùng Quỷ Diện Vương ở mặt phía bắc vùng ngoại thành chiến đấu, ngoại trừ Thương Nam thành phố bên ngoài, chỗ đó khoảng cách thành thị gần nhất cũng có mấy chục km xa. ” Ngô Tương Nam ở địa đồ thượng vẽ một vòng tròn.

” Vậy làm sao? ” Hồng Anh trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Mà lúc này, đội trưởng chính là đôi mắt dần dần sáng lên, ” Quỷ Diện Vương bị trọng thương, lúc chưa khôi phục lực lượng phía trước, căn bản vượt qua không được khoảng cách xa như vậy. ”

Ngô Tương Nam tiếp đó đội trưởng chính là lại nói nói: ” Quỷ Diện Vương nếu như muốn khôi phục lực lượng, chỉ có thể dựa vào ăn thịt người, nói cách khác”

” Nó nhất định còn có thể quay về Thương Nam thành phố? ”

” Không sai. ”

Triệu Không Thành chân mày hơi nhíu lại, ” Có thể Thương Nam thành phố to như vậy, chúng ta căn bản không biết nó hội từ nơi này xuất hiện. ”

” Cống thoát nước. ” Ngô Tương Nam đẩy kính mắt, dùng hồng bút ở địa đồ cắn câu siết ra một cái đường cong, ” Quỷ Diện Nhân rất ưa thích chui cống thoát nước, hơn nữa Quỷ Diện Vương phía trước chính là thông qua cống thoát nước chạy trốn, ở liên tiếp thành Bắc vùng ngoại thành cống thoát nước cũng chỉ có một cái, nói cách khác Quỷ Diện Vương xuất hiện địa điểm, rất có thể ở nơi này đầu cống thoát nước trải qua một chỗ địa phương. ”

” Lập tức phái người dọc theo này cống thoát nước tìm tòi, lần này, không có khả năng khiến nó chạy trốn! ” Đội trưởng chính là trong mắt hiện lên hàn mang, lập tức hạ lệnh.

” Thu được! ”

” Đúng rồi, còn có một sự kiện. ” Ngô Tương Nam quay đầu nhìn về phía Triệu Không Thành, ” Nhất định phải đem Sí Thiên Sứ người đại diện mang về, tiềm lực của hắn quá lớn, tuyệt đối không thể rơi vào Cổ Thần giáo hội trong tay! Từ loại nào trên ý nghĩa mà nói, chuyện này ưu tiên cấp so quét sạch Quỷ Diện Vương rất cao! ”

Triệu Không Thành lúc này ưỡn ngực: ” Chuyện này giao cho ta, ta nhất định phải tự tay đem tiểu tử này bắt bớ trở về! ”

” Hắn không phải….. Chạy ư? Ngươi còn có thể tìm được hắn? ” Hồng Anh nhỏ giọng cô.

” Hắn ăn mặc nhị trung đồng phục, ta hôm nay ngay tại cửa trường học chắn, không tin chắn không đến hắn! ”

Triệu Không Thành khóe miệng hiện ra nụ cười tự tin.

” Ca, ngươi hôm nay tại sao không đi trường học? ”

Dương Tấn nhìn xem không có mặc đồng phục cũng không có cầm túi sách Lâm Thất Dạ, tò mò hỏi.

” Hôm nay có chút việc, trước không đi. ” Lâm Thất Dạ một bên mặc giày vừa đánh mở cửa, ” Dì còn đang ngủ? ”

” Nàng một giờ trước vừa trở về. ”

” Ta đã biết, một hồi sớm chút đi học, không thể học ta. ”

” Tốt. ”

Lâm Thất Dạ đóng cửa lại, yên lặng tháo xuống trên ánh mắt lụa đen, để vào trong túi áo.

Ánh mắt của hắn khôi phục, nhưng còn không có cùng dì cùng Dương Tấn nói, một là bởi vì dì buổi tối hôm qua muộn lớp, hai người căn bản không có gặp mặt.

Về phần điểm thứ hai, Lâm Thất Dạ mới vừa vặn đạt được đôi mắt này, còn không cách nào rất tốt khống chế trong mắt lực lượng, kim quang kia có khi vẫn là lại đột nhiên từ đáy mắt nổi lên, tuy rằng không phải….. Rất rõ ràng, nhưng nếu để cho dì các nàng thấy được, nhất định sẽ ép mình lại đi điều tra thêm đôi mắt, bạch hoa tiền.

Hắn muốn đợi mình có thể hoàn toàn khống chế đôi mắt thời điểm, lại tuyên bố chuyện này.

Bất quá nếu như ra cửa, Lâm Thất Dạ sẽ không có tất yếu lại quấn lụa đen, như vậy quá gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

Lâm Thất Dạ từ trong túi tiền móc ra phía trước Dương Tấn mua cho mình kính râm, đeo lên kính mắt, nện bước đi nhanh hướng trạm xe buýt đi đến.

Trải qua hơn một giờ lắc lư sau đó, Lâm Thất Dạ rốt cục đi tới mục đích của mình địa.

Dương Quang bệnh viện tâm thần.

Trước đó lần thứ nhất Lâm Thất Dạ tới đây, vẫn là mười năm phía trước.

Mười năm này thời gian, Lâm Thất Dạ thay đổi rất nhiều, chỗ này bệnh viện tâm thần cũng thay đổi rất nhiều.

Tất cả lão tường đều bị đổi mới, đại môn so với trước rộng rãi gấp hai, hai tòa hiện đại hoá cao ốc thay thế nguyên bản tầng ba lầu nhỏ, liền liền ” Dương Quang bệnh viện tâm thần” Sáu cái chữ to đều biến thành lưu kim bị phỏng ấn!

Đứng ở cửa lớn, Lâm Thất Dạ rốt cuộc không cách nào đem trước mắt hiện đại hoá bệnh viện cùng trong trí nhớ lầu nhỏ liên hệ tới.

Duy nhất không có đổi, có lẽ chính là cái canh cổng lão đại gia.

Chẳng qua là thân hình còng xuống rất nhiều, tóc hoa râm rất nhiều.

Lão đại gia tựa hồ là thấy được Lâm Thất Dạ, hé mắt, giơ tay phải lên chỉ hướng Lâm Thất Dạ

Ngay tại Lâm Thất Dạ cho rằng lão đại gia còn nhớ rõ chính mình, chuẩn bị chào hỏi thời điểm,

Đại gia hét to một tiếng:

” Bên kia kia tiểu tử ngốc! Ngươi chống đỡ mặt sau xe! ”