Chương 16 : Vẫn luôn tại.

” Lucifer” Lâm Thất Dạ còn không có từ Triệu Không Thành truyền lại ra cự số lượng trong tin tức kịp phản ứng, ở đằng kia sửng sốt hồi lâu.

” Cho nên, ngươi nói là Từ trận kia sương mù xuất hiện sau đó, trong thần thoại thần minh liền không hiểu nổi lần lượt xuất hiện? ”

” Không sai, cao tầng vẫn luôn tại tìm tòi nghiên cứu chuyện này sau lưng nguyên nhân, phỏng đoán ra hai loại khả năng. ” Triệu Không Thành vươn hai ngón tay:

” Loại thứ nhất, những này thần bản thân cũng không tồn tại, nhưng là đương sương mù xuất hiện sau đó, nào đó thần bí biến hóa sinh ra, đưa bọn chúng từ trong thần thoại cụ tượng ra tới. ”

” Loại thứ hai, Thần Thoại cũng không phải cổ nhân tưởng tượng, mà là sự thực tồn tại, ở nhân loại càng phát ra sinh động sau đó, bọn hắn bởi vì nguyên nhân nào đó tiềm phục tại Địa Cầu một chỗ, sương mù đột nhiên xuất hiện tức thì tỉnh lại bọn hắn. ”

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, ” Vậy ngươi vừa mới nói, cũng không phải tất cả thần đều tồn tại là có ý gì? ”

” Hiện tại tồn tại ở Địa Cầu thượng thần minh số lượng cũng không nhiều, cũng không phải tất cả Thần Thoại sinh vật đều hàng lâm nơi đây, hiện tại xuất hiện chỉ là to như vậy Thần Thoại hệ thống trung rất nhỏ một bộ phận, chúng ta không biết tại sao là bọn hắn, cùng mạnh yếu không quan hệ, cùng câu chuyện truyền bá độ không quan hệ, cùng thiện ác không quan hệ, cùng biên giới không quan hệ, sự xuất hiện của bọn hắn tựa hồ cũng không có quy luật, cứ như vậy tùy cơ hội sinh ra.

Không chỉ có là《 thánh kinh》, thần thoại Hi Lạp, Bắc Âu Thần Thoại, Cthulhu Thần Thoại Ở nhân loại hiện tại đã biết thần minh bên trong, bao dung tất cả Thần Thoại hệ thống. ”

” Nếu là tất cả Thần Thoại hệ thống, chúng ta đây Đại Hạ thần đâu? ” Lâm Thất Dạ tò mò hỏi:” Ví dụ như Tề Thiên Đại Thánh, Tam thái tử, Tứ Đại Thiên Vương, Ngọc Hoàng đại đế Bọn hắn ở đâu? Nếu như bọn hắn tồn tại lời nói, vậy nhất định có thể đem Tây Phương Thần Thoại treo ngược lên đánh đi? ”

Triệu Không Thành ngắn ngủi trầm mặc sau đó, lắc đầu, ” Ngươi nghĩ những này, chúng ta cũng đều nghĩ tới, cái này một trăm năm trong, chúng ta vô số lần ở Đại Hạ quốc cảnh nội tìm kiếm, ý đồ tìm kiếm tung tích của bọn hắn

Có thể suốt một trăm năm, chúng ta đều không có tìm được, dù là chỉ là thổ địa công công đều không có.

Có người nói, đây là bởi vì sương mù còn không có nuốt mất Đại Hạ, cho nên Đại Hạ Thần Thoại sẽ không xuất hiện.

Cũng có người nói”

Lâm Thất Dạ nhịn không được hỏi:” Có người nói cái gì? ”

” Cũng có người nói Bọn hắn vẫn luôn tại. ”

” Vẫn luôn tại? ”

” Ngươi cảm thấy, vì cái gì toàn bộ Địa Cầu đều bị sương mù thôn phệ, chỉ có Đại Hạ may mắn còn sống sót? Kia sương mù đã đi tới Đại Hạ chung quanh, nhưng chính là bị ngăn tại lãnh thổ một nước tuyến bên cạnh, tấc đất không được tiến? ”

Lâm Thất Dạ há to miệng, ” Ngươi nói là”

” Đây chỉ là một loại suy đoán, hoặc là nói Là một loại tốt đẹp chính là tưởng tượng. ” Triệu Không Thành lắc đầu, ” Bất kể thế nào nói, chúng ta đều không có phát hiện quá Đại Hạ thần minh tung tích. ”

” Được rồi. ”

Chỉ là bây giờ nghe những tin tức này số lượng, Lâm Thất Dạ cũng đã cảm giác mình thế giới quan sụp đổ, nếu như không phải….. Thấy tận mắt chứng nhận Sí Thiên Sứ tồn tại, hắn nói không chừng quay đầu lại sẽ gọi điện thoại cho bệnh viện tâm thần đem Triệu Không Thành lôi đi.

Bệnh này so với hắn năm đó còn nặng!

” Kia tối hôm qua, từ trên người của ta vọng lại màu vàng cột sáng là cái gì? ” Lâm Thất Dạ hỏi kế tiếp vấn đề.

” Cấm khư. ” Triệu Không Thành trả lời, ” Ở sương mù bao phủ Địa Cầu sau, phát sinh biến hóa cũng không giới hạn tại thần minh xuất hiện, những này sương mù đối với chúng ta thân thể, tựa hồ cũng có thần bí tác dụng.

Tuy rằng những này sương mù không có tiến vào Đại Hạ ranh giới, nhưng nó bên trong tựa hồ ẩn chứa nào đó cùng loại với phóng xạ năng lượng, đối bộ phận người thân thể có sự thôi hóa, ở sương mù hàng lâm sau sinh ra hài tử, có xác suất trong người sinh ra một loại kỳ lạ lực lượng.

Trải qua có chút đặc biệt hoàn cảnh ảnh hưởng, những lực lượng này sẽ gặp bị kích phát, do đó hình thành một loại có thể ảnh hưởng hiện thực hoàn cảnh đặc thù lực lượng, giống như là lĩnh vực giống nhau, những lực lượng này đặc thù bởi vì người mà khác, có tất cả bất đồng.

Loại này có thể thông qua bản thân ảnh hưởng chung quanh siêu phàm lĩnh vực, đã bị xưng là’ cấm khư’. ”

Lâm Thất Dạ như có điều suy nghĩ.

Đơn giản mà nói, ” Cấm khư” Chính là một ít người may mắn siêu năng lĩnh vực.

Như vậy xem ra lời nói, mình có thể dùng cùng loại tinh thần cảm giác thủ đoạn cảm giác phạm vi20 mễ nội hết thảy, đồng thời có đủ rất mạnh động thái thị giác, còn có thể vận dụng Sí Thiên Sứ thần uy, cũng là cấm khư biểu hiện hình thức.

” Loại này cấm khư có phải hay không có thể trưởng thành? ”

” Đúng vậy, cấm khư năng lực, phạm vi, tính đặc thù đều sẽ theo chủ nhân tinh thần lực gia tăng gia tăng, tinh thần lực là ảnh hưởng cấm khư cường độ trọng yếu tiêu chuẩn.

Thông qua tinh thần lực, chúng ta đem cấm khư chia làm lục đại cảnh giới.

Tinh thần lực như cái chén nhỏ chi thủy, ít mà không động, được xưng là đệ nhất cảnh’ trản’ cảnh；

Tinh thần lực như hồ nước chi thủy, nhiều mà không động, được xưng là đệ nhị cảnh’ trì’ cảnh；

Như như tới lui chi thủy, nhiều mà lại lưu thông, được xưng là đệ tam cảnh’ xuyên ‘ cảnh；

Như như biển dương chi thủy, mênh mông rộng lớn, được xưng là đệ tứ cảnh’ hải’ cảnh；

Như tinh thần lực gần như vô cùng vô tận, mênh mông tràn đầy, thì là đệ ngũ cảnh’ vô lượng’；

Như tinh thần lực lấy lấy không hết, dùng không cạn, đánh vỡ không gian duy độ, xấp xỉ Klein bình, thì là đệ lục cảnh’ Klein’. ”

” Ta đây đâu? Ta bây giờ là cảnh giới gì? ” Lâm Thất Dạ hỏi.

” Ngươi? Ngươi bây giờ chính là cái’ trản’ cảnh, chỉ là vừa mới có thể sử dụng cấm khư người mới mà thôi. ” Triệu Không Thành tựa hồ rất ưa thích đả kích Lâm Thất Dạ cảm giác, ” Chỉ có thể coi là là một Ừ Hơi chút lợi hại điểm người bình thường. ”

Lâm Thất Dạ lập tức vô ngữ.

Như vậy xem ra, hắn tối hôm qua sở dĩ có thể đánh mở trong đầu bệnh viện tâm thần đại môn, phải là bởi vì bản thân đột phá tiến vào” Trản” Cảnh, có thể đánh mở Nyx cửa phòng bệnh cũng là nguyên nhân này.

Vậy có phải hay không có nghĩa là, về sau hắn mỗi lần đột phá tiến một cái cảnh giới mới, có thể lại lần nữa thả ra một bệnh nhân?

” Vậy còn ngươi? Ngươi lợi hại như vậy, là cái gì cảnh giới? ” Lâm Thất Dạ nhìn xem Triệu Không Thành hỏi.

Triệu Không Thành mặt già đỏ lên, có chút xấu hổ quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ” Ta, ta bản thân Không có cấm khư, dĩ nhiên là không có tinh thần lực. ”

” Ngươi không có cấm khư? ” Lâm Thất Dạ mở to hai mắt nhìn, ” Vậy là ngươi như thế nào giết nơi đó quái vật? ”

Lâm Thất Dạ thật sự bị kinh sợ đến, cái loại này quái vật liền liền có được biến thái động thái thị giác hắn đều chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối, lúc ấy Triệu Không Thành hoàn toàn là đè nặng đối phương đánh, mạnh như vậy người rõ ràng không có cấm khư?

” Vật kia gọi Quỷ Diện Nhân. ” Triệu Không Thành cải chính, ” Ta giết nó, chẳng qua là bằng vào nhiều năm huấn luyện cùng với kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ở gia nhập người gác đêm phía trước, ta là bộ đội đặc chủng, tinh thông cận chiến cái chủng loại kia. ”

Triệu Không Thành tiếp tục bổ sung:” Muốn đạt được cấm khư có ba loại cách, một loại chính là ta vừa mới nói, chỉ có một phần nhỏ người may mắn có thể sinh hạ tới liền có được sử dụng cấm khư thiên phú；

Loại thứ hai, thì là nhờ vào có được cấm khư vật phẩm. Cũng không phải chỉ có người có thể bị sương mù ảnh hưởng có được cấm khư, có chút vật phẩm dưới cơ duyên xảo hợp cũng sẽ có được cấm khư, loại này cấm khư bình thường cực kỳ đặc thù mà lại hiếm thấy, nếu như nhân loại có thể khống chế bọn chúng, cũng có thể sử dụng cấm khư lực lượng.

Ta liền thuộc về cái này loại thứ hai, bất quá ta có cấm vật cũng không phải công kích loại, mà là người gác đêm chỉ mỗi hắn có chế thức phụ trợ loại cấm vật, ‘ bố cáo bài’, tác dụng của nó chỉ có một

Chính là mở ra【 vô giới không vực】! ”