Chương 19 : Tinh dạ vũ giả

Ở Nyx nói ra những lời này lập tức, một cái giả thuyết diện bản liền trống rỗng xuất hiện ở Lâm Thất Dạ trong mắt.

”

Nyx trị liệu tiến độ:3%

Đã thỏa mãn ban thưởng thu hoạch điều kiện, bắt đầu tùy cơ hội rút ra Nyx thần cách năng lực

”

Ngay sau đó, một cái giả thuyết rút thưởng đĩa quay hiển hiện mà ra, bắt đầu cấp tốc xoay tròn!

Lâm Thất Dạ có thể chứng kiến, tại nơi này đĩa quay từ ít phân cách hơn hai mươi khối khu vực, mỗi lần khối khu vực diện tích cơ bản đều không sai biệt lắm, nói cách khác hắn rút ra những này thần cách năng lực xác suất đều là giống nhau.

” Trời đêm hàng lâm, ảm đạm chi nhãn, vẫn lạc thiên tinh, liệt tinh thuật, Ám Dạ lập loè, hắc dạ quyến chúc, siêu phàm sinh dục”

Xoay tròn đĩa quay thượng năng lực xem Lâm Thất Dạ hoa mắt, nhưng hắn cảm giác, bên trong giống như trà trộn vào kỳ quái đồ vật

Siêu phàm sinh dục là cái gì quỷ? Vậy cũng là thần cách năng lực? !

Chính mình muốn là rút thăm được năng lực này, có phải hay không liền lão bà đều không cần tìm, chính mình có thể sinh một đống thần tử?

Ừ? Nghe giống như cũng khá tốt

Cùng lúc đó, Lâm Thất Dạ chú ý tới, tại đây đĩa quay cái nào đó nơi hẻo lánh, vẫn còn có một khối cùng năng lực khác diện tích không đồng dạng như vậy hẹp dài màu đen, ước chừng chiếm tổng diện tích1%.

Cái này thần cách năng lực danh tự, gọi là” Không biết”.

Không biết? Đây là ý gì?

Bất quá cái này không trọng yếu, Lâm Thất Dạ tin tưởng dùng chính mình đồ phá hoại vận khí, khiến hắn trừu một ngàn lần đoán chừng đều trừu không đến cái kia” Không biết”.

Lâm Thất Dạ hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt đĩa quay, tâm niệm vừa động, đĩa quay mà bắt đầu giảm tốc độ!

Kim đồng hồ ở nguyên một đám năng lực thượng xẹt qua, cuối cùng dừng lại tại một khối năng lực trên khu vực.

” Tinh dạ vũ giả” Lâm Thất Dạ chứng kiến mấy chữ này, bất đắc dĩ thở dài.

Nghe danh tự, năng lực này cấp bậc so cái gì liệt tinh thuật, vẫn lạc thiên tinh kém rất xa, bất quá khá tốt Không phải….. Siêu phàm sinh dục.

Cái này vận khí, không hổ là ta.

Kim đồng hồ dừng lại lập tức, Lâm Thất Dạ trước mắt đĩa quay dần dần tiêu tán, chỉ có kia” Tinh dạ vũ giả” Bốn chữ lẳng lặng yên lơ lửng không trung, nhan sắc càng phát ra thâm thúy.

Lâm Thất Dạ vươn tay, đem cầm chặt!

Ngay sau đó, kia bốn chữ liền hóa thành một đạo hắc quang, rót vào Lâm Thất Dạ thân thể!

Lâm Thất Dạ chỉ cảm thấy một cỗ thần bí năng lượng đang tại bay nhanh cải tạo thân thể của mình, cả người từ linh hồn đến thân thể phảng phất đều bị tẩy rửa bình thường, dị thường thoải mái dễ chịu!

Loại cảm giác này thật sự rất kỳ diệu.

Cái này trạng thái ước chừng giằng co năm giây, đợi đến lúc triệt để tiêu tán sau đó, Lâm Thất Dạ rõ ràng cảm giác được thân thể của mình không giống với lúc trước.

Ở hắn trước mắt, chậm rãi hiện ra mặt khác mấy hàng chữ nhỏ.

”

Tinh dạ vũ giả:

Trong đêm tối, tốc độ của ngươi, lực lượng, bền, khôi phục năng lực đều vì bình thường gấp năm lần；

Trong đêm tối, sự hiện hữu của ngươi không dễ bị phát giác；

Trong đêm tối, ngươi đối với những sinh vật khác lực uy hiếp càng mạnh hơn nữa；

Ngươi đã có được cùng với khác dạ hành động vật trao đổi năng lực.

”

Lâm Thất Dạ chứng kiến cái này, không khỏi hít sâu một hơi!

Cái này thoạt nhìn bức cách không cao năng lực, tựa hồ cũng dị thường cường hãn đó a Những thứ không nói khác, chỉ là tốc độ kia, lực lượng, bền năng lực vì bình thường gấp năm lần, cũng đã có thể nói biến thái!

Dù là dùng hắn cái này bình thường không thể lại bình thường thân thể tố chất, chỉ cần ở buổi tối đi tham gia cái gì người sắt ba hạng các loại, tuyệt đối là thỏa thỏa kỷ lục thế giới Guinness!

Gấp năm lần tăng thêm, có thể làm cho thân thể của hắn trực tiếp tới gần nhân loại cực hạn!

Đây vẫn chỉ là ở hắn bản thân tố chất bình thường dưới tình huống, nếu như trải qua hệ thống huấn luyện, Lâm Thất Dạ không dám tưởng tượng chính mình sẽ trở thành vừa được cái dạng gì tình trạng.

Chớ nói chi là mặt sau bí mật đi, cùng với cùng dạ hành động vật trao đổi năng lực, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại phạm trù.

Lâm Thất Dạ kiềm chế ở nội tâm hưng phấn, hít sâu một hơi.

Hắn xác thực không có gia nhập người gác đêm ý tưởng, cũng không muốn cùng những cái đó Thần Thoại sinh vật chém giết, nhưng hắn dù nói thế nào cũng chỉ là cái cao trung sinh, muốn nói đối với siêu tự nhiên lực lượng không có ước mơ, đó là không có khả năng.

Lại nói, chỉ có bản thân trở nên mạnh mẽ, mới có thể tốt hơn bảo vệ mình gia nhân.

Lâm Thất Dạ rốt cục định ra tâm, đem ánh mắt đã rơi vào trước mắt Nyx trên người.

Lúc này Nyx đang ôn nhu nhìn xem hắn, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc của hắn, phối hợp đây này lẩm bẩm:” Thanatos, cái này ba ngàn năm ngươi chạy đến đâu đi? Ngươi có biết hay không ta có suy nghĩ nhiều ngươi”

Lâm Thất Dạ yên lặng ngồi ở đằng kia, nhìn về phía Nyx ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Cùng hắn đoán giống nhau, đối với hiện tại Nyx mà nói, nàng ngay cả mình hài tử cùng bình hoa đều phân không rõ, lại thế nào khả năng nhận ra Lâm Thất Dạ không phải là của nàng hài tử?

Nàng bởi vì tưởng niệm thành tật, đem bên người hết thảy tưởng tượng vì chính mình hài tử, nhưng Những cái đó bình bình lọ lọ dù sao không phải….. Thật sự người, sẽ không đối Nyx làm ra hưởng ứng.

Cho nên, đương Lâm Thất Dạ cái này hội hô hấp, hội động, hội hô mẫu thân người vừa xuất hiện, Nyx giống như là sống lại bình thường, rốt cuộc tìm được tinh thần của mình ký thác!

Cái này, chính là làm cho nàng mở ra nội tâm bước đầu tiên, cũng là trị liệu tiến độ trực tiếp nhảy tới3% nguyên nhân.

” Thanatos, ngươi có biết hay không đệ đệ của ngươi có bao nhiêu nhớ ngươi, nhanh ôm một cái hắn. ” Nyx khóe miệng mỉm cười, đem trong tay bình hoa giơ lên Lâm Thất Dạ trước mặt.

Lâm Thất Dạ:

Rơi vào đường cùng, Lâm Thất Dạ chỉ có thể tiếp nhận bình hoa, giả vờ giả vịt bắt đầu vuốt ve.

Đúng lúc này, hắn ánh mắt xéo qua ngắm đến Nyx trong ngực, thấy được chính mình những cái đó những thứ khác” Đệ đệ muội muội” Nhóm

Toàn thân chấn động!

Chỉ thấy ở Nyx trong ngực, ôm vài bình dán nhãn hiệu bình bình lọ lọ, nhan sắc cũng đều không giống nhau.

Mà tại trong đó một lọ nhãn hiệu thượng, Lâm Thất Dạ thấy rõ ràng một nhóm chữ to.

—— haloreridol（ thần dùng）.

Lâm Thất Dạ gắt gao nhìn chằm chằm nó, miệng càng trương càng lớn

Haloreridol? Danh tự như thế nào như vậy nhìn quen mắt?

Cái này đặc biệt sao không phải….. Ban ngày cái kia bệnh tâm thần thầy thuốc cho hắn liệt ra tới dược vật danh sách bên trong thuốc ư? Hơn nữa mặt sau còn có hai chữ Thần dùng?

Tại đây lập tức, Lâm Thất Dạ giống như là nghĩ tới điều gì, cả người đột nhiên kích động đứng lên!

Hắn đem trong tay bình hoa đưa cho Nyx, vội vàng mở miệng:” Ta đi một chút trở về! ”

Sau đó hắn tựa như đồng nhất trận gió giống như bò lên trên bệnh viện tâm thần hai tầng lầu, đã tìm được ở cuối thang lầu một cái phòng.

Dược vật trữ tàng thất.

Cửa phòng là mở ra, Nyx phía trước có lẽ đi vào, không phải vậy cũng sẽ không mang đi nhiều như vậy” Đệ đệ muội muội”.

Lâm Thất Dạ bước nhanh đi vào trong đó, tìm tòi một phen, cuối cùng ở một cái cực lớn kim loại quỹ diện trước ngừng lại, trong mắt hào quang càng phát ra sáng ngời.

Ở hắn trước mắt, là suốt một mặt tường dược vật!

Những thuốc này vật chủng loại đa dạng, hơn nữa tuyệt đại đa số đều là dùng cho bệnh tâm thần trị liệu, kể cả hắn vừa mới thấy haloreridol, Chlorpromazine vân vân, còn có đại lượng trấn định tề.

Tại đây chút dược vật mặt sau, đều thêm có hai chữ, ” Thần dùng”.

Lâm Thất Dạ khóe miệng hiện ra vui vẻ, hắn sớm nên nghĩ đến! Nơi này là cho Chư Thần chữa bệnh bệnh viện tâm thần, nếu là bệnh viện, tự nhiên có cất giữ dược vật gian phòng, hơn nữa bên trong dược vật đều là nhằm vào thần minh thể chất đặc thù dược vật!

Hắn không cách nào đem trong hiện thực dược vật mang đến bệnh viện, nhưng là có thể ở chỗ này tìm được đối lập nhau ứng với, tác dụng tại thần dược vật!

Bởi như vậy, sự tình tựa hồ liền trở nên đơn giản rất nhiều.

Lâm Thất Dạ chọn lấy mấy bình ban ngày thầy thuốc liệt ra dược vật, chạy xuống lầu đi vào Nyx bên người.

” Cái này, đây là mỗi ngày một lần, một lần hai hạt Còn có cái này, đây là mỗi ngày ba lượt, một lần một hạt Phải nhớ được ăn a ! ”

Nyx chăm chú nhìn xem Lâm Thất Dạ, giống như trên mặt của hắn có đóa hoa giống nhau, tựa hồ căn bản không có nghe thấy Lâm Thất Dạ lời nói.

” Ai Tính, mỗi ngày đến lúc đó tới cho ngươi ăn ăn đi. ” Lâm Thất Dạ nhìn xem Nyx phản ứng này, bất đắc dĩ thở dài.

Trông cậy vào một cái nặng độ bệnh tâm thần nhớ kỹ chính mình uống thuốc, đây quả thật là có chút làm khó nàng.

Nghe được Lâm Thất Dạ những lời này, Nyx trên mặt lập tức tách ra dáng tươi cười.

Nàng cười vô cùng vui vẻ.