Chương 97 : Hắn gọi Giang Cần?

“Nam Thư, thật không nên đi bên ngoài ở?”

Trong xe, nữ nhân nhẹ nhàng quay đầu nhìn về phía Phùng Nam Thư, trong tròng mắt có không nói hết ôn nhu cùng sủng ái.

“Ở nơi này là được rồi, bạn cùng phòng người rất tốt.” Phùng Nam Thư nhẹ nhàng ôn nhu nói.

Nữ nhân đưa tay bóp bóp nàng bóng loáng mượt mà gương mặt: “Vậy ta nhưng đi trở về rồi? Nghĩ tới ta thời điểm muốn gọi điện thoại, ở trong trường học nhiều mỉm cười, cùng bạn cùng phòng làm tốt quan hệ, trọng yếu là bảo vệ tốt chính mình.”

Phùng Nam Thư hít sâu một hơi: “Ta có thể!”

“Nhưng ta đã bắt đầu nhớ ngươi, nếu không lại cùng ngươi một hồi? Ta nghe nói đại học Lâm Xuyên phòng ăn rất tốt, cùng ngươi ăn cơm trưa a?”

“Chờ một hồi lưu. . . Lưu Văn Tuệ đến rồi, chúng ta cùng nhau ăn cơm.” Phùng Nam Thư nghiêm trang nói hưu nói vượn.

“Như vậy a, kia ngươi đi đi.” Nữ nhân không nhịn được sờ một cái tóc của nàng.

Phùng Nam Thư từ trên xe bước xuống, hướng nữ nhân phất tay gặp lại, sau đó cất bước tiến ký túc xá.

Xem nàng lên thang lầu, nữ nhân chợt quay đầu nhìn về phía Cung thúc: “Mới vừa rồi hướng chúng ta chào hỏi cậu bé kia dáng dấp còn không tệ.”

“Ngài thấy được rồi?” Cung thúc trong nháy mắt hít thở không thông.

“Ngươi một cước cần ga đem bánh xe cũng muốn chạy bay, ta làm sao có thể không có cảm giác?”

“Đó là đại tiểu thư bạn bè, đại gia là biết, hắn có thể là xem chúng ta đi ngang qua, cho nên mong muốn chào hỏi.”

Nữ nhân khẽ mỉm cười: “Giang Cần cái tên này còn rất phổ thông, xem ra đúng là người bình thường.”

Cung thúc lộ ra khó có thể tin ánh mắt: “Ngài thế nào liền cái này cũng biết?”

“Nha đầu này lúc ngủ nói chuyện hoang đường a, bảy ngày kêu tám lần.”

“Có một ngày kêu hai lần?” Cung thúc cảm thấy mình số học rất tốt.

Nữ nhân liếc hắn một cái: “Có một ngày ngủ trưa.”

Cung thúc xoa một chút mồ hôi trán: “Tần tổng, chuyến bay thời gian nhanh đến, ta muốn không trước hết đi thôi, tránh cho không đuổi kịp máy bay.”

“Đi thôi, đưa ta đi phi trường.” Nữ nhân thu hồi ánh mắt, khinh thanh khinh ngữ phân phó một tiếng.

Mà ở Bentley rời đi đồng thời, Phùng Nam Thư đã ở nhà tập thể thay xong quần áo, tròng mắt sáng chỗ sáng lấy điện thoại di động ra, đánh cái lưu phát cho Giang Cần.

Kỳ thực đại học Lâm Xuyên đều đã bị bọn họ lưu lần, trừ rừng cây phong không có chui qua, cái khác góc quanh ngõ nhỏ cũng không lọt, về phần rừng cây phong, món đồ kia căn bản không có gì hay đi dạo, ban ngày một người không có, ban đêm cũng là chút không làm chuyện đứng đắn.

Giang Cần quyết định mang Phùng Nam Thư đi vào thành phố đi dạo một vòng, thương trường cũng tốt, rạp chiếu bóng cũng được, ngược lại tổng có một ít địa phương có thể dỗ xinh đẹp tiểu cô nương vui vẻ.

Sau mười phút, Phùng Nam Thư bước chân nhẹ nhàng mà xuống lầu, cách rất xa liền gặp được Giang Cần bóng người.

“Ngày ngày cũng biết lưu, ngươi là nữ sinh viên, nhiệm vụ thứ nhất là học tập có biết hay không?”

Giang Cần đi tới Phùng Nam Thư trước mặt, thấy nàng xuyên một món nước rửa sắc quần jean, màu trắng liền mũ áo trùm đầu, nhu thuận tóc dài ghim thành lanh lẹ đuôi ngựa, môi anh đào phấn nhuận, đôi mắt xanh triệt, tinh xảo gương mặt nhu mỹ mà trong trẻo lạnh lùng.

“Ta thi đại học 671.” Phùng Nam Thư ưỡn ngực, mặt không thay đổi mở miệng.

Giang Cần trầm mặc một chút: “Kia cũng vô dụng, thành tích thi vào đại học đến đại học liền không có ý nghĩa, ngươi học kỳ này nhất định rớt môn.”

“Không treo khoa liền tưởng thưởng một lần xe lúc lắc có được hay không?”

“Nghĩ hay thật, Cung thúc đâu? Triệu hoán hắn tới đây một chút, để cho hắn đem chúng ta đưa đến thành phố, hôm nay thật tốt để cho ngươi xem một chút cái gì gọi là thế gian phồn hoa.”

“Cung thúc đi tặng người.” Phùng Nam Thư lông mi khẽ run.

Giang Cần mi tâm nhíu một cái, nhanh chóng từ bốn chữ này trong bắt được một ít tin tức, cũng rốt cuộc ý thức được kia quái dị gia tốc là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai mới vừa rồi Bentley trong còn có một người khác, Cung thúc chợt mở nhanh như vậy là không muốn để cho người trong xe nhìn thấy bản thân?

Phùng Nam Thư cả một cái ngày nghỉ đều ở đây Thượng Hải, nói cách khác, người nọ là từ Thượng Hải tới.

Tóm lại phán đoán, người trong xe rất có thể là tiểu phú bà thân nhân.

Giang Cần đột nhiên cảm giác được cái ót trở nên lạnh lẽo. . .

Bản thân làm Phùng Nam Thư bằng hữu tốt nhất, nhất định là sẽ bị nàng giới thiệu cho người trong nhà.

Mà tiểu phú bà nhưng là có tiếng thành thật, cái gì ta có một người bạn, là một người nghèo, thích xem bộ ngực yêu sờ chân cái gì. . .

Cái này nếu là thật đem mình giới thiệu cho người trong nhà, vậy nhưng quá nổ tung, so viết đến thi đại học luận văn trong nổ tung nhiều.

“Không nghĩ lưu, ngươi đi về trước, ta đi cầm thú, A Phi, đi người thọ mua cái bảo hiểm.” Giang Cần miệng cũng bầu.

Phùng Nam Thư xấp xỉ dừng bước, ôn nhu mở miệng: “Vậy ngày mai lưu có được hay không? Ta có thể kiên trì nữa một ngày, nhưng cửu thiên thì không được.”

“. . .”

“Liền lưu một hồi.” Phùng Nam Thư lẳng lặng xem hắn.

Giang Cần nâng lên khóe miệng: “Ta đùa giỡn, đi thôi, mặc dù không có Bentley ngồi, nhưng là ta có thể mang ngươi ngồi xe buýt.”

Nghe được Giang Cần đổi chủ ý, tiểu phú bà tròng mắt chợt sáng ngời, cộc cộc cộc đi theo.

Sau đó hai người liền ra trường học, ngồi lên 203 đường xe buýt, bởi vì là tựu trường không phải nghỉ, cho nên từ đại học Lâm Xuyên hướng trung tâm thành phố phương hướng không hề chen.

Phùng Nam Thư khéo léo ngồi ở chỗ gần cửa sổ, mảnh khảnh cuốn vểnh lên lông mi khẽ run, trong hai tròng mắt phản chiếu đường cái cùng đường phố, toàn bộ cảnh sắc đều giống như phù quang lược ảnh vậy ở trước mặt nàng chậm rãi lướt qua, chỉ để lại lóe sáng vui thích.

“Phùng Nam Thư, ngươi thích đủ để đấm bóp sao?” Giang Cần chợt hỏi một câu.

“Ta chưa thử qua.”

“Làm sao sẽ chưa thử qua, ta vì ngươi khỏe mạnh, mỗi ngày đều làm cho ngươi đủ để đấm bóp, làm như vậy có thể hóa giải mệt nhọc, hóa giải chứng viêm, xúc tiến trao đổi chất, trong quá trình điều chỉnh tiết ra, tư bổ dương khí, hóa giải giá rét, biết không?”

Giang Cần chơi một tay trộm đổi khái niệm, đem sờ chân hết thảy đổi thành đủ để đấm bóp, đem mục đích biến thành xúc tiến khỏe mạnh.

Cứ như vậy, dù là nàng ở nhà mặt người trước nói lỡ miệng, đó cũng là có thể tìm bù lại, đây đều là xử thế triết học, tiểu phú bà chậm hơn chậm học tập.

“Ừm, biết.” Phùng Nam Thư gật đầu dứt khoát.

Giang Cần nhấp xuống khóe miệng: “Nhưng là có một chút phải chú ý, cái này kỹ thuật thất truyền rất lâu rồi, chỉ có ta sẽ.”

Phùng Nam Thư lẳng lặng nhìn hắn, trong tròng mắt sóng nước long lanh, trong suốt mà linh động.

Sau nửa giờ, hai người đến một cái buôn bán phố đi bộ, sau đó dọc theo đường đi phía trước đi bộ, đây là Lâm Xuyên một tương đối nổi danh phố đi bộ, có bán quần áo, bán đồ trang sức, bày sạp nhỏ, làm ăn uống, cùng với KTV, phòng chơi bi-da cùng bar, đi tới một nửa, tiểu phú bà liền có chút đi không đặng, nàng nhìn một nhà gọi đại phú hào phòng trò chơi, trong nháy mắt bị những thứ kia xanh đỏ sặc sỡ máy thẻ xu hấp dẫn lấy ánh mắt.

Vì vậy Giang Cần liền dẫn nàng đi vào, tại trước đài đổi một khung tiền trò chơi, để cho nàng tùy tiện chơi.

Kỳ thực cái niên đại này phòng trò chơi cũng không quá thích hợp thanh thuần thiếu nữ, bởi vì ông chủ sẽ rất ít tiến cử thảm nhảy, ngược lại là máy thẻ xu càng nhiều hơn một chút.

Phùng Nam Thư cũng là mù chơi, cũng không có cái gì quá mạnh mẽ thắng bại muốn.

Giang Cần theo nàng đi dạo phải hơi mệt chút, vì vậy liền tìm cái băng ghế ngồi xuống, vừa quan sát con đường này khách lưu, một bên suy tư trang web bước kế tiếp kế hoạch.

Hồi lâu sau, phòng trò chơi chợt truyền tới một tiếng vang thật lớn, đưa đến toàn bộ phòng trò chơi người cũng không nhịn được nhìn sang.

Phùng Nam Thư đang giữ vững một rất tiêu chuẩn đá nghiêng động tác, mà trước mặt nàng có một đài không ngừng đung đưa máy khảo nghiệm quyền lực, phía trên trị số đang không ngừng tăng vọt, mà đung đưa không chỉ là cái bia, ngay cả cơ khí bản thân cũng cùng không ngừng phát run.

Nói thật, tiểu phú bà đẹp rất thoát tục, rất chói mắt, cho nên từ khi nàng đi tới, phòng trò chơi trong liền có không ít người nghĩ đến bắt chuyện.

Nhưng một cước này đi xuống, tất cả mọi người cũng trầm mặc.

Dĩ nhiên, càng trầm mặc chính là Giang Cần.

Cầu thủ đặt trước! !