Chương 100 : Tiểu phú bà vui vẻ

Tiểu phú bà mong muốn lưu, nhưng ngươi cũng không thể ngày ngày dẫn người ta đi hồ Vọng Nguyệt sờ chân có đúng hay không? Vậy cũng quá không chính nhân quân tử.

Nhưng là không sờ chân vậy, đại học Lâm Xuyên vừa không có quá tốt mới có thể dùng để tiêu khiển thời gian.

Ra ngoài trường KTV lại nhao nhao lại loạn, khẳng định không thích hợp nàng loại này xã sợ đi.

Cuộc sống đại học động trung tâm mặc dù mỗi ngày đều biết phóng điện ảnh, thích hợp cho hết thời gian, nhưng đại đa số đều là phim tình cảm, tiểu phú bà năng lực học tập mạnh kinh người, Giang Cần sợ mang nàng đi một lần nhìn, khai khiếu sau này liền không cách nào thu thập, đến lúc đó nàng nếu muốn anh, ai có thể chống đỡ được?

Đừng nói Giang Cần, Ultraman cũng gánh không được a!

Cho nên ở cân nhắc hơn thiệt được mất phía dưới, hắn lựa chọn nhờ giúp đỡ.

Giang Cần trước khi trùng sinh cũng là độc thân cẩu, sống lại sau khi trở về lại thề yêu đương chó cũng không nói, dỗ cô bé chiêu số liền mấy cái như vậy, bây giờ nhìn lại căn bản không đủ dùng.

Cho nên, hắn nhờ giúp đỡ một cái tài chính lớp ba nữ sinh, hỏi một chút có gì vui.

“Tưởng Điềm, buổi tối có cái gì hoạt động sao?”

Tưởng Điềm gần như giây trở về: “Có a, chúng ta gần đây mỗi ngày đều ở thao trường đánh bài nói chuyện phiếm, ngươi có muốn hay không tới một cái?”

Giang Cần suy tư một chút: “Người nhiều không?”

“Ổn chứ, bây giờ là mùa thu, khí trời có chút chuyển lạnh, người không phải rất nhiều.”

“Thú vị sao?”

“Còn có thể, đại gia đánh bài nói chuyện phiếm, nói các loại Bát Quái, trò chuyện lý tưởng, trò chuyện tương lai, không khí rất sống động.”

“Được, vậy ta chờ một lúc quá khứ.”

Nhìn xong một điều cuối cùng tin tức, Tưởng Điềm để điện thoại di động xuống, lập tức xuống giường, sau đó mở ra bản thân ngăn kéo, lấy ra phấn bánh, bàn chải nhỏ, chì vẽ mê mắt, lông mi kẹp, hướng về phía gương một bữa trang điểm.

Nằm sõng xoài nàng cách vách Tống Tình Tình bày tỏ không quá hiểu: “Thế nào đêm hôm khuya khoắt hóa trang a, cùng nam ra đi hẹn hò?”

“Không, không có.” Tưởng Điềm trong tay bàn chải nhỏ không ngừng, cho nên qua loa tắc trách nàng một câu.

Tống Tình Tình chép chép miệng: “Tìm bạn trai có cái gì tốt xấu hổ, dẫn chúng ta gặp một chút thôi, giúp ngươi kiểm định một chút?”

“Không phải tìm bạn trai, tối hôm nay không phải muốn đi thao trường đánh bài sao? Ta suy nghĩ có thể hay không có cái soái ca coi trọng ta.”

“Thôi đi, cũng biết ngươi không đứng đắn, không nghĩ tới tựu trường mới thời gian ngắn như vậy liền xuân tâm manh động, bất quá như vậy cũng tốt, không ai cùng ta cướp Giang Cần.”

Tưởng Điềm nghe xong rồi thôi sau không chút biến sắc mở miệng: “Cô gái liền nên sung sướng, ngược lại không phải bởi vì ai, chủ yếu là đem mình ăn mặc xinh đẹp, tâm tình cũng sẽ khá hơn một chút.”

Giản Thuần từ cách vách nhô đầu ra tới: “Đánh bài còn phải hóa trang? Thao trường đen như mực, chỉ có hai ngọn đèn nhỏ, lỗ mũi ánh mắt cũng không thấy rõ a?”

“Ta đi, gần đây mấy ngày nay Trang Thần không phải một mực cùng chúng ta đánh bài sao? Điềm Điềm, ngươi không là coi trọng Trang Thần đi?” Tống Tình Tình chợt nghĩ đến cái cẩu huyết có thể.

Tưởng Điềm lập tức phủ nhận: “Kia làm sao có thể, Trang Thần là Giản Thuần, ta cũng không dám động.”

“Đừng, hắn cũng không là của ta, ngươi muốn cảm thấy thích lấy đi là tốt rồi, ta không có ý kiến.”

Giản Thuần nói xong sau cũng bắt đầu thay quần áo, nàng ngược lại không giống như Tưởng Điềm như vậy không phải trang điểm dường nào xinh đẹp, dù sao Trang Thần cũng không tư cách để cho nàng đặc biệt trang điểm, nàng chẳng qua là không thể nào tiếp thu được mặc đồ ngủ ra cửa.

Chờ thu thập xong sau, ba cô gái rời đi nhà tập thể, Tưởng Điềm đi ở trước mặt nhất, trang điểm tinh xảo, trên đường xác thực hấp dẫn không ít ánh mắt.

Mà Tống Tình Tình thời là thuần mặt mộc ra cửa, căn bản bình thường một ít, nhưng cũng so Phan Tú đẹp mắt một ít.

Giản Thuần cũng coi là thiên sinh lệ chất, cùng hóa tinh xảo trang điểm Tưởng Điềm có thể liều một trận, nhưng xuyên tương đối lỏng lẻo, nhìn qua có loại nhà bên cạnh muội muội cảm giác.

Mấy người vừa tới thao trường cửa liền gặp được thật sớm chờ ở nơi đó Trang Thần, hắn một tay nhấc trà sữa, một tay nhấc quà vặt, tất cả đều là sáu người phần.

Nhìn hắn cái bộ dáng này cũng biết, trong nhà không có chút vốn liếng thật sự làm không được ấm áp nam.

Chờ đến thao trường sau, mấy người đem lấy ra đệm cửa hàng, sau đó một bên tán gẫu một bên đánh bài.

Tưởng Điềm rõ ràng có chút không yên lòng, ra bài cũng sai lầm nhiều lần, không nhịn được để cho Tống Tình Tình có chút oán trách.

“Điềm Điềm, ngươi có phải là có tâm sự gì hay không?”

“Không có a, trạng thái không tốt lắm mà thôi.” Tưởng Điềm rút ra hai cái to nhỏ vương ném ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Giang Cần từ đàng xa cất bước đi tới, đến trước mặt thời điểm cùng mấy người khoát tay một cái, sau đó ngồi vào trên thảm.

Tống Tình Tình hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ đến, lập tức lui về phía sau rụt lại, đại học Lâm Xuyên ban đêm rất đen, từ Giang Cần góc độ là không thấy rõ Tống Tình Tình, nhưng mặt mộc Tống Tình Tình chính là hoảng phải một nhóm.

“Sao ngươi lại tới đây?” Giản Thuần còn nhớ liên hoan đêm đó bị giễu cợt chuyện, đối Giang Cần vẻ mặt không hề vui vẻ.

Giang Cần duỗi người: “Buổi tối quá nhàm chán, không tìm được chỗ chơi, đi ra đi bộ một chút, có nước sao?”

“Uống trà sữa đi.” Tưởng Điềm chỉ chỉ Trang Thần trước mặt túi.

Giang Cần đưa tay đi lấy, kết quả bị Giản Thuần ngăn cản: “Ngươi thân sĩ một chút có được hay không? Đây là Trang Thần mua cho chúng ta!”

Trang Thần thấy vậy cũng không nhịn được lên tiếng: “Giang Cần, cùng bạn học nữ đi ra chơi, không mua điểm quà vặt trà sữa liền đã rất không thân sĩ, còn cướp cô bé trà sữa, ngươi cũng không cảm thấy ngại a.”

Tốt, nói rất hay, là kia mùi, rất cấp trên!

Giang Cần lập tức rụt tay về, như sợ lông chó dị ứng, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa trà sữa đình, ánh mắt dọc theo hào quang nhỏ yếu một mực tìm.

Nhưng vào lúc này, một cười tươi rói bóng người từ trong bóng đêm đi tới, vóc người mạn diệu, tóc dài phất phới, ngũ quan ở trong mông lung lộ ra tinh xảo mà duy mỹ, sau đó vuốt gấu váy liền ngồi vào Giang Cần bên cạnh.

Kỳ thực Tưởng Điềm các nàng đều biết Giang Cần cùng Phùng Nam Thư quan hệ không đơn giản, nhưng là căn cứ từ lớp bốn nơi đó có được tình báo đến xem, hai người bọn họ giống như cũng không có ở chung một chỗ, mà là một mực lấy “Bằng hữu tốt nhất” lẫn nhau xưng.

Nhưng xem hai người bọn họ ngồi chung một chỗ, thật là có một loại tuyệt phối cảm giác.

Đó cũng không phải nói Giang Cần dáng dấp cũng soái nổ, có thể xứng với Phùng Nam Thư điểm nhan sắc, mà là nói Giang Cần trên người có một loại không tầm thường khí chất, ở Phùng Nam Thư trước mặt cũng sẽ không để người cảm thấy quá mức bình thường.

“Uống.”

Phùng Nam Thư mở ra ống hút cắm vào trong ly, đưa tới Giang Cần trước mặt, mảnh khảnh mà cuốn vểnh lên lông mi bị ánh đèn nhuộm thành màu bạc.

Giang Cần cũng là khát không được, hắn xế chiều hôm nay một mực thiệt chiến bầy thương, lại ngao ngao làm nửa hộp cơm, một hớp nước không uống, vì vậy liền ngậm ống hút toát một hớp.

“Uống ngon sao?”

“Tạm được, mùi vị có chút nhạt, nhưng là dùng để giải khát không sai.” Giang Cần thành thật trả lời.

Phùng Nam Thư mũi quỳnh hơi nhíu, sau đó đem ống hút ngậm đến trong miệng của mình, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía chung quanh mấy người.

Tưởng Điềm thu hồi mỉm cười, nét mặt thất vọng mất mát.

Tống Tình Tình lại sau này né một cái, ở trong lòng mắng to Tưởng Điềm, bởi vì nàng đã nhìn ra, Tưởng Điềm biết Giang Cần muốn tới, nhưng là cố ý không có tự nói với mình.

Mà Giản Thuần tắc xem Phùng Nam Thư, có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, vẻ mặt có chút uể oải.

Cuối cùng là Trang Thần, hắn nhìn một cái Giản Thuần, vừa liếc nhìn mình mua trà sữa, trong lòng rất cảm giác khó chịu, cảm thấy so le cảm giác quá mức mãnh liệt.

Giang Cần cũng có ý nghĩ của mình, hắn ở cẩn thận phân biệt, Phùng Nam Thư rốt cuộc có biết hay không gián tiếp hôn chuyện này? Nhưng nhìn nàng ngốc nghếch nét mặt, tựa hồ cũng không phải cố ý khiêu khích bản thân.

“Nói chuyện phiếm a, không phải nói rất hoan lạc sao?”

Giang Cần lấy lại tinh thần, lòng nói Tưởng Điềm có chút khoác lác a, cái gì đánh bài nói chuyện phiếm hoan lạc vô cùng, rõ ràng là cúi đầu yên lặng mặt khó chịu a.

“Đừng đánh, có chút lạnh, về trước túc xá.”

Giản Thuần bỏ lại bài tú lơ khơ, mặt âm trầm tính toán rời đi thao trường, thấy vậy, Trang Thần cùng Tống Tình Tình lập tức đi theo, cứ như vậy, Tưởng Điềm liền hoàn toàn thành bóng đèn, hay là hóa trang cái loại đó, nàng không khỏi cảm thấy cả người không được tự nhiên, vì vậy cũng đứng lên nói đừng, rời đi thao trường.

Cái này cũng cái gì cùng cái gì?

Các ngươi nói vui vẻ rốt cuộc ở nơi nào?

Giang Cần mặt buồn bực, quay đầu nhìn về phía Phùng Nam Thư, lại thấy đến nàng lại một lần nữa đem trà sữa ly đưa tới, trong đôi mắt thủy sắc dập dờn, lộ ra mềm mại mà ấm áp.

Sau đó trong thời gian, không có Bát Quái, không có nói chuyện phiếm, không có poker.

Hai người cứ như vậy khô khốc ngồi một giờ, cho đến trở lại nhà tập thể, Phùng Nam Thư trong đôi mắt cũng lóe ra vui thích ánh sáng.

Giang Cần chợt có loại cảm giác, tiểu phú bà giống như không chọn địa phương, thế nào cũng rất vui vẻ a.

Nhưng là, rốt cuộc… Là cái gì để cho nàng vui vẻ?

Khó hiểu, thật sự là rất khó hiểu.

Không có chết, ha ha! Còn dám viết! !