Chương 95 : Tới lặng lẽ

“Mẹ, ta chạy trở về trường học!”

Mười một ngày nghỉ chót hết, Giang Cần ăn mẹ tự tay bao lên xe sủi cảo, bước lên tiến về Lâm Xuyên xe lửa.

Hôm nay khí trời không tốt lắm, toàn bộ bầu trời cũng âm trầm, thật giống như là muốn trời mưa vậy, không khí hiện lên một chút hơi lạnh, giống như là ở bằng chứng một cơn mưa thu một trận lạnh những lời này.

Đến trạm sau, Giang Cần xuống xe lửa, mắt thấy sắc trời âm trầm, trong lòng bắt đầu suy tính thế nào trở về trường học.

Thẳng tới xe buýt có thể lái đến cửa trường học, nhưng là xe taxi không thể tiến bộ con phố, vạn một chút mưa, từ phố đi bộ đến nam sinh nhà tập thể đoạn đường này nhất định là muốn chịu xối , hơn nữa đoạn đường này còn rất xa .

Ai, thật nên mua cái xe, sau này phải làm ra ngoài trường phổ biến, không có xe cũng rất phiền toái.

“Tiên sinh, hào đình biệt thự tìm hiểu một chút.”

“Tiểu thư, hào đình biệt thự tìm hiểu một chút.”

Ven đường một cái tuổi trẻ tiểu cô nương đang dọc theo đường phát truyền đơn, đến phiên Giang Cần thời điểm sửng sốt một cái, sau đó mở ra một cái khác tay cầm túi: “Tiên sinh, phòng cho thuê giá rẻ tìm hiểu một chút?”

Giang Cần mi tâm nhíu một cái, tránh tấm kia phòng cho thuê giá rẻ truyền đơn, đưa tay cướp một trương hào đình biệt thự nắm ở trong tay, nét mặt nghiêm túc đi về phía nối thẳng xe buýt đón xe cửa vào.

Thật , trên thế giới này không phải tất cả mọi người đều có ánh mắt loại vật này.

Một đường lung la lung lay đi tới đại học Lâm Xuyên, mây đen giống như càng tăng thêm một tầng, nhưng từ đầu đến cuối không có mưa nhỏ xuống, chẳng qua là khói mù bầu trời, mơ hồ sấm vang.

Vì vậy Giang Cần bước nhanh trở về nhà tập thể, cho bên trong phòng thông thông phong.

Lão Chu vớ thúi phơi ở trên ban công một tuần, cửa sổ vừa mở, vèo một cái thổi chạy một con, sau đó rơi xuống lầu dưới trong rãnh thoát nước.

Giang Cần ánh mắt không khỏi có chút đọng lại, rất nghiêm túc suy nghĩ một chút là có nên hay không đem một cái khác hủy thi diệt tích.

“Lão Giang, ngươi trở lại sớm như vậy a?” Tào Quảng Vũ đưa tay đẩy cửa ra, thấy Giang Cần sau lập tức kêu một tiếng.

Giang Cần xoay người nhìn hắn: “Lão Tào, ta nhìn ngươi ở diễn đàn bên trên rất lửa a, đỏ thẫm đỏ thẫm , nhất là ngươi cái đó ta năm cái hoa khôi bạn gái, nhắn lại số lượng cũng đuổi gần kịp Thời Miểu Miểu tiểu thuyết.”

“Ngươi cũng nhìn rồi?”

“Dĩ nhiên nhìn , nhưng ta luôn cảm thấy giống như đang soi gương, mơ hồ cảm thấy rất nhiều kiều đoạn ở ta trên người mình phát sinh qua, tỷ như Tào Quảng Vũ cùng hoa khôi tranh tài, Tào Quảng Vũ Tu La tràng, đại nhập cảm rất mạnh.”

Tào Quảng Vũ xì một tiếng: “Mẹ nó, nhắc tới cái này liền tức giận, một đám người ầm ĩ muốn chân thật ta, bọn họ vì sao chính là không chịu tin tưởng ta là phú nhị đại?”

“Kỳ thực ta đề nghị ngươi chuyển đổi ý nghĩ, không muốn cưỡng ép tạo một phú nhị đại hình tượng, dứt khoát thuận tay đẩy thuyền đi làm cái buồn cười lớn v? Ngươi ở phương diện này rất có thiên phú .” Giang Cần một bên lau bàn một bên truyền thụ kinh nghiệm.

Tào Quảng Vũ nghe xong lông mày cũng dựng lên: “Là tiếng người sao lão Giang, ngươi cũng cảm thấy ta là khoác lác?”

Giang Cần gắt hắn một cái: “Con mẹ nó có hay không hoa khôi bạn gái cùng Patek Philippe ta còn không biết sao? Chó đẻ , chép lại cuộc đời của ta.”

Tào Quảng Vũ mặt mo hơi đỏ: “Kia… Làm gì buồn cười lớn v?”

“Nghiêm trang nói hưu nói vượn.”

“Ta bây giờ không phải là làm như vậy sao?”

“Còn chưa đủ hoàn toàn, ngươi liền nói ngươi trùm cái trang viên, chín triệu sáu trăm ngàn cây số vuông, mỗi ngày đi nhà cầu cũng lái xe đi, nhất định sẽ có người thích ngươi loại này hài hước .” Giang Cần cho hắn chi chiêu.

“Nghe liền không đáng tin cậy, ta còn tiếp tục tạo ta phú nhị đại hình tượng đi, luôn có cái loại đó sáng mắt tâm sáng cô nương sẽ tin tưởng ta.”

Giang Cần vỗ vỗ Tào Quảng Vũ bả vai, khẽ thở dài một cái, biết người này chẳng qua là sinh không gặp thời.

Giống như hắn như vậy xốc nổi hình tượng, nếu là đặt tại mười lăm năm về sau, tuyệt đối là cái nhất hô bách ứng sao mạng, chẳng qua là cái thời đại này còn chưa phải là lưu lượng thiên hạ, đưa đến nhân tài bị mai một, đúng là đáng tiếc.

Thu thập xong nhà tập thể sau, Giang Cần kéo Tào Quảng Vũ đi một chuyến sáng nghiệp căn cứ 208, nói là để cho hắn đi thăm đi thăm phòng làm việc, trên thực tế chính là vì kéo người trợ giúp quét dọn vệ sinh.

208 vệ sinh rất tốt quét dọn, cũng chính là mở cửa sổ thông phong, lau lau bàn, cái khác cơ bản không cần làm, dù sao mười một ngày nghỉ mới bảy ngày, lại bẩn cũng bẩn không đi nơi nào.

Chờ làm xong sau, Giang Cần điện thoại di động liền bắt đầu một trận chấn động, đáng yêu mèo Ly Hoa xuất hiện biểu không ngừng nhảy lên.

“Giang Cần, lưu.”

“Trời muốn mưa, sẽ xối khóc.”

“Đi xối không địa phương lưu.”

“Ngươi đã tới trường học?”

“Còn không có, cũng nhanh, ngươi tới ta nhà tập thể chờ ta, tới lặng lẽ.”

“?”

Giang Cần nhìn xong tin tức cảm thấy đầu óc mơ hồ, tới lặng lẽ là cái gì thao tác?

Bất quá liếc mắt nhìn thời gian, hắn cảm thấy cũng là thời điểm nên ăn cơm, cũng không thể để cho lão Tào bạch bạch giúp một tay, vì vậy liền lôi hắn đi học viện đường hai bữa.

Nơi này rời tài chính học viện nữ sinh nhà tập thể tương đối gần, cơm nước xong có thể trực tiếp đi qua.

Kết quả thật vừa đúng lúc , hai người mới vừa vào cửa đụng phải Giản Thuần cùng Trang Thần, hai người bọn họ đang ngồi đối mặt nhau, xem ra cũng là mới tới, trong bàn ăn cơm hay là đầy .

“Lão Tào, không đi qua chào hỏi?” Giang Cần khuyến khích hắn.

Tào Quảng Vũ một bên cầm đĩa một bên khoát tay: “Thôi, ta đi đào chân tường, trừ cho bọn họ một trận mãnh liệt tình yêu khảo nghiệm, trên thực tế không có gì dùng.”

Giang Cần sau khi nghe xong có chút kinh ngạc, ngươi khoan hãy nói, lão Tào Chân không phải bình thường mãnh nam, hắn hiểu biết khó mà lui, cái này rất đáng sợ: “Không có ý định tìm đối tượng rồi?”

“Tìm a, nhưng là chuyện này nhi phải nói duyên phận, không gấp được.”

“Ngươi mười một đi nơi nào, thế nào giống như là cho EQ mở quang vậy?”

“Nam nhân cuối cùng sẽ trưởng thành .”

Tào Quảng Vũ cúi đầu cơm, kỳ thực nội tâm một mảnh cay đắng, mẹ , hắn ngày nghỉ thông qua QQ cho Giản Thuần thổ lộ, kết quả bị hung hăng cự tuyệt , mấu chốt nàng còn nhớ lỗi tên của mình.

Cơm nước xong sau, Giang Cần đem đĩa ném vào thu về chỗ, cùng Tào Quảng Vũ phân biệt, dọc theo đường đi hướng tài chính học viện nữ sinh nhà tập thể.

Nhưng không kịp chờ hắn đi ra bao xa, học viện trên đường liền ra một chiếc màu đen Bentley, bảng số xe đều không cần nhìn cũng biết là Phùng Nam Thư đến rồi.

Giang Cần giơ tay lên lung lay hai cái, chuẩn bị chờ xe dừng lại, kết quả chiếc kia Bentley không nói hai lời, chợt gia tốc, ông một tiếng nhảy đến chỗ rất xa, sau đó nhanh chóng quẹo vào nữ sinh khu túc xá.

Ừm?

Giang Cần hơi nheo lại mắt, nét mặt có vẻ hơi không hiểu.

Đây là vội vã trở về rửa chân sao?

Chính nhân quân tử giữa ban ngày bày tỏ hoàn toàn không có cần thiết a.

Cùng lúc đó, ở đó chiếc màu đen Bentley hàng sau, Phùng Nam Thư ngồi nghiêm chỉnh, ngoan ngoãn xảo xảo, yên lặng, ngơ ngác manh manh.

Mà bên người nàng còn có một cái nữ nhân, mặc một bộ màu đen váy dài, cao quý mà ưu nhã ngồi, tinh xảo trang điểm không thể bắt bẻ, sáng ngời tròng mắt lấp lánh có thần, tỉ mỉ hộ lý qua tóc dài bàn trên đầu, đen nhánh thanh thoát, cả người cũng tiết lộ ra một loại dáng vẻ hào phóng cùng tự tin ưu nhã.

Phùng Nam Thư tay bị nàng bóp trong lòng bàn tay, đặt ở trên đầu gối, hai người khí chất giống nhau như đúc.

Hồi lâu sau, màu đen Bentley ở số 7 trước lầu vững vàng dừng lại, Cung thúc thanh âm cũng ngay sau đó ở trong xe vang lên.

“Tần tổng, đại tiểu thư, nhà tập thể đến .”

Chưng bày lời cảm tưởng

Manh mới quyển sách đầu tiên muốn lên chiếc .

Vốn là nghẹn rất nói nhiều muốn nói , nhưng thật đến lúc này lại không biết nên nói những gì.

Đúng vậy, ta là điểu ti, văn học tố dưỡng không cao, kiến thức dự trữ không đủ, chỉ biết viết sảng văn.

Nhưng thực ra ta cảm thấy không chỗ nào treo vị, bởi vì có thể viết một chút mang cho đại gia vui vẻ vật, giảm bớt đại gia sinh hoạt áp lực, cái này rất tốt đẹp, cũng rất có giá trị.

Nhân vì cuộc sống đã rất thực tế, xem tiểu thuyết liền nên khoa học viễn tưởng một ít, đúng không?

Ngoài ra, nói một chút quyển sách này sáng tác lịch trình đi, dù sao cũng không thể quang các ngươi vui vẻ, liền tự ta khổ sở a.

Từ chương 1 đến bây giờ, ta trải qua quá nhiều đả kích cùng nghi ngờ.

Có người nói cái này đề tài người khác viết có thể, ta viết tất nhào.

Cũng có người nói ta vòng thứ nhất đề cử cũng nhịn không nổi, vội vàng suy nghĩ suy nghĩ mở sách mới.

Dĩ nhiên , sự thật đúng là như vậy.

Ta viết đến năm mươi ngàn chữ thời điểm, sưu tầm chỉ có 94, thành tích không đủ thử nghiệm, nghĩ cắt, nhưng không bỏ được, vì vậy các loại tìm người hỏi, có thể hay không viết? Có thể hay không viết? Có biến tốt có thể sao?

Lấy được câu trả lời là quá sức sau, ta chỉ muốn, coi như là viết chơi đi, kiên trì nữa kiên trì.

Mãi cho đến ta viết đủ bảy mươi ngàn chữ thời điểm, ta rốt cuộc miễn cưỡng thấu đủ rồi 70 đuổi đọc, đổi lấy một thử nghiệm cơ hội.

Trước đó, ta một mực muốn buông tha cho, không hề đứt đoạn tự mình hoài nghi, không ngừng đi phủ định tiền văn.

Cho nên cứ việc hơn năm mươi ngàn chữ, ta hay là đang không ngừng sửa đổi hoàng kim ba chương, một lần một lần lại một lần, mỗi sửa đổi một lần cũng sẽ nghĩ một cái, vì sao không ai nguyện ý nhìn đâu?

Một cấp manh mới, ở một nơi xa lạ thật rất khó hỗn, cũng rất khó nhịn được máy rời tịch mịch.

Nhưng thật may là, ta kiên trì đến đây.

Ở chỗ này, ta muốn cảm tạ ta biên tập trong suốt, cho ta một ký kết cơ hội, cũng vì ta cung cấp sáng tác ý nghĩ, khích lệ ta kiên trì đến một trăm ngàn chữ.

Cũng cảm tạ chủ biên thủy mặc, giúp ta bày mưu tính kế, để cho ta gỡ rõ ràng sau này tình tiết.

Giờ phút này, ta không có định liệu trước đắc ý, chỉ có kiếp hậu dư sinh may mắn, may mắn năm mươi ngàn chữ thời điểm không có cắt, mới có thể đủ từng bước từng bước đi tới hôm nay, đi tới chưng bày.

Dĩ nhiên , tất cả mọi người nói ta chậm một nhóm, nhưng trên thực tế, ta vì nắm chặt nam nữ chủ hình tượng, đã xóa gần như năm mươi ngàn chữ.

Có lúc viết nhiều một chút sẽ dầu mỡ, viết ít một chút quá mông lung, cứ như vậy một bên viết một bên xóa, cái này hai trăm ngàn chữ là thật không dễ.

Đừng hỏi vì sao.

Bởi vì ta là manh mới, ta chỉ có một cấp, có thể để cho mọi người thấy cơ hội của ta không nhiều.

Cho nên dù là viết một trăm ngàn phế bản thảo, ta cũng sẽ không vì tích lũy số chữ phát ra ngoài.

Ta sợ hãi, sợ một câu nói không đúng liền khuyên lui ngàn trăm người.

Nhất là Phùng Nam Thư đối thoại mắt xích, ngắn ngủi mấy chữ, ta có thể phải dùng mấy giờ tới mài.

Ta đối khởi điểm là có chút kính sợ , tới nơi này viết sách là khiếp đảm mà khẩn trương, đang đối mặt cùng thời kỳ tuyển thủ là lo lắng bất an .

Nhưng vô luận như thế nào, tối nay nên có kết quả .

Lúc rạng sáng, 00:00, hi vọng đại gia xem ở ta hai trăm ngàn chữ tận tụy mức, cho ta một thủ đặt trước.

Một thủ đặt trước, ta hoặc giả có thể ăn no, vậy ta dập đầu cảm tạ.

Thành tích quá kém, vậy ta liền khóc lớn một trận, ngày mai tiếp tục.

Ta lợi dụng không phải rất nặng, viết sách một nửa là vì yêu thích, một nửa là vì sinh hoạt, không cầu đại phú đại quý, chỉ cầu có một chút thành tựu.

Còn có chính là chưng bày đổi mới.

Không dối gạt các ngươi nói, ta muốn minh chủ, mong muốn bạc trắng minh, mong muốn hoàng kim minh, con mẹ nó, tiền ai không muốn muốn?

Đừng nói Ngũ Đấu Mễ, một đấu ta cũng khom lưng.

Nhưng vẫn là câu nói kia, manh mới trình độ không đủ, sợ hãi viết sụp đổ, cho nên một mực ở sửa chữa, tăng bao nhiêu khó mà nói, canh tư đặt cơ sở, quyết chiến trời sáng, tận lực viết nhiều.

Ngoài ra, liên quan tới đại gia một mực quan tâm vấn đề ta cũng làm cái thống nhất hồi phục.

Ngoại trạm đại thần cũng tốt, xx gi lê cũng tốt, truyện mạng tiểu bạch cũng tốt, kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là câu chuyện bản thân có thể bị mọi người công nhận, cái này là vinh hạnh của ta.

Ta là bản thân đi bộ tới , lấy một manh mới thái độ, thành kính đối mặt một mới nền tảng, như vậy ta lẽ đương nhiên là một manh mới.

Còn có một việc, là liên quan tới phổ biến dẫn lưu.

Trải qua Tiktok, b đứng một phen thao tác, ta sưu tầm đột phá hai trăm ngàn.

Mấy cái chữ này rất thiên văn.

Trên thực tế, chuyện này ta là không biết , cho đến có một ngày, một độc giả lưu cho ta nói, nói trở lại một tập, mà không phải thêm một chương nữa, ta mới hiểu được, đây là bị dẫn lưu .

Đi thỉnh giáo một ít có kinh nghiệm tác giả, tất cả mọi người nói dẫn lưu chuyển hóa suất rất thấp , để cho ta đừng ôm hy vọng quá lớn.

Nhưng là hi vọng các trạm dẫn lưu người dùng, nho nhỏ ủng hộ ta một thanh.

Mạo xưng cái một khối cũng tốt, nhìn cái quảng cáo cũng được, có tiền phủng cái tiền trận, không có tiền phủng cái nhân tràng, thực tại không có tiền không ai, cho ta gọi cái tốt cũng có thể.

Cuối cùng, làm tổng kết.

Dọc theo con đường này hoa tươi tiếng vỗ tay không ngừng, nghi ngờ cùng lên án cũng không dứt, nhưng tới cũng đến rồi, kết quả như thế nào cũng không cần sợ hãi.

Thắng , vẫn vậy thành kính, nhào , giữ đúng bản tâm.

Tối nay 00: 00, ánh trăng sáng rỡ, đúng lúc chưng bày, dù ngàn vạn người ta tới vậy.