Chương 98 : Ngươi hư ta đạo tâm

Từ khi sống lại trở lại, Giang Cần vẫn cũng rất tiếc mệnh.

Bởi vì hắn cuốn nhiều năm như vậy, biết rõ mất đi khỏe mạnh tư vị, không nói mỗi ngày rèn luyện thân thể đi, nhưng cũng một mực giữ vững ngủ sớm dậy sớm thói quen tốt.

Nhưng cho đến mới vừa rồi một khắc kia, hắn mới biết bản thân một mực đi lại ở biên giới tử vong.

Hắn biết tiểu phú bà từ nhỏ tiếp nhận cận chiến huấn luyện, nhưng thật không có thấy nàng dùng qua.

Phía sau mấy lần đủ để đấm bóp liền trước không nói, bởi vì trải qua qua nhiều lần nắn bóp, Phùng Nam Thư đại khái đã thành thói quen loại cảm giác đó, nhưng nguy hiểm nhất liền là lần đầu tiên, cũng chính là ở suối nước nóng trấn nhỏ một lần kia!

Phàm là tiểu phú bà có một chút bất mãn, trực tiếp cho mình tới cái đá nghiêng, vậy hắn liền chìm trong ao.

Mình rốt cuộc chơi một cái lực sát thương gì cực lớn vũ khí?

“Đi đi, đừng chơi, trò chơi này quá bạo lực.” Giang Cần lòng vẫn còn sợ hãi.

“Úc.”

Phùng Nam Thư đem nhỏ giỏ trả lại đến quầy, sau đó cùng Giang Cần đi ra ngoài.

Dọc theo đường đi, ánh mắt của nàng sáng ngời trong vắt, không ngừng đi theo Giang Cần di động, có lúc bị Giang Cần kêu một tiếng mới có thể thoáng nháy mắt mấy cái, trong tròng mắt thủy sắc dập dờn.

Đại tiểu thư mặt không cảm giác thời điểm rất cao lạnh, nhưng vừa có nét mặt cũng rất tốt hiểu, lại ngu lại ngốc.

Đi dạo xong buôn bán phố sau, Giang Cần mang theo Phùng Nam Thư đi một chuyến xe hơi thành, tính toán chọn bộ xe, trong tay hắn có hơn một triệu, công ty trên sổ sách cũng có mấy trăm ngàn, mua chiếc xe còn chưa phải lao lực.

Bên trái chọn bên phải chọn, Giang Cần chọn trúng một chiếc Audi a6l, bba nói thế nào cũng coi là xe sang nhãn hiệu, cứ việc hào cũng không rõ ràng, nhưng chạy nghiệp vụ là đủ.

Diễn đàn của hắn không thể nào một mực giới hạn với đại học Lâm Xuyên, thậm chí không thể nào một mực giới hạn với Lâm Xuyên, xe làm thứ nhất mặt mũi, vẫn là phải hơi mua cái tốt một chút mới được.

Ngoài ra, chiếc xe này rơi xuống đất giá không tiện nghi, coi như là hắn trước mặt có thể thừa nhận được cực hạn, ở cực hạn bên trong làm việc tốt nhất, cái này như vậy đủ rồi.

Nhưng là bởi vì không có hiện xe, hơn nữa xe quản chỗ không đi làm, cần chờ hai ngày mới có thể nhắc tới, Giang Cần cùng tiểu phú bà vẫn là phải ngồi xe buýt trở về.

Tới thời điểm xe buýt người rất ít, nhưng là lúc trở lại thì không được, Giang Cần đứng ở bên phải sau bên vị trí, một tay nắm nắm tay, một tay kéo xà ngang, đem Phùng Nam Thư ôm ở trong góc.

Tiểu phú bà không nhao nhao không náo đứng, điềm tĩnh khéo léo, chẳng qua là có mấy lần lắc lư lợi hại, để cho nàng thiếu chút nữa nhào tới Giang Cần trong ngực.

Ai, đây cũng quá tội lỗi.

Rõ ràng đã thề yêu đương chó cũng không nói, nhưng luôn là chợt liền tiếp nhận một cái khảo nghiệm, chợt liền tiếp nhận một cái khảo nghiệm, thật quá khó.

“Đứng vững một chút, hư ta đạo tâm.” Giang Cần cúi đầu, rất muốn xoa xoa tóc của nàng.

Phùng Nam Thư đổi xuống tư thế: “Giang Cần, cái này so xe lúc lắc còn xe lúc lắc, lần sau còn ngồi.”

“Sách, ngày ngày ngồi Bentley đại tiểu thư, lần đầu tiên thể hội chúng ta loại này bình dân vui vẻ a?”

Phùng Nam Thư không trả lời, ánh mắt sáng sáng nhìn về phía ngoài cửa sổ, cửa sổ khe xuyên thấu qua một tia gió mát, phù động nàng lọn tóc nhẹ nhàng bay lượn.

Trở về tới trường học sau, Giang Cần đem tiểu phú bà đưa về nhà tập thể, sau đó đi sáng nghiệp căn cứ 208.

Lúc này đã là chạng vạng tối, trong đoàn đội người đều đã trở lại trường, vì vậy Giang Cần vỗ vỗ tay, kêu bọn họ mở cuộc họp, đối với hạ cấp đoạn nội dung công việc làm chỉ thị.

“Hoa khôi tranh tài xấp xỉ muốn kết thúc, cái này hoạt động không thể kéo dài quá lâu, không phải người dùng nhất định sẽ sinh ra cảm giác mệt mỏi, dù sao ai cũng không muốn ngày ngày thi đấu, cho nên đang ở cuối tuần này kết thúc đi.”

“Thiết kế tổ bên kia ra cái lấy được thưởng danh sách, phối hợp bộ phận kỹ thuật, sinh thành một phương tiện xem cùng phát không gian trang bìa.”

“Thị trường tổ bên kia, Ngụy Lan Lan cùng Đàm Thanh phụ trách tuyển mộ nhân thủ, nếu như thuận tiện, có thể trực tiếp từ kiêm chức xã điều dụng, hoa hồng chiếu cho.”

“Ngoài ra, nội dung tổ bên kia tiếp tục tăng cường dẫn dắt, hoa khôi tranh tài mặc dù kết thúc, nhưng là tồn tại suất nhất định phải nắm chặt tốt, đem người dùng phân tán đảo lưu đến diễn đàn cái khác bản khối.”

Giang Cần tỉ mỉ an bài nhiệm vụ, nhưng ngay cả một phần lên tiếng bản thảo, thậm chí một trương giấy nháp đều vô dụng, một màn này không khỏi làm người của phòng làm việc một trận bội phục.

Ông chủ cái này đầu óc, tựa hồ là đã sớm trước hạn nghĩ xong vô số bước, an bài thật là nhiều điều tuyến, bọn họ chỉ cần giống như cơ khí vậy tuần tự từng bước công tác, hết thảy liền đều có thể thẳng tới mục đích.

Chuyện như vậy nói đến đơn giản, nhưng thực ra rất đáng sợ.

Ngươi nghe hắn nói xong, ngươi hiểu, đó là bởi vì ngươi mượn suy nghĩ của hắn phương thức tiến hành suy tính.

Nhưng hắn đúng là hoàn toàn dựa vào đầu óc nghĩ ra được, cùng bị động tiếp nhận khó dễ trình độ so sánh đơn giản là khác một trời một vực.

“A đúng, tuyển mộ thời điểm nhớ xem xét một học tài chính quản lý, chuyện này tương đối gấp, bởi vì ta cần đem Hỉ Điềm gần đây tiêu thụ báo biểu làm được.” Giang Cần chợt nhớ tới một chuyện trọng yếu nhất.

Ngụy Lan Lan gật đầu đáp ứng: “Được rồi ông chủ, ta chờ một lúc ở diễn đàn phát bài viết, tuyển dụng hội ở chiều nay bắt đầu có thể không?”

“Có thể, ngoài ra, có hay không tạm thời không có công tác người rảnh rỗi, đi Thịnh Thị bên kia đi một chuyến, xác định một cái cúp cùng chứng thư đặt riêng, lại có mua chút lễ phẩm.”

“. . .”

Giang Cần nói xong, phát hiện tất cả mọi người cũng đang nhìn hắn: “Các ngươi nhìn ta làm gì?”

“Ông chủ, ngươi là chúng ta phòng làm việc duy nhất người rảnh rỗi.” Tô Nại phồng má, thẳng thắn.

“Ha ha , được, dám nói ông chủ là người rảnh rỗi cũng là gan to hơn trời.” Giang Cần khóe miệng co giật một cái, “Lan Lan, ngươi tuyển mộ thời điểm nhớ cho ta xem xét cái thư ký.”

“Biết ông chủ.”

“Được rồi, cũng tan họp đi, mỗi người đi làm bản thân phụ trách công tác, hoa khôi tranh tài sau khi kết thúc, chúng ta đoàn đội tiến hành lần đầu tiên chính thức đoàn xây.”

Giang Cần nói xong câu nói sau cùng, toàn bộ phòng làm việc đều là một mảnh hoan hô.

Những người này, coi như nghiệp vụ năng lực mạnh hơn, nói cho cùng cũng vẫn là một nhóm non nớt sinh viên, nhắc tới ăn nhậu chơi bời liền không nhịn được kích động, nhìn qua ngốc nghếch.

Bất quá. . .

Trước mắt vẫn có một lửa sém lông mày vấn đề cần phải giải quyết, đó chính là đổi thành tiền mặt công cụ.

Hỉ Điềm tiệm trà sữa thể lượng quá nhỏ, lợi nhuận năng lực chưa đủ, dùng để lăng xê có thể, nhưng là ở cái giai đoạn này, không quá thích hợp làm chọn đầu đổi thành tiền mặt công cụ.

Hắn còn cần đem lộ số mở rộng một ít, ở phổ biến diễn đàn đồng thời, trước làm ra một bộ khác đổi thành tiền mặt phương pháp làm dự phòng, hơn nữa, Internet phong trào đang đang từ từ hưng khởi, hơn nữa tốc độ càng ngày càng hơn nhanh, kia đổi thành tiền mặt phương thức liền không thể lại lệ thuộc truyền thống ngành nghề.

Đúng vào lúc này, Giang Cần hai mắt tỏa sáng, chợt tại cửa ra vào thấy được Tào Hinh Nguyệt bóng người.

“Học tỷ, chờ một chút, ta có chuyện tìm ngươi!”

Tào Hinh Nguyệt chỉ có thể đổ về đến xem hắn: “Lại có chuyện gì?”

“207 thẩm phê xuống sao? Ta bây giờ rất cần một phòng tiếp khách.” Giang Cần đối căn phòng cách vách đã thèm không được.

Tào Hinh Nguyệt đánh giá một chút: “Nghiêm giáo sư đại khái phải thứ hai tuần sau trở lại, sau đó mới có thể cho ngươi đóng dấu.”

“Như vậy đi học tỷ, ngươi trước tiên đem chìa khóa mượn ta, ta trước dùng, ngược lại gian nào phòng học vẫn luôn trống không, không cần quá lãng phí.” Giang Cần nói lên cái điều hoà biện pháp.

Tào Hinh Nguyệt lui về phía sau một bước: “Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, đây cũng không phải là ta có thể quyết định chuyện.”

“Kia ngươi không cẩn thận đem chìa khóa mất đi, để cho ta không cẩn thận nhặt được, cái này còn không được sao?”

“? ? ? ? ?”

Sau mười phút, Giang Cần thành công bắt được 207 chìa khóa, nhưng không phải là bởi vì bài của hắn tao, mà là Tào Hinh Nguyệt thực tại không cưỡng được hắn, gọi điện thoại cho Nghiêm giáo sư xin phép một cái, sau đó lấy được cho phép.

“Học tỷ, Nghiêm giáo sư thích gì? Rượu thuốc lá? Trừ nhỏ lão thái thái, ta đều có thể đưa.” Giang Cần nói chuyện có chút hào.

Tào Hinh Nguyệt không nhịn được liếc hắn một cái: “Tuyệt đối đừng, Nghiêm giáo sư tính khí rất cổ quái, hắn không nhìn được nhất cái này.”

“Không nhìn được nhỏ lão thái thái?”

“Không nhìn được tặng lễ!”

Cầu thủ đặt trước! ! !