Chương 92 : Chỉ có ta là người ngoài?

Trở lại Tế Châu, khí trời quang đãng.

Giang Cần kéo rương hành lý liền ra đứng, bước chân không có chút nào dừng lại, nhìn Tôn Ngạn Bân một trận buồn bực.

Xinh đẹp như vậy thiếu nữ bày ở trước mắt, người này thế nào liền liếc mắt nhìn cũng không muốn nhìn, còn đi như vậy vội vã, làm đến giống như chạy nạn vậy?

Giang Cần cũng chính là không biết hắn ý nghĩ, biết nhất định sẽ cười, lớn như vậy bẫy ngươi còn tới nhảy vào, ngươi là thật mẹ hắn thiết thối vô địch.

Mà xem Giang Cần quả quyết bóng lưng rời đi, Sở Ti Kỳ cảm giác bị tổn thương cực lớn, nghĩ phát cáu, lại lại không biết triều này ai phát, chỉ cảm thấy nhìn cái gì cũng không vừa mắt, cuối cùng hung hăng trừng Tôn Ngạn Bân một cái.

Nàng nhìn ta rồi? Tôn Ngạn Bân có chút sững sờ.

Nửa giờ sau, Giang Cần trở về đến nhà, bên ngoài đi học du tử rốt cuộc trở về, tự nhiên sẽ bị cha mẹ nhiệt liệt hoan nghênh, Viên Hữu Cầm thậm chí vì thế xin nghỉ một ngày, đặc biệt ở nhà cho Giang Cần làm một bàn lớn ăn .

Nhưng là, loại này nhiệt liệt cùng thân thiết thường thường là ngắn ngủi.

Ngày mùng 1 tháng 10, mẹ cao hứng không được, nhi tử ngươi đã về rồi?

Ngày mùng 2 tháng 10, mẹ ruột còn có chút cao hứng, ngủ thêm một hồi nhi, học tập cảm thấy mệt, thấy buồn .

Ngày mùng 3 tháng 10, Viên nữ sĩ bắt đầu rũ mặt, có thể hay không dọn dẹp một chút ổ chó của ngươi?

Ngày mùng 4 tháng 10, Viên Hữu Cầm nữ sĩ mi tâm khóa chặt, tiểu tử thúi lúc nào tựu trường?

Giang Cần biết, phần này xương thịt trùng phùng thân thiết sức lực đại khái là dùng hết rồi, vì vậy từ ngày thứ năm bắt đầu liền mỗi ngày dậy sớm, ngày ngày chạy ra ngoài, không cho mẹ chê bai mình cơ hội.

“Thúc, ngươi đến rồi?”

“Ừm, đến rồi, Thụ An ngươi thật giống như cao hơn, cũng mau cùng thúc thúc vậy cao, thật không tệ.”

“…”

Dương gia tiệm canh dê, Dương Thụ An mặt phức tạp mà nhìn mình bạn học cũ kiêm làm thúc thúc đi vào trong điếm, và cha đẻ khoanh tay, mở miệng một tiếng lão ca lão đệ, luôn cảm thấy gò má thẹn phải hoảng.

Giang Cần đầu tư nhà này tiệm canh dê vốn chính là chơi phiếu, cho nên ở dương Kiến An chuẩn bị cho hắn tính huê hồng thời điểm, hắn khoát tay cự tuyệt , để cho hắn đem tiền cầm đi mở nhà thứ ba phân điếm.

Ngoài ra, hắn còn đề cái đề nghị, để cho Dương Kiến Quốc đừng chỉ làm đơn nhất thương phẩm, tận lực thật nhiều hoa dạng.

Có ít thứ làm đặc sắc chiêu bài là có thể , nhưng quá mức đơn nhất thủy chung cũng đi không xa lắm, dù sao quang làm dê canh còn muốn cả nước dây chuyền, chuyện này độ khó quá lớn .

Hơn nữa, Dương Kiến Quốc không có trải qua mấy năm học, đối vận doanh chuyện như vậy một chữ cũng không biết, ở năng lực thiếu sót cơ sở bên trên, đi dễ dàng nhất đường mới là kế hay.

Dương Kiến An kỳ thực một mực có mở nhà thứ ba tiệm ý tưởng, nghe được Giang Cần chủ động nói ra, cao hứng đập thẳng Dương Thụ An bả vai: “Nhìn một chút ngươi thúc, cấp ba đều là một lớp bạn học, ngươi làm sao lại không có như vậy thành thục đâu?”

“Ha ha.” Dương Thụ An khóe miệng co giật một cái, trong lòng có chút hối hận.

Ngày đó hai người bọn họ uống say, không phải kết nghĩa anh em thời điểm, hắn chính là đánh bạc mạng chó cũng hẳn là ngăn , bây giờ cũng không đến nỗi ngao ngao kêu thúc.

Hồi lâu sau, Giang Cần tính toán rời đi, Dương Thụ An bị ông bô ra lệnh, đem thúc thúc cho đưa ra cửa.

“Thúc, ta thương lượng với ngươi cái chuyện này chứ sao.” Dương Thụ An xoa xoa tay mở miệng.

Giang Cần quay đầu lại, nụ cười rực rỡ: “Đại chất tử, ngươi nghĩ thương lượng chuyện gì?”

“Hai ta sau này có thể hay không các luận các , ngươi gọi ta lớn cháu, ta bảo ngươi ca.”

“Ngươi nằm mơ đi, đó không phải là rối loạn bối phận?”

Giang Cần lắc la lắc lư rời đi, lưu lại mặt khó chịu Dương Thụ An, có cái quá mức chói mắt bạn học, ngay cả hồi ức thời học sinh đều trở thành một món để cho người da đầu tê dại chuyện.

Từ tiệm canh dê trở lại nhà, Giang Cần mở máy vi tính ra, nhìn một chút trang web xem lượng, quả nhiên, rời trường sinh viên thiếu sót không khí cảm giác, đưa đến hoa khôi tranh tài nhiệt độ bắt đầu tự nhiên hạ xuống.

Bất quá cái này hạ xuống cũng không phải là kéo dài thức , bởi vì từ số bốn bắt đầu, trang web xem số liệu lại có tăng lên xu thế, đoán chừng đại gia là chơi mệt rồi, sau khi về nhà lại bắt đầu lên mạng.

Bày tỏ tường thiệp nhiều hơn không ít, thậm chí còn có bên ngoài trường người đăng ký tài khoản, tới trên tường bày tỏ đại học Lâm Xuyên cô bé, mở đầu tựa đề đều là trên đường đi gặp nữ thần cái gì .

Ngoài ra, ẩn danh hốc cây rủa xả cũng nhiều một nhóm, đại đa số đều là rủa xả bản thân bạn cùng phòng, bạn học, nói mỗ mỗ không làm nhân sự, từ năm nhất đến năm thứ ba đại học không có mua qua nước gội đầu, ngày ngày cọ, lại nói mỗ mỗ mỗi ngày ăn mặc rực rỡ diêm dúa, trên thực tế có hôi nách.

Còn có chính là hoa khôi bảng xếp hạng, Sở Ti Kỳ bây giờ ổn xếp thứ nhất.

Kỳ thực ban đầu đầu tiên là Hồng Nhan tới, nhưng là bởi vì chuyển hệ chuyện, nàng chợt liền mất đi luật học hệ chống đỡ, trong một đêm liền rơi vào phía sau, Sở Ti Kỳ cùng Liễu Y Y vì vậy bị đỉnh tới, hai người chợt cao chợt thấp so ba ngày, một mực phân không ra thắng bại.

Nhưng đang ở nghỉ mấy ngày trước thời điểm, Liễu Y Y người ái mộ chẳng biết tại sao, chợt không tác dụng, hoa càng ném càng ít, ngược lại bị Sở Ti Kỳ vững vàng áp chế một đầu.

Đối với cái kết quả này, Giang Cần không có bất kỳ ý tưởng.

Tạo hoa vận động là hắn một tay nhấc lên , nhưng là rơi vào nhà nào hắn không nghĩ can thiệp quá nhiều, hắn muốn chính là sau lưng kinh tế lợi ích, đối người không có hứng thú.

Sau đó, Giang Cần tiến vào người dùng hậu đài, kiểm tra một hồi xem lượng.

Thời Miểu Miểu tài khoản người ái mộ đã phá vạn , điều này nói rõ nàng kia bản 《 ngươi là khói lửa nhân gian sắc 》 viết quả thật không tệ, nhưng để cho Giang Cần cảm thấy bất ngờ chính là, lão Tào tài khoản vậy mà cũng có sáu ngàn người ái mộ, theo sát ở Thời Miểu Miểu phía sau.

Bất quá Thời Miểu Miểu đều là thật người ái mộ, lão Tào đều là anti-fan, bình luận trong đều nói hắn ngưu bức thổi quá mức, còn có muốn thực tế hắn một cái.

Đỏ thẫm cũng là đỏ a, lão Tào có thể có hôm nay thành tích đúng là toàn dựa vào cố gắng của mình.

“Ngày nghỉ còn hai ngày, các ngươi khi nào đi Lâm Xuyên, chúng ta cùng đi?”

Chợt, máy vi tính dưới góc trái bắn ra một xa lạ bầy tin tức nhắc nhở, Giang Cần cảm thấy không giải thích được, vì vậy đưa tay mở ra, phát hiện mình không biết lúc nào tiến cái năm người bầy, phát tin tức người ghi chú gọi Tôn Ngạn Bân, dùng cái mang kính mát phi chủ lưu hình cái đầu.

Quách Tử Hàng: “Số sáu đi thế nào?”

Giang Cần thuận tay đáp một câu: “Ngươi lại không có người yêu, đi sớm như vậy làm gì?”

“Kia ta khi nào thì đi?”

“Bảy số đi, lần sau trở lại liền ăn tết.”

“Sở bạn học, ngươi tính toán vào lúc nào đi?” Tôn Ngạn Bân không nhìn thẳng bọn họ quyết định, đi hỏi Sở Ti Kỳ, dù sao đây mới là hắn xây bầy mục đích.

Sở Ti Kỳ: “Vậy ta cũng bảy số, buổi chiều cùng đi mua vé a?”

Tôn Ngạn Bân: “Tốt, vậy ta cũng bảy số đi.”

Giang Cần: “…”

Giang Cần: “Nhớ tới còn có chút việc, ta số tám đi.”

Tôn Ngạn Bân thấy cái tin tức này, trong lòng gọi thẳng quá tốt rồi, bởi vì Giang Cần dáng ngoài điều kiện muốn tốt hơn hắn, hắn muốn đuổi theo Sở Ti Kỳ, vậy thì mong không được để cho Giang Cần cách xa xa : “Vậy chính ngươi đi thôi, chúng ta hay là bảy số đi, Sở bạn học, ngươi mấy giờ đi trạm xe, ta cùng ngươi cùng nhau.”

Sở Ti Kỳ: “Thôi, ta cũng số tám đi thôi.”

Giang Cần hết ý kiến: “Vậy ta không đi, ta tính toán nát ở nhà.”

Tôn Ngạn Bân xem nói chuyện phiếm ghi chép đầu óc mơ hồ, nhưng không chờ hắn suy nghĩ ra, hắn liền phát hiện bầy trong thiếu cá nhân, sau đó hắn hãy thu đến nhắc nhở, Giang Cần đang nói xong câu nói sau cùng sau trực tiếp liền lui bầy .

Năm cá nhân bầy, thiếu một người quá rõ ràng, cho nên những người khác cũng trong cùng một lúc phát hiện Giang Cần lui bầy chuyện.

Sở Ti Kỳ: “Nếu hắn lui , vậy ta cũng lui .”

Tôn Ngạn Bân: “? ? ? ? ?”

Vương Tuệ Như: “Ti Kỳ lui , vậy ta cũng lui đi.”

Tôn Ngạn Bân: “…”

Quách Tử Hàng: “Gặp lại.”

Tôn Ngạn Bân trầm mặc hồi lâu, thật lâu cũng không phản ứng kịp, lòng nói đây rốt cuộc phát cái gì chuyện gì?

Cái này suy nghĩ hắn liền suy nghĩ đến đêm khuya, sau đó chợt có chút hiểu , cái đó bầy trong giống như chỉ có chính mình là một người ngoài?