Chương 91 : Vô tình gặp được cùng cố ý

Hơn một giờ chiều, 208 người cũng sớm đã tẩu quang , trên bàn làm việc chỉ còn dư lại một đống bị rút ra trọc ổ điện, cùng với đầy bàn tán loạn dây điện.

Giang Cần nắm Phùng Nam Thư xinh xắn đáng yêu trắng như tuyết chân ngọc, giúp nàng mặc vào vớ, còn tiện hề hề cào một cái lòng bàn chân, chọc cho tiểu phú bà không nhịn được giãy giụa, thiếu chút nữa đạp đến trên mặt hắn.

“Không cho tùy ý tưởng thưởng một chính nhân quân tử.” Giang Cần cố làm vẻ tức giận.

“?”

Chờ mặc xong giày sau, Giang Cần đem nàng đưa trở về, mình thì đưa lên hành lý đi tới Lâm Xuyên trạm xe lửa.

Đuổi kịp mười một ngày nghỉ, trạm xe lửa người ô ương ô ương , xem cũng làm người ta nhức đầu, mặc dù không đuổi kịp xuân vận khoa trương, nhưng chỉ nhìn chật chội trình độ cũng không xê xích gì nhiều.

Quách Tử Hàng sau đó chạy tới, tựa hồ là mập một chút, vốn là tròn vành vạnh mặt đã không nhìn thấy bất kỳ đường nét .

“Con nít âm tiểu a di rất đau người a, cũng đem ngươi nuôi cho béo rồi?” Giang Cần nhe răng cười một tiếng.

Quách Tử Hàng hô hấp nhất thời hơi chậm lại: “Đừng… Khỏi nói .”

“Thế nào? Để cho hắn lão công phát hiện rồi?” Giang Cần trong lòng thót một cái, lòng nói mặt mũi này sẽ không phải là bị đánh sưng a?

“Không phải, ta thêm nàng QQ trò chuyện hai ngày, cảm thấy lẫn nhau lẫn tiếp xúc vòng tầng không giống mấy, không có bao nhiêu chung nhau đề tài, ta nói gì nàng cũng không hiểu, nàng nói chuyện làm ăn ta cũng là đầu óc mơ hồ, cũng không lâu lắm cũng không liên lạc.”

Quách Tử Hàng mặt sợ dạng, xem ra là tình đầu chớm nở trong chốc lát, sẽ để cho thực tế cho bấm phá .

Giang Cần đưa tay vỗ một cái bờ vai của hắn: “Yên tâm, trên thế giới này cái gì bệnh thần kinh đều có, ta tuyệt đối không kỳ thị ngươi.”

“Giang ca, ta cảm thấy ta chỉ là bởi vì chợt rời quê hương, đáy lòng vô ích lảm nhảm lảm nhảm , cho nên mới phải muốn tìm điểm cảm giác an toàn.”

“Được rồi, đừng vì ngươi biến thái làm nhiều giải thích, mau lên xe.”

Giang Cần đẩy Quách Tử Hàng bên trên xe lửa, từ chật chội hành lang hướng ghế ngồi của mình vị trí đi tới, trước mặt một đại thúc khiêng màu trắng túi da rắn, bên trong phình lên thì thầm , đem Giang Cần tầm mắt toàn bộ ngăn trở .

Cho đến đại thúc ngồi xuống, Giang Cần mới phát hiện mình đã đến số 41, vì vậy lệch hạ thân tử ngồi đến vị trí rồi bên trên.

Lần ngồi xuống này hạ không cần gấp gáp, ánh mắt của hắn trong nháy mắt đọng lại, liền mi tâm cũng không nhịn được hơi nhíu chặt.

“Giang Cần, đã lâu không gặp.”

Vương Tuệ Như giơ tay lên lên tiếng chào, mà Sở Ti Kỳ tắc ngồi ở bên cạnh, sắc mặt xoắn xuýt xem hắn.

“Đã lâu không gặp.”

Giang Cần nói xong, quay đầu nhìn về phía Quách Tử Hàng, lại phát hiện Quách Tử Hàng cũng là mặt kinh ngạc, rõ ràng cho thấy không nghĩ tới hai người bọn họ tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

“Đi, đi tiểu cái đi tiểu đi.”

“A? Ta không có đi tiểu a.” Quách Tử Hàng mặt mộng bức.

Giang Cần mới bất kể những thứ kia, kéo hắn liền hướng đầu xe đi tới: “Không có đi tiểu cũng phải cho ta cứng rắn chen.”

Hai người mãi cho đến buồng xe chỗ nối tiếp, dựa vào đang hút thuốc khu, trừng mắt lẫn nhau nhìn nhau nửa ngày.

“Ngươi nói cho các nàng biết ?”

Quách Tử Hàng ho khan một tiếng: “Vương Tuệ Như ngày hôm trước hỏi ta ngồi cái nào số xe, ta không có nghĩ quá nhiều liền nói cho hắn biết.”

“Mẹ nó, vé xe lửa không thể chỉ định buồng xe a? Cái này cũng có thể đụng vào nhau?” Giang Cần lòng nói ta hôm nay ra cửa có phải là không có nhìn hoàng lịch.

“Kỳ thực cũng bình thường, đến trạm mục đích không sai biệt lắm người đều là bị an bài ở cùng cái buồng xe , Giang ca ngươi lại không thích Sở Ti Kỳ, Sở Ti Kỳ cũng không cắn người, ngươi coi như là cái người xa lạ được.”

“…”

Giang Cần suy tư một chút, cảm thấy Quách Tử Hàng nói cũng đúng, hắn đối Sở Ti Kỳ hoàn toàn chính là người đi đường thái độ, không cần thiết giống như chuột thấy mèo vậy ẩn núp, để cho người khác thấy được còn cho là mình bị nàng tổn thương bao sâu đâu, nhiều mất mặt a.

Vì vậy hai người lại trở về chỗ cũ, không nói tiếng nào ngồi xuống, cho đến xe lửa khởi động, ngoài cửa sổ cảnh sắc không ngừng về phía sau lao đi, bọn họ lẫn nhau giữa cũng không tiếp tục nói câu nào.

Kỳ thực cũng không trách Giang Cần sinh nghi, bởi vì Sở Ti Kỳ đúng là cố ý gây nên .

Số di động của nàng bị Giang Cần chặn nick , QQ bị bôi bỏ , liên đới Vương Tuệ Như số điện thoại di động cũng bị chặn nick , trừ thông qua Quách Tử Hàng tới chế tạo vô tình gặp được, nàng thật không nghĩ tới có thể lấy phương thức gì gặp lại Giang Cần.

Dĩ nhiên , nàng cũng không nghĩ tới lần này vô tình gặp được sẽ như vậy hoàn toàn, ông trời lại đem bọn họ an bài ở mặt vị trí đối diện.

Sở Ti Kỳ rất vui vẻ, bởi vì nàng thật rất muốn gặp Giang Cần một mặt, muốn cùng đối phương nói mấy câu.

Nàng muốn nói, ta không khảo nghiệm ngươi , ta đáp ứng ngươi thổ lộ, chúng ta có thể không thể quên hết khoảng thời gian này không vui, từ một đoạn mới quan hệ lên đường, lại bắt đầu lại từ đầu.

Ta là có chút tùy hứng, nhưng ta sau này chỉ đối ngươi tùy hứng có được hay không?

Chỉ cần ngươi không thích Hồng Nhan, không nên để cho nàng ở trước mặt ta dương dương đắc ý, ta nhất định sẽ làm bạn gái của ngươi.

Ta trước kia không biết ngươi tốt, cho là đó là lẽ đương nhiên, nhưng có người cùng ta cướp , ta mới chợt phát hiện ngươi là rất không tệ , đi cùng với ngươi ta cũng không thiệt thòi.

Nhưng xem Giang Cần trống rỗng ánh mắt cùng không có gợn sóng nét mặt, Sở Ti Kỳ vậy đến mép lại không nhịn được nuốt xuống.

Nàng không hiểu, vì sao bản thân ở Giang Cần trước mặt sẽ trở nên hèn nhát .

Ban đầu động một chút là phát cáu bản thân, tại sao sẽ ở một mặc cho bản thân tùy ý phát cáu mặt người trước biến phải cẩn thận.

“Các ngươi đều là sinh viên sao? Ta là khoa học kỹ thuật lớn , các ngươi đâu?”

Xe lửa sắp xếp ngồi đồng dạng đều là bên phải ba bên trái hai, Giang Cần gần cửa sổ, trung gian là Quách Tử Hàng, dựa vào hành lang vị trí còn ngồi cái nam sinh, xem ra chắc cũng là Lâm Xuyên sinh viên.

Hắn từ lên xe tới nay liền nhìn chằm chằm Sở Ti Kỳ, làm xe lửa mở sau hai mươi phút rốt cuộc không nhịn được nghĩ bắt chuyện .

“Đại học Lâm Xuyên .”

“Khoa học kỹ thuật lớn .”

“Đại học Lâm Xuyên .”

“…”

Mấy người buồn buồn đáp lại, nhưng vẫn cũ cắt đứt không được cái này nam sinh viên bắt chuyện quyết tâm: “Ta gọi Tôn Ngạn Bân, các ngươi đâu?”

“Quách Tử Hàng, hai ta là bạn học.”

“Hai vị mỹ nữ đâu?”

Vương Tuệ Như cười cười không lên tiếng, mà Sở Ti Kỳ chẳng thèm để ý tới, ánh mắt một mực nhìn chăm chú giả vờ ngủ say Giang Cần, đôi môi bị bản thân cắn trắng bệch không máu.

Nhưng vào lúc này, xe lửa nhỏ nhẹ xóc nảy một cái, Sở Ti Kỳ điện thoại di động chợt tuột xuống, kỳ thực lấy cái này lắc lư trình độ cùng nàng bắt tay cơ tư thế, điện thoại di động của nàng căn bản không thể rơi dễ dàng như vậy, nhưng nó chính là chính xác không có lầm đánh rơi Giang Cần bên chân.

Giang Cần đổi tư thế, tiếp tục ngắn ngủi tính mù, lại nghe được bên tai có cái khoan thai âm thanh âm vang lên.

“Điện thoại di động ta rơi , có thể giúp ta nhặt một chút không?”

“…”

Sở Ti Kỳ cùng Hồng Nhan lẫn nhau battle khoảng thời gian này đúng là lớn lên rất nhiều, liền loại này cố ý chiêu số cũng sẽ sử dụng , lại không chịu nổi bên cạnh cái đó gọi Tôn Ngạn Bân ấm áp nam quá mức nóng bỏng, cúi đầu liền cho Sở Ti Kỳ đem điện thoại di động nhặt lên, động tác dứt khoát, không hề dông dài.

Cám ơn ngươi ngao.

Giang Cần ở trong lòng yên lặng nói tạ, sau đó đổi tư thế.

“Mỹ nữ, cho điện thoại di động ngươi.”

Sở Ti Kỳ hết ý kiến: “Cám ơn.”

“Không khách khí, chúng ta thêm cái QQ a?” Tôn Ngạn Bân sờ ra điện thoại di động của mình.

Sở Ti Kỳ cũng khí không chịu được: “Ta không chơi QQ, ta dùng truyền tin.”

Ấm áp nam Tôn Ngạn Bân lúng túng cười một tiếng, nhưng lại rất tự nhiên nhanh chóng dời đi đề tài: “Các ngươi là cùng nhau sao?”

Dứt tiếng, tất cả mọi người đều nhìn về Giang Cần, mong đợi hắn có thể nói những gì, lại thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu: “Không nhận biết, ngẫu nhiên .”

“A a, vậy ta xây cái bầy đi, chúng ta sau này về nhà có thể cùng nhau, nhiều người làm bạn, trên đường cũng có thể dễ dàng một chút.”

Tôn Ngạn Bân đẳng cấp vẫn có chút cao , hắn biết Sở Ti Kỳ là cố ý không nghĩ thêm hắn, cho nên mới nói lên như vậy một cái đề nghị, bên ngoài bên trên sinh viên đại học cùng nhau kết bạn về nhà không ít, đây cũng là một rất lý do chính đáng .

Hơn nữa vì che giấu bản thân chân thật mục đích, hắn còn cố ý trước thêm Quách Tử Hàng, biểu hiện rất đứng đắn.

Chẳng qua là để cho hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn thuận tiện đi thêm Giang Cần thời điểm, lại lại một lần nữa gặp phải cự tuyệt.

“Ta không cần QQ.”

“Ngươi cũng dùng truyền tin? Vật này hiện ở đây sao lửa sao?” Tôn Ngạn Bân hơi sững sờ.

Giang Cần nửa mở mắt: “Ta dùng bồ câu đưa tin.”

Đúng vào lúc này, Vương Tuệ Như điện thoại di động chợt chấn động một cái, nàng mở ra xem, phát hiện Sở Ti Kỳ cho nàng phát tin tức, để cho nàng giúp Tôn Ngạn Bân xây bầy, lại đem Giang Cần kéo vào được

Nàng bây giờ đã mất đi Giang Cần toàn bộ phương thức liên lạc, cố ý chế tạo vô tình gặp được lại lại không dám mở miệng, bây giờ hy vọng duy nhất chính là Tôn Ngạn Bân cái này “Cùng nhau về nhà bầy” đề nghị.

Nếu như không nói trước tiến hành thiết trí, kéo người tiến bầy là không cần bản thân đồng ý , Sở Ti Kỳ biết chức năng này.

Giang Cần liền thế nào xóa bạn tốt cũng không biết, hắn đại khái là sẽ không thiết trí chức năng này .