Chương 99 : Trường lái Thông Hành rất hối hận

Sinh viên hiệu suất cùng năng lực làm việc rất mạnh, xa so với một ít xã hội tay bợm già càng có thể được việc nhi, cho nên trong những ngày kế tiếp, tất cả mọi người cũng dựa theo chỉ định mục tiêu bắt đầu giai đoạn tiếp theo nhiệm vụ.

“Ông chủ, đây là mới tới tài chính, gọi Từ Ngọc, là công học viện thương mại năm ba học tỷ.”

. . .

“Ông chủ, Từ Ngọc học tỷ đã đem Hỉ Điềm tiệm trà sữa gần một tháng tiêu thụ số liệu chỉnh lý tốt.”

“. . .”

“Ông chủ, Từ Ngọc học tỷ nhịn cái đêm, đem Hỉ Điềm tiêu thụ báo biểu làm xong.”

Tiệm trà sữa thể lượng không lớn, cho nên tiêu thụ số liệu rất tốt làm, chỉ cần đem mỗi ngày lượng tiêu thụ cùng đơn giá xứng đôi đứng lên, hơn nữa cùng trước tiêu thụ số liệu làm một so sánh cũng đã đủ rồi, hơn nữa Từ Ngọc chăm chú phụ trách, cho nên phần này báo biểu rất nhanh liền mới vừa ra lò.

“Cầm đi cho những thứ kia thương hộ xem một chút đi, để cho bọn họ biết biết bản thân bỏ lỡ cái gì.” Giang Cần đem tiêu thụ báo biểu giao cho Ngụy Lan Lan.

Ngụy Lan Lan không nhịn được chép miệng một cái: “Ông chủ nói chuyện thật khí phách.”

“Cơ thao, chớ liếm.”

“?”

Sau đó, Hỉ Điềm báo biểu trải qua Ngụy Lan Lan cùng Đàm Thanh tay, truyền tới các cái đang ngắm nhìn thương hộ trong tay, thật sự là đem người chấn một cái tử.

Hỉ Điềm tiệm trà sữa làm ăn nổ lửa là quá rõ ràng, nhưng không có thiết thật số liệu chứng minh, ai cũng không dám tin tưởng cái này lợi nhuận số lượng vậy mà có thể đột phá đến sáu chữ số.

Đừng quên, Hỉ Điềm ban đầu đóng phí thương hiệu mới tám mươi ngàn khối, nói là gấp bội cũng không quá đáng.

Nhớ khi xưa, rất nhiều nắm giữ lạc quan thái độ người cảm thấy, Hỉ Điềm đại khái phải dùng thời gian nửa năm mới có thể thu hồi đầu nhập chi phí, sau đó tế thủy trường lưu kiếm tiền.

Có thể thấy phần này tiêu thụ báo biểu mới biết, cái này không phải tế thủy trường lưu a, đây quả thực là một sóng cả mãnh liệt được không?

Hơn nữa, nhà kia tiệm trà sữa chỉ có một nhỏ công nhân viên, cả ngày ấp úng ấp úng làm trà sữa, làm còn cung cấp không lên mua, dưới tình huống này, Zhihu quảng cáo hiệu quả thật có chút đáng sợ.

Vì vậy, tất cả mọi người bắt đầu ngồi không yên, như ong vỡ tổ đi tới sáng nghiệp căn cứ.

Sự thật chứng minh, Giang Cần xác thực rất có tầm nhìn xa.

Hắn mới từ phòng Tổng hợp bắt được 207 chìa khóa, chẳng qua là đơn giản quét dọn một cái, bố trí một phen, buổi tối hôm đó liền phát huy tác dụng to lớn.

Nguyên bản lạnh lùng sáng nghiệp căn cứ trong nháy mắt trở nên huyên náo mà náo nhiệt, trong đó có Tiền Quảng Trường hộ cá thể, có trường học phụ cận KTV, internet, phố đi bộ ăn uống thương hộ, thậm chí có thị khu rạp chiếu bóng cùng mua đồ thương trường.

Tào Hinh Nguyệt lúc này liền đứng ở lầu hai hành lang, xem đen kịt người không nhịn được líu lưỡi.

Nàng còn nhớ Giang Cần lần đầu tiên đi vào phòng Tổng hợp, nói muốn xin phép sáng nghiệp nâng đỡ thời điểm, bản thân thật sự là hoàn toàn không coi trọng.

Nhưng ngắn ngủi một tháng, trải qua một trận hoa khôi tranh tài, cái này diễn đàn đã trở thành người người cũng muốn ăn một hớp hương bột bột.

Chẳng lẽ yêu đương thật không bằng kiếm tiền?

“Hô. . .”

Chạng vạng tối sau, sắc trời bắt đầu tối, Giang Cần thiệt chiến bầy thương hơn ba giờ, đầu óc có chút tỉnh tỉnh, cho nên từ 207 đi ra, đứng ở trước cửa sổ hóng mát.

Mà Ngụy Lan Lan cũng đi theo ra ngoài, trong ánh mắt nhiều một chút kính sợ.

Mười tám cái thương hộ, một cũng không có chạy vô ích, hơn nữa đều là lấy tối cao đòi giá đồng ý, ông chủ tiểu Hồng miệng nhi cộc cộc cộc cùng súng liên thanh vậy, chẳng những nhanh chóng còn uy lực kinh người, thật không biết bà chủ là như thế nào chịu đựng.

“Ông chủ, nghỉ một lát a?”

“Ừm, ngươi đi đặt trước cơm đi, ta tối nay ở chỗ này ăn.” Giang Cần thở ra một hơi.

Ngụy Lan Lan gật đầu, hướng cửa đi ra ngoài, biến mất ở trong màn đêm.

Bất quá cơm này Giang Cần nhất định là ăn không yên ổn, bởi vì cơm vừa mới mua được, trường lái Thông Hành quản lý liền đích thân tới.

Bọn họ trước bởi vì đối diễn đàn tín nhiệm cảm giác chưa đủ, bỏ lỡ quan danh thi hoa khôi tuyệt hảo thời cơ, sắp thành quen trái cây đưa cho Hỉ Điềm, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng bao nhiêu vẫn có chút hối hận.

Tám mươi ngàn a, liền tám mươi ngàn khối mà thôi, ban đầu vì sao không muốn móc?

Cho nên lần này tới, bọn họ là nghĩ phục khắc một cái thi hoa khôi, đền bù trước tiếc nuối.

“Giang tổng, chúng ta trường lái Thông Hành ra một trăm hai mươi ngàn, ngươi lại làm cái tranh tài thế nào?”

Trường lái Thông Hành quản lý họ Ngưu, gọi Ngưu Thượng Thiên, ngoại hình tục tằng, thanh âm vang, nhìn một cái chính là Lâm Xuyên người địa phương.

“Ngưu quản lý, ngươi muốn cho chúng ta làm cái gì tranh tài?”

Giang Cần một bên lau miệng một bên ngồi xuống, cũng nhận lấy Ngụy Lan Lan đưa tới nước.

“Giáo thảo giải đấu lớn có được hay không? Lần này chúng ta toàn trình quan danh, ngươi muốn cảm thấy không đủ tiền còn có thể bàn lại.”

Giang Cần suy nghĩ một chút sau lắc đầu một cái: “Giáo thảo tranh tài thì thôi, ở phương diện này không ai có thể đánh thắng được ta.”

“? ? ? ? ?”

Ngưu Thượng Thiên liếc hắn một cái, lòng nói ngươi làm ra một cái như vậy khí thế ngất trời trang web xác thực ngưu thượng thiên, phiêu một chút cũng là rất bình thường, nhưng ngươi phiêu phương hướng giống như không phải rất đúng vậy.

“Giang tổng xác thực soái một bích rơi cỏ, bất quá ngài có thể không dự thi mà!” Ngưu quản lý che giấu lương tâm nói chuyện.

Giang Cần hay là lắc đầu một cái: “Vậy không được, ta không dự thi, cuộc thi đấu này không phải có thất công bình rồi sao? Kia chọn lựa tới giáo thảo như thế nào phục chúng?”

“Cái này. . . Cũng đúng.”

Ngưu quản lý cười khan một tiếng, suy nghĩ một hồi lâu sau hiểu, cái này cái trẻ tuổi Giang tổng nhìn như là đang giảng chuyện tiếu lâm, nhưng thực ra là dùng một loại không bị thương hai bên hảo cảm phương thức uyển chuyển cự tuyệt hắn.

Rất rõ ràng cơ hội buôn bán đút tới mép, hắn lại có thể ngừng lại, Ngưu Thượng Thiên không biết hắn là khẩu vị quá nhỏ hay là có tính toán khác.

Nhưng là, lời đã nói đến tình cảnh này, lại nói tiếp đoán chừng liền không có ý nghĩa, Ngưu quản lý đứng dậy rời đi, nhưng trong lòng vẫn có không cam lòng.

Nếu như ban đầu hắn không có cự tuyệt hợp tác, vậy hôm nay trường lái Thông Hành sẽ lợi nhuận bao nhiêu?

A?

Trường học không phải còn có cái lão diễn đàn sao?

Ngưu quản lý mới ra sáng nghiệp căn cứ, tròng mắt trong nháy mắt liền trở nên sáng.

Ngươi Giang Cần không làm giáo thảo tranh tài, vậy thì đừng trách ta đây lão ngưu đi tìm người khác, đều là giống nhau mánh lới, biến thành người khác làm chưa chắc sẽ so ngươi hiệu quả chênh lệch a.

Hơn nữa, nữ sinh muốn đuổi lên nam thần tới, vậy nhưng so nam sinh đuổi nữ thần điên cuồng hơn nhiều.

Ngưu quản lý càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý, vì vậy điều chuyển phương hướng, tính toán đi tìm lão diễn đàn nhân viên quản lý nói chuyện một chút, nhìn một chút có phải hay không có khả năng hợp tác.

Kỳ thực Ngưu Thượng Thiên nghĩ là đúng, Giang Cần xác thực không muốn làm so tài.

Bởi vì toàn bộ tranh tài tô đậm đến hậu kỳ sau, diễn đàn đăng ký lượng rõ ràng hạ xuống tới băng điểm, nói cách khác, đại học Lâm Xuyên cái này khối đã bão hòa.

Học sinh của trường học này cứ như vậy nhiều, không phải nói ngươi một lần một lần làm tranh tài, đăng ký lượng chỉ biết một lần một lần lên cao.

Ở loại này trạng thái bão hòa hạ lại làm một lần tranh tài, kia hoàn toàn chính là lãng phí tài nguyên, hơn nữa đổi không trở về kết quả rất tốt.

Cho nên hắn mục tiêu kế tiếp là đại học Khoa học Công nghệ, đại học Bách khoa cùng học viện Sư phạm, nơi đó mới là còn không có trải qua mở ra thị trường, chỉ cần một nho nhỏ đá liền có thể kích thích một mảnh nước.

Nhưng trường lái Thông Hành nơi chốn là mở ở đại học Lâm Xuyên trong trường, Ngưu quản lý khẳng định không muốn đi quan danh trường học khác hoạt động, cho nên lần này buôn bán hiệp đàm căn bản liền không thành lập.

Giang Cần trở lại 208, tiếp tục cơm, lòng nói mệt chết lão tử, ai tới ta cũng không thấy, Ngọc Hoàng đại đế cũng không được!

“Giang Cần, lưu.”

Một con ngây ngô ngây ngốc mèo Ly Hoa ở trên màn ảnh sáng lên, khoan khoái nhảy.

Giang Cần hít sâu một hơi, đem hộp cơm đẩy ra, kéo mệt mỏi thân thể đi ra sáng nghiệp căn cứ.