Chương 93 : Tuyệt không yêu đương!

Xử lý xong trang web chuyện, lui đi không giải thích được QQ Group, Giang Cần cảm thấy bụng có chút vô ích, vì vậy kéo cửa phòng ra hỏi mẹ xin cơm.

Viên Hữu Cầm ngẩng đầu nhìn một chút thời gian, phát hiện cũng là nên ăn cơm tối thời gian, vì vậy liền tiến phòng bếp lộ hai tay, một đạo tỏi tươi trứng tráng, một đạo khoai tây xào ớt, hai lạnh buốt màn thầu.

“Mới vừa ngày nghỉ thời điểm còn có thể gọi thức ăn đâu, cái này sự khác biệt cũng quá lớn.” Giang Cần bày tỏ kháng nghị.

Giang Chính Hoành lấy ra chiếc đũa đưa cho Giang Cần: “Dám chê bai lão bà ta làm cơm? Hay là đói nhẹ, có bản lĩnh ngươi đi tìm cái có thể nấu cơm cho ngươi .”

“…”

Giang Chính Hoành là vì cho Viên Hữu Cầm biểu trung tâm , nhưng dứt lời đến Giang Cần trong lỗ tai thì không phải là chuyện như vậy : “Cha, ta nhưng đánh với ngươi cái dự phòng châm, ta có thể không đàm phán yêu đương, hai ngươi sau này tuyệt đối đừng thúc giục.”

“Đúng, đi học quan trọng hơn, ngươi cái này tư tưởng là chính xác , trước tiên đem học bên trên đi ra ngoài là chính sự.” Giang Chính Hoành cảm thấy nhi tử mới mười tám, nói chuyện như vậy còn quá sớm một chút.

“Không phải, ý của ta là đời này cũng không nói.”

Viên Hữu Cầm bưng cháo đi ra: “Bên trên cấp ba liền cho người ta viết thư tình, còn không yêu đương, ngươi làm ta tin?”

“Đó là tuổi trẻ khinh cuồng, ta bây giờ suy nghĩ ra , cái gì đều là giả , tiền mới là thật .” Giang Cần nói như đinh đóng cột.

“Nhi tử, ngươi ở trong đại học rốt cuộc học chút gì a?”

“Học tài chính a.”

“Còn có đây này?”

“Một chút xíu đủ để đấm bóp, alittle.”

Giang Chính Hoành tằng hắng một cái: “Ngươi không cần ở chỗ này biểu quyết tâm, sinh viên đại học, nghĩ yêu đương chúng ta cũng không quá đáng can thiệp.”

Giang Cần không nhịn được ngồi ngay ngắn người lại: “Cha, nếu như cho ngươi cái cơ hội lựa chọn, thú vị linh hồn và đẹp đẽ túi da ngươi chọn cái nào?”

“Ta chọn mẹ ngươi.”

“Ta nói thật, ngươi đừng luôn nhìn ta mẹ sắc mặt có được hay không?”

“Ta hay là chọn mẹ ngươi.”

Giang Chính Hoành đều bị lịch luyện cả đời, biết làm như thế nào giữ gìn gia đình hài hòa, muốn nghe khác câu trả lời? Cửa nhi cũng không có a! Đây là nam tử trưởng thành ở dài dằng dặc hôn nhân năm tháng chính giữa luyện thành đi ra bản lĩnh, so khôi giáp còn cứng cỏi hơn!

Viên Hữu Cầm cũng là nghe cả đời, lão Giang ba chiêu năm thức nàng cũng thuộc làu làu, cho nên không có phản ứng chút nào, ngược lại đối Giang Cần nhíu mày: “Giang Cần, cái gì gọi là thú vị linh hồn, cái gì gọi là đẹp mắt túi da?”

“Thú vị linh hồn hơn hai trăm cân, đẹp mắt túi da muốn xe muốn phòng, mẹ, ngươi để cho ta chọn cái nào?” Giang Cần đem vấn đề thả tới.

Viên Hữu Cầm nhíu mày một cái, cẩn thận suy nghĩ một chút: “Liền không có linh hồn thú vị cũng được nhìn, đừng xe phòng lại ôn nhu ?”

“Không có, nhưng là thú vị linh hồn chẳng những hơn hai trăm cân còn phải xe muốn phòng cũng không ít.”

Viên Hữu Cầm sau khi nghe xong cùng Giang Chính Hoành nhìn thẳng vào mắt một cái, cảm thấy nhi tử tư tưởng giống như có chút sai lệch, nghe vào quá mức tiêu cực: “Giang Cần, ta và cha ngươi đưa ngươi đi ra ngoài đọc sách là vì để cho ngươi đi lên , ngươi cũng không nên cả ngày ở trường học suy nghĩ lung tung.”

“Không có sao không có sao, ta bình thường chính là thích tính toán bậy bạ, sau này không suy nghĩ chính là .” Giang Cần biết ba mẹ lại phải lo lắng , vội vàng ngừng đề tài.

“Không được, Giang Cần, ngươi ăn ngay nói thật, ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào?”

Giang Cần trầm mặc một chút: “Ta chỉ muốn, nếu như độc thân cả đời, các ngươi nhị lão cũng không cần giao ba trăm ngàn lễ hỏi , cũng không cần chuẩn bị cho ta nhà, nhiều tự tại.”

Giang Chính Hoành mặt đều đen : “Vậy nhưng ngưu, ta chết cũng không mặt mũi đi gặp Giang gia lão tổ tông.”

Viên Hữu Cầm chợt đứng dậy, từ trong phòng lấy ra một tờ sổ tiết kiệm vỗ tới trên bàn: “Ta không với ngươi nói nhiều, nhưng hôm nay ta cho ngươi đóng nói ngọn ngành, tiền gửi ta nhà có, mặc dù không nhiều, nhưng ta và cha ngươi còn có thể kiếm, ngươi đừng cả ngày tiền tiền tiền !”

“Mẹ, ta nói không phải chuyện tiền, ta chẳng qua là muốn cho các ngươi trước hạn nói một chút ta tương lai hoạch định.”

Giang Cần ăn miệng sợi khoai tây, cảm thấy còn ăn rất ngon , Phùng Nam Thư hẳn sẽ thích cái khẩu vị này, bất quá cái này cũng số năm , nàng còn không có từ Thượng Hải trở lại, đoán chừng không có cơ hội ăn vào.

Cơm tối ăn rồi sau, Viên Hữu Cầm trở lại phòng ngủ, dùng cùi chỏ thọc một cái Giang Chính Hoành , hạ thấp giọng mở miệng: “Có phải hay không sinh hoạt phí cho thiếu rồi?”

“Ừm? Cấp cho ta tăng tiền xài vặt?” Giang Chính Hoành ánh mắt nhấp nháy sáng lên.

“Ta nói chính là Giang Cần sinh hoạt phí!”

Giang Chính Hoành mặt mo một sụp, nhưng vẫn là chăm chú suy nghĩ một chút: “Một tháng năm trăm xác thực không nhiều, lão Hồ khuê nữ năm nay năm ba, một tháng hơn tám trăm, còn thường cho nhà đòi tiền mua quần áo.”

Viên Hữu Cầm suy tính một hồi lâu sau làm cái quyết định: “Vậy sau này liền cho hắn tám trăm.”

“…”

Giang Chính Hoành sửng sốt một cái, ánh mắt chợt trở nên nghiêm túc: “Lão bà, ta có chuyện muốn nói cho ngươi, kỳ thực ta cũng một mực rất tiêu cực.”

“Ngươi nằm mơ đi, vội vàng rửa chân ngủ, cả ngày xem báo, làm phải tự mình cùng quan ngoại giao vậy, cũng không thấy cái nào đại sự muốn ngươi tham dự.” Viên Hữu Cầm tức giận âm dương một câu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Cần mặc quần áo ra cửa, đi trước thương trường mua kiện lông dê áo khoác, sau đó đi gốm hiên cư mua một bộ trà cụ.

Lông dê áo khoác là mẹ một mực muốn mua , trà cụ là ông bô một mực muốn đổi , nhưng là ngươi cho bọn họ tiền khẳng định không được, bọn họ không nỡ mua, hay là len lén tồn, cho nên Giang Cần dứt khoát bản thân mua, đem hóa đơn xé toang, lui cũng lui không hết, yêu ai ai.

Chờ đến buổi tối, Giang Cần xách theo hai cái túi về đến nhà, giày còn không có đổi lanh lẹ liền bị ba mẹ kéo đến trên ghế sa lon.

“Giang Cần, ta và cha ngươi thương lượng một chút, định đem cuộc sống của ngươi phí tăng tới tám trăm.”

Giang Cần mặt mờ mịt: “Các ngươi tăng ta sinh hoạt phí cho ta thương lượng sao? Ta không đồng ý!”

“? ? ? ? ? ?”

Giang Chính Hoành cho nhi tử nháy mắt, ngươi không đồng ý, ngươi có thể hiếu kính ông bô ta a: “Để cho ngươi lưu lại liền lưu lại!”

Viên Hữu Cầm làm quyết định không cho phép người khác phản bác: “Tám trăm liền tám trăm, bất kể ngươi xài như thế nào, chỉ cần không làm chuyện xấu chuyện học tập cho giỏi là được.”

“Vậy cũng tốt.” Giang Cần nhận lấy tám trăm đồng tiền, đem túi đưa tới.

“Cái này là cái gì?”

“Đưa các ngươi lễ vật.”

Viên Hữu Cầm cùng Giang Chính Hoành nhận lấy, hướng bên trong nhìn một cái, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi: “Ngươi từ đâu tới tiền mua những thứ này?”

“Ta ở đại học kiêm chức làm ông chủ kiếm .”

Giang Cần đem ông chủ hai chữ nói nhỏ giọng một ít, tính toán từng điểm một để cho cha mẹ tiếp nhận sự thật này, tiến hành từng bước một.

Quả nhiên, hai vợ chồng không có chú ý tới ông chủ hai chữ, đem sự chú ý đặt ở kiêm chức bên trên.

“Kiêm chức? Cho nên ngươi không thiếu tiền?”

“Tạm được, mua cái giảm giá lông dê áo khoác cùng giảm giá trà cụ vẫn là có thể.” Giang Cần cố ý thêm giảm giá hai chữ.

Viên Hữu Cầm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc xem nhà mình chó nhi tử: “Kia ngươi tối hôm qua nói nhiều như vậy, trọng điểm là cái gì?”

“Trọng điểm là ta không yêu đương, hơn nữa rất có thể vẫn luôn không nói, hai người các ngươi trước hạn thói quen một cái, tránh cho sau này không tiếp thụ nổi, hơn nữa ta nói là làm, các ngươi dễ thực hiện nhất cái chính sự nhìn.”

Giang Cần nói xong, từ trong túi móc ra chợt chấn động điện thoại di động, liếc nhìn QQ, là tiểu phú bà hình cái đầu đang nhảy nhót, hắn không nhịn được nâng lên khóe miệng, trong tròng mắt thoáng qua một tia vui thích.

“Ta nói là làm, tuyệt không yêu đương!”

Giang Cần lặp lại một câu, sau đó cầm điện thoại di động trở lại phòng ngủ, cho hai vợ chồng nhìn sửng sốt một chút .

“Hắn… Có phải hay không yêu đương rồi?” Viên Hữu Cầm quay đầu liếc nhìn Giang Chính Hoành.

Giang Chính Hoành cũng có chút sững sờ: “Không biết, nhưng mới vừa rồi cái biểu tình kia có điểm giống.”