Chương 94 : Trừu tượng hệ nam thần

Hôm sau chạng vạng tối, quyết không nói yêu thương Giang Cần đi mới thành khu chạy hết hai vòng, nhìn một chút bản thân phân đến bốn phòng nhỏ.

Những phòng ốc này mặc dù đã đóng gói đơn giản qua , nhưng bây giờ cũng thuộc về bỏ trống trạng thái, bởi vì mới thành khu xây dựng cơ bản còn đang làm, phụ cận người ở không nhiều, muốn tìm cái người mướn cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Giang Cần cũng là không nóng nảy, tùy tiện tìm cái công ty môi giới treo đi lên, suy nghĩ có thể mướn liền mướn, không thể mướn liền trống không, dù sao mình cũng không kém điểm này tiền mướn.

Nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, mướn phòng tin tức mới vừa treo lên đi không bao lâu, môi giới bên kia liền gọi điện thoại tới.

Giang Cần ngay tại phụ cận ăn mì, nhận được điện thoại sau xoa một chút miệng, sau đó liền mang theo chìa khóa chạy đến.

“Nam thần?”

Giang Cần khóe miệng giật một cái, gặp được Sở Ti Kỳ một cái khác khuê mật Vu Toa Toa: “Thật trùng hợp a.”

“Một mực tìm ngươi ăn cơm, chính là không ra, tức chết .” Vu Toa Toa nói tức chết , nhưng giọng điệu mười phần anh.

“Nhàn thoại thiếu anh, tháng một năm trăm.”

Giang Cần nói xong, quan sát một chút Vu Toa Toa bên người nam sinh: “Cùng bạn trai đi ra ở chung?”

“Không phải a, bằng hữu bình thường mà thôi, hắn gọi Lục Siêu, bồi ta ra đến cho ta muội muội tìm nhà, nàng thi đến phụ cận THCS.” Vu Toa Toa một câu nói, đem sau lưng nam sinh phiết không còn một mống.

Giang Cần ở trong lòng giơ ngón tay cái lên, muốn không thế nào biết là Sở Ti Kỳ khuê mật đâu: “Ngươi trước đi dạo một chút xem một chút đi, hành liền ký hợp đồng, không được ta liền đi.”

“Được a, dĩ nhiên hành, ngươi là chủ nhà ta còn không muốn sao? Bất quá ngươi tại sao lại ở chỗ này có nhà a?” Vu Toa Toa mặt tò mò.

“Đây là bí mật.”

Vu Toa Toa mặt tràn đầy ngôi sao nhỏ, chọc cho Lục Siêu mặt khó chịu: “Toa Toa, đây là người nào a?”

“Ta nam thần a, không phải theo như ngươi nói nha.” Vu Toa Toa lườm hắn một cái, sau đó liền vào nhà bắt đầu nhìn nhà.

“Cũng không có đồ dùng trong nhà a, vậy làm sao ở?”

“Không có đồ dùng trong nhà ta cũng mướn, ngươi bớt nói.”

Giang Cần nghe bọn họ ở bên cạnh ngươi một lời ta một lời, im lặng không lên tiếng cùng, cho đến bọn họ đem nhà mỗi một góc cũng nhìn xong, sau đó ký hợp đồng.

Nhận được tiền mướn phòng sau, Giang Cần tính toán rời đi, kết quả lại bị Vu Toa Toa gọi lại: “Nam thần, ta cùng mấy cái tiểu tỷ muội hẹn xong phải đi Dạ Quang bar, ngươi có thể hay không dẫn chúng ta đi?”

“Chính các ngươi đi không phải tốt?”

“Nhưng chúng ta cũng là một đám tiểu nữ sinh a, ngươi ở bar như vậy có mặt mũi, ngươi đem chúng ta dẫn đi, an toàn của chúng ta cũng có thể có chút bảo đảm.”

Lục Siêu sau khi nghe xong sững sờ, đều là tiểu nữ sinh? Vậy ta đâu, vậy ta tính là gì? !

Giang Cần suy nghĩ một chút, cảm thấy thuận đường, dẫn các nàng đi cũng không được không được: “Tiểu thư của ngươi muội trong sẽ không có ta không muốn gặp lại người a?”

“Không có, ngươi yên tâm.”

“Ngươi biết ta nói chính là ai?”

“Sở Ti Kỳ a, ta dĩ nhiên biết , Tuệ Như cũng nói với ta.”

Giang Cần gật đầu một cái, sau đó mang theo hai người đi Dạ Quang bar, Vu Toa Toa tiểu tỷ muội đã chờ ở cửa, từng cái một xuyên oanh oanh yến yến, váy cực ngắn, hở rốn trang, tất cả đều là vì quốc gia tỉnh vải vóc nhân tài.

“Cho đại gia giới thiệu một chút, ta nam thần, Giang Cần.”

Vu Toa Toa mặt hưng phấn giới thiệu, đưa đến nàng tiểu tỷ muội nhiều quan sát Giang Cần một cái, cũng chọc cho gọi Lục Siêu nam sinh thẳng cắn răng hàm.

Sau đó mấy người hãy cùng ở Giang Cần phía sau, tiến chỗ ngồi này mở ở PCCC cục đối diện Dạ Quang bar.

Mặc dù Giang Cần bây giờ đã không ở nơi này làm marketing chủ quản, nhưng là bởi vì tập thể nhìn Olympic hoạt động, cái này quán rượu kiếm đầy mâm đầy chậu, ông chủ đối hắn rất là cảm kích, bên trong tửu bảo cùng phục vụ sinh đối với hắn cũng rất tôn kính.

“Giang ca đến rồi?”

“Giang ca, đã lâu không gặp.”

Giang Cần hướng bọn họ gật đầu, nhìn Vu Toa Toa đầy mặt nghĩ anh, mà nàng những thứ kia tiểu tỷ muội cũng đầy mắt ngôi sao nhỏ.

Cái này phạm nhi, quá đẹp rồi.

Các nàng nói thế nào cũng mười bảy mười tám tuổi , phân rõ những thứ kia tửu bảo trong ánh mắt rốt cuộc là cứng rắn phủng hay là thật tôn kính, không trách người ta là nam thần đâu.

Nhìn thấy một màn này, Giang Cần không khỏi có chút nghĩ vui.

Thời này, sẽ đi dạo quầy rượu tinh thần tiểu tử chính là có thị trường, ngươi không phục thật không được, chính là không biết nhà của các nàng dài nhìn thấy một màn này có thể hay không cười được.

Lão trèo lên, ta quỷ hỏa dừng nơi đó?

Giang Cần ở trong lòng cười xoạc chân , nhưng vẫn là dặn dò tửu bảo một câu, nói những người này là bằng hữu của hắn, thật tốt coi sóc một chút, đừng để cho bọn họ gây chuyện nhi, cũng đừng để cho bọn họ bị kiếm chuyện chơi.

Mở tốt bàn sau, Giang Cần tính toán rời đi, nhưng Vu Toa Toa sống chết không để cho hắn đi, nói là bao lâu không gặp, mong muốn tán gẫu một chút.

Giang Cần nhìn nàng nét mặt cũng biết nàng muốn nói gì: “Trò chuyện Sở Ti Kỳ thì thôi, ta không có hứng thú gì.”

“A, ta nhớ ra rồi, ngươi là cho Sở Ti Kỳ bày tỏ bị cự tuyệt , thẹn quá hóa giận đến đem thư tình cũng phải trở về thằng ngốc kia… Vụng về ngốc nghếch!” Lục Siêu trong đầu đột nhiên thông suốt, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Giang Cần mặt đều đen : “Ngươi muốn nói tốt nhất thật sự là vụng về ngốc nghếch!”

“Không có không có, không lựa lời nói.”

“Ta quang vinh sự tích nổi danh như vậy sao?”

“Chủ yếu là hai người chúng ta ban cách gần đó a, ta chính là các ngươi lớp cách vách , Lục Siêu, đánh cf siêu lợi hại cái đó!”

Vu Toa Toa quay đầu nhìn về phía Lục Siêu: “Ngươi một người đàn ông, thế nào không có chuyện gì cũng thích truyền Bát Quái?”

“Chủ yếu là hắn kia quá nổi danh, như vậy nổ tung cử động, lớp mười hai lần này người người nào không biết!”

Lục Siêu lộ ra đặc biệt ý, nói năng hớn hở mặt mày , Vu Toa Toa gọi Giang Cần nam thần thời điểm hắn liền rất khó chịu, nhưng xem tửu bảo đối Giang Cần tôn kính như vậy, hắn lại không dám nói thêm cái gì, cảm thấy người này hỗn khẳng định rất tốt.

Nhưng ai biết hắn trước kia lại là cái liếm chó, hơn nữa còn là cái loại đó có thể đem thư tình phải trở về liếm chó, đây cũng quá nổ tung .

Lục Siêu có một loại đem nam thần hào quang một quyền đánh nát cảm giác, cả người tràn đầy lực lượng, thật sự là hận trời không đem hận không vòng, phải có còn tới.

Giang Cần trên mặt cười hì hì, trong lòng tê tê nhóm, tâm nói nhân loại buồn vui thật mẹ hắn không giống nhau, chuyện này nhi liền không qua được sao?

Khó khăn lắm mới nghỉ, còn mẹ hắn bởi vì cái này treo chuyện bị người tư mặt.

“Không tán gẫu nữa, mẹ , đi!”

Giang Cần hùng hùng hổ hổ, lòng nói ta có phải hay không nên dời cái đồ dùng sao .

Vu Toa Toa không nhịn được nhìn một cái Lục Siêu: “Ngươi không nói lời nào có thể chết sao? Đem ta nam thần cũng tức khí mà chạy!”

“Ta nói cũng là lời thật, như đã nói qua, ngươi làm sao tìm được loại này người làm nam thần?” Lục Siêu một triệu cái không hiểu.

“Giang Cần chính là ta nam thần thế nào? Lớp các ngươi Phùng Nam Thư không phải là mỗi ngày hướng về phía hắn anh!”

“? ? ? ? ? ?”

Lục Siêu sửng sốt một cái, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp Phùng Nam Thư là ai.

Cái này cũng không phải bởi vì Phùng Nam Thư tồn tại cảm thấp, mà là bởi vì nàng quá chói mắt, để cho người không dám hướng trên người nàng nghĩ, thành nam cấp ba thiên tiên thiếu nữ, kinh diễm vô số người thanh xuân ánh trăng sáng, nàng cùng anh cái chữ này căn bản kéo không lên quan hệ đi!

“Ngươi nói cái nào Phùng Nam Thư?” Lục Siêu có chút mộng.

Vu Toa Toa cắt một tiếng: “Còn có cái nào Phùng Nam Thư, thành nam cấp ba còn có Phùng Nam Thư khác sao?”

“Không thể nào, ngươi nói bậy đi, đây chính là Phùng Nam Thư a, cao ngạo lạnh lùng như vậy, nàng sẽ anh?”

“Không tin móc điện thoại di động, tiến Phùng Nam Thư không gian nhìn một chút!”

Lục Siêu là một ban học sinh, cùng Phùng Nam Thư ở chung lớp cấp bầy, hơn nữa Phùng Nam Thư không gian chưa bao giờ khóa lại, cho nên rất dễ dàng là có thể điểm đi vào.

Nhưng hắn nhớ Phùng Nam Thư trong không gian trước giờ cũng không có vật a.

Lục Siêu trượt động một cái, dùng không tin ánh mắt nhìn sang, kết quả ánh mắt trong nháy mắt đọng lại.

Hắn xác thực nhớ không lầm, toàn bộ thời trung học, Phùng Nam Thư không gian cũng không có bất kỳ vật gì, nhưng từ nghỉ hè bắt đầu, nàng liền bắt đầu mỗi ngày đều phát nói một chút, hình như là trực tiếp làm thành quyển nhật ký dùng.

“Có bạn tốt, gọi Giang Cần.”

“Giang Cần mang ta ngồi xe lúc lắc .”

“Giang Cần mang ta đi ngâm suối nước nóng .”

“Giang Cần nói giữ vững mỉm cười là tốt rồi.”

“Giang Cần nói sau này làm gì đều mang ta, vui.”

“…”

“Giang Cần nói có thể cùng ta cả đời.”

“Giang Cần, Giang Cần, Giang Cần, Giang Cần!”

Một cô gái QQ không gian gần như trống không, nhưng từ một ngày nào đó lên, bên trong chợt nhiều ra một cái tên, sau đó khắp thế giới liền đều là cái tên này, hiện tượng như vậy liền đã rất nói rõ vấn đề .

Lục Siêu xem mồ hôi cũng xuống , xoa xoa mắt xác định bản thân không nhìn lầm.

Kia chó tiền một bên đem đưa Sở Ti Kỳ thư tình muốn trở về, vừa cùng trong trẻo lạnh lùng nữ thần Phùng Nam Thư ân ân ái ái, người này sống như vậy trừu tượng sao? Rốt cuộc cái nào là hắn?

“Đây là bị ăn cắp tài khoản đi?” Lục Siêu vẫn tin tưởng không được.

Vu Toa Toa con mắt lóe sáng sáng : “Kia ta cho ngươi biết, Giang Cần một nghỉ hè liền kiếm ba trăm ngàn, liền cái này quán rượu đều thuộc về hắn quản, các hạ lại nên làm như thế nào ứng đối?”

“…”

Lục Siêu nuốt nước miếng: “Ta đi tắm cái mặt.”

Vu Toa Toa hừ một tiếng, xoay người nhìn về phía gần đây tửu bảo: “Xin chào, ta là em gái Giang Cần, có thể hay không đưa ta một đĩa trái cây?”

“Tốt, ngài chờ.”