Chương 38. Người Dũng Cảm Bao Nhiêu, Đất Đai Màu Mỡ Bấy Nhiêu

Ngày hôm sau lại là một ngày nắng đẹp.

Trần Giang Hà nằm dài trên giường, chơi đùa cùng Từ Chỉ Tích trong mơ, miệng cứ lẩm bẩm gì đó.

“Chết tiệt, đồ ngốc Trần Giang Hà, cậu thật điên rồ. Cổ phiếu Thiên Nhuận đã giảm đến mức sàn khi mở cửa, cổ phiếu của Hoành Đạt và Tàu biển Hoa Hạ đều mở cửa với với giá trần!”

Lưu Đống Lương hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên, liếc nhìn Trần Giang Hà vẫn đang ngủ say trên giường, bước tới vỗ vào đùi anh ta:

“Giang Hà, đã gần mười giờ rồi, sao cậu vẫn có thể ngủ được chứ? Mau dậy đi nào!”

Trần Giang Hà mở mắt.

Lưu Đống Lương đã quay trở lại trước máy tính, giả vờ thờ ơ như không có chuyện gì.

“Đừng giả vờ nữa, tôi biết là anh đã quấy rối giấc mơ của tôi, đưa cho tôi một điếu thuốc.” Trần Giang Hà tức giận nói.

“Ha ha.” Lưu Đống Lương cười, lấy ra một điếu thuốc, ném cho anh ta một điếu, mình cũng châm một điếu.

Trần Giang Hà châm thuốc hút vài hơi, sau đó đi đến bên cạnh máy tính của Lưu Đống Lương, vẻ mặt bình tĩnh nhìn vào màn hình máy tính.

Lưu Đống Lương nhìn anh tò mò hỏi: “Giang Hà, cậu thật tuyệt vời, tại sao cậu không dùng đòn bẩy để lời nhiều hơn?”

“Tôi có nghĩ qua rồi nhưng thời cơ chưa chín muồi.”

Trần Giang Hà lắc đầu, ai cũng muốn giàu có chỉ sau một đêm, nhưng kiếm tiền cần phải có thời gian, đi đúng bước sẽ trực tiếp vươn lên, nếu bước sai sẽ rơi xuống vực sâu, cần phải thận trọng.

Cái gọi là tài trợ cộng với đòn bẩy có nghĩa là vay vốn ở một tỷ lệ đòn bẩy nhất định thông qua việc tài trợ, cho vay chứng khoán hoặc phân bổ vốn từ các công ty chứng khoán, để tạo ra sự lợi nhuận lớn từ một số vốn nhỏ.

Loại hoạt động này rủi ro rất cao, một khi thất bại, không chỉ mất hết tiền mà còn phải gánh chịu những khoản nợ nặng nề, nhiều người đầu cơ cổ phiếu và giàu lên được, về cơ bản là do đòn bẩy.

Nhưng cái gì cũng có hai mặt, và việc tăng đòn bẩy cũng vậy, rủi ro cao đồng nghĩa với thu nhập cao.

Một tập đoàn lớn ở tương lai, với hàng tỷ vốn và đòn bẩy tạo ra hai nghìn tỷ, đã trở thành người dẫn đầu ngành với vinh quang không giới hạn, bằng hành động thiết thực đã chứng minh thế nào gọi là “người dũng cảm bao nhiêu, đất đai màu mỡ bấy nhiêu”.

“Thiếu tiền thì cậu cứ nói thẳng với tôi, tôi sẽ gọi điện thoại xin ba tôi.” Lưu Đống Lương nói.

“Không phải vấn đề tiền bạc. Chơi cổ phiếu bằng đòn bẩy là một ý tưởng tồi. Nếu thực sự muốn đầu cơ, có rất nhiều thứ có thể chơi.”

Trần Giang Hà nhẹ nhàng mỉm cười.

Theo quan điểm của anh ta, ngay cả khi bạn nắm bắt được cơ hội, bạn cũng có thể không chắc chắn về việc chiến thắng, tính không chắc chắn của thị trường chứng khoán là rất lớn, nên bạn không được hành động quá vội vàng khi không đủ vốn.

Khi bạn có đủ tiền trong tay và thời điểm thích hợp, bạn có thể chi một khoản tiền để thử các sản phẩm đầu cơ mạnh hơn, chẳng hạn như bất động sản trong nước, chứng quyền trên thị trường chứng khoán, tiền điện tử nước ngoài, v.v.

“Sau này nếu có cơ hội thì đưa tôi đi chơi cùng với, tôi cảm thấy nếu đi theo cậu, sớm muộn gì cũng sẽ giàu có.” Lưu Đống Lương nhìn Trần Giang Hà rồi cười hihi.

“Chỉ cần anh không sợ bồi thường đến mức tuột quần là được.”

Trần Giang Hà mỉm cười đáp lại, hút một điếu thuốc xong đứng dậy vươn vai, sau đó tắm rửa đi ra ngoài, tuy nhiên lại không đến lớp mà trực tiếp đến khu thương mại Trung Đại để làm ăn.

Làm kinh doanh cũng giống như việc yêu đương, nắm tay một lần, hai lần, ba lần rồi quen biết, phải nhân lúc còn nồng nhiệt để tránh bị người ta chặn lại.

Tính cách Trần Giang Hà trước giờ thân thiện, giỏi khoe khoang, chỉ trong vài ngày đã trở nên nổi tiếng ở phố nhà hàng phía sau Trung Đại, các ông chủ gặp anh ta đều rất thân thiện và sẵn sàng trò chuyện cùng anh.

Đây chính là “chuyến đi hai chiều” mà nhiều người bán hàng mơ ước, lúc này việc ký hợp đồng là chuyện đương nhiên, không gặp khó khăn gì cả.

Một người “bản tính tốt bụng” như Trần Giang Hà hiện đang lo lắng rằng việc ký ba hoặc năm hợp đồng mỗi ngày liệu có giết chết những đồng nghiệp thường xuyên gặp khó khăn hay không.

Đương nhiên, công việc kinh doanh cũng có cạnh tranh, Trần Giang Hà hôm qua vì tổ chức lớp học nên đã trì hoãn một ngày, hôm nay khi đến nơi, anh phát hiện ra hai thương nhân đã thỏa thuận gần xong chuyện ký hợp đồng ngày hôm trước đã bị Lý Thiên Hải của Trung Đại giành ký trước rồi.

“Chết tiệt, cướp mất hợp đồng của tôi? Thế sau này đừng trách tôi vô lễ nhé.”

Trần Giang Hà không phải là người giỏi chịu đựng, vì vậy anh đã lấy bút ra và ghi lại cái tên Lý Thiên Hải rác rưởi này.

Gặp gỡ nhau được mấy ngày, Trần Giang Hà cũng coi như là có chút quen biết Lý Thiên Hải, ngoài danh tiếng là sinh viên Trung Đại ra, người này hầu như không có điểm sáng nào khác, thích đầu cơ trục lợi, đặc biệt là lợi dụng đồng nghiệp của mình và cướp hợp đồng, là tên trộm gà chính hiệu.