Chương 35. Cố Tình Thích Cô

“Đây không phải là vấn đề khiêm tốn hay không khiêm tốn, chủ yếu là em theo đuổi ai không theo đuổi… Sao lại phải theo đuổi tôi?” Từ Chỉ Tích cũng rất bất đắc dĩ.

“Lần trước em nói muốn đi tìm cô gái khác, cô không cho.” Trần Giang Hà buông tay, vẻ mặt càng bất đắc dĩ hơn cô.

“Tôi nào có…”

Từ Chỉ Tích đỏ mặt, nói: “Thật ra cậu rất được con gái yêu thích, cậu muốn tìm nữ sinh khác, tôi không quản được, cũng sẽ không quản.”

“Nhưng em lại thích cô… thích cô quản em, làm sao bây giờ?” Trần Giang Hà lại mang vẻ mặt nghiêm túc hỏi cô.

“Cậu…” Trong nháy mắt Từ Chỉ Tích có chút muốn tan vỡ, khuôn mặt đỏ bừng, những lời này cũng quá trêu chọc người rồi.

Trần Giang Hà nhìn chăm chú vào cô, dáng vẻ đỏ mặt của cô giống như hoa đào mới nở, thật muốn hôn lên má cô một cái.

Từ Chỉ Tích cũng cảm nhận được ý định của Trần Giang Hà, nghiêng hai má không cho anh nhìn, nhưng trái tim thiếu nữ đã thình thịch nhảy loạn, khó có thể tự khống chế.

“Cô Từ!”

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng gọi, đánh vỡ không khí vi diệu trong giờ phút này.

“Lão liếm cẩu, thời điểm mấu chốt lại phá chuyện tốt của mình?” Nghe tiếng người kêu lên, Trần Giang Hà thầm mắng một câu.

Liếm cẩu có thể đến muộn, nhưng rốt cuộc cũng sẽ không vắng mặt.

“Thầy Bạch?”

Ánh mắt Từ Chỉ Tích lóe lên, nhìn vẻ mặt đắc ý của Bạch Khải Đông đang đi đến gần, lui về phía sau vài bước, lễ phép hỏi một câu: “Không phải anh đang ở Thâm Quyến tham gia hội nghị tài chính sao, nhanh như vậy đã về rồi?”

“Hội nghị đã kết thúc viên mãn.”

Khuôn mặt Bạch Khải Đông tươi cười sáng lạn, ánh mắt tự động lọc Trần Giang Hà chướng mắt đang đứng bên cạnh, khuôn mặt mang theo nụ cười nhìn Từ Chỉ Tích nói: “Nói cho cô biết một tin tức tốt, hạng mục tài chính nổi tiếng P2P của các nước phát triển phương Tây sắp tiến vào trong nước, dự tính nhanh nhất sang năm là có thể trở thành ngọn gió mới của ngành tài chính trên Internet.”

“P2P?”

Từ Chỉ Tích nhướng mày, cô từng tiếp xúc với danh từ này trên tạp chí tài chính nước ngoài.

“Đúng vậy, tôi và mấy bạn học làm việc ở cơ quan tài chính, cùng với các giám đốc của ngân hàng đầu tư đã đi sâu nghiên cứu dự án này, nhất trí nhận định sau khi nó tiến vào trong nước nhất định sẽ dấy lên làn sóng làm giàu trên Internet…”

Vẻ mặt Bạch Khải Đông hớn hở, chậm rãi nói, giọng nói trầm bổng du dương rất có sức cuốn hút.

“Bàn giết lợn (*) quen thuộc đến rồi.”

(*) Bàn giết lợn là một từ thông dụng trên Internet; nó là tên gọi phổ biến được các nhóm lừa đảo sử dụng để hẹn hò trên mạng và lừa đảo hôn nhân; nó đề cập đến một phương thức lừa đảo qua mạng trong đó những kẻ lừa đảo sử dụng Internet để kết bạn và xúi giục nạn nhân đầu tư vào cờ bạc. Những kẻ lừa đảo chuẩn bị “thức ăn cho lợn” chẳng hạn như nhân cách và thói quen hẹn hò, gọi các nền tảng xã hội là “chuồng lợn” và tìm kiếm các mục tiêu lừa đảo mà chúng gọi là “lợn”. Bằng cách bước vào một mối quan hệ lãng mạn, tức là “nuôi lợn”.

Trần Giang Hà đứng ở một bên nheo mắt lại, anh gần như chứng kiến và cũng tự mình tham dự vào toàn bộ chu kỳ phát triển của P2P ở trong nước.

Các dự án tài chính internet P2P bắt đầu đi vào trong nước từ năm 2007, chủ yếu sử dụng nền tảng Internet để tham gia vào các khoản vay nhỏ tư nhân.

Từ năm 2007 đến năm 2012 là thời kỳ phát triển ban đầu, không nổi lên bọt nước gì, mười hai năm sau sau khi khái niệm tài chính Internet nổi lên, quy mô nhanh chóng mở rộng đón nhận đỉnh cao ngắn ngủi, sau đó là những cơn giông bão liên tiếp và những rào cản pháp lý.

Kết quả cuối cùng là đóng cửa quy mô lớn, quản lý cấp cao chạy trốn, vô số nhà đầu tư táng gia bại sản, gia đình ly tán, vô cùng thê thảm.

Kiếp trước Trần Giang Hà bị Bạch Khải Đông và một đồng bọn hợp tác khác liên hợp lừa dối nhập cục, vừa mới bắt đầu nếm được vị ngon ngọt, sau đó càng lún càng sâu, cuối cùng bị một đao giết chết.

Đủ hình ảnh trong quá khứ hiện ra trong đầu, Trần Giang Hà lại có vẻ bình tĩnh lạ thường.

Anh giống như một người dự thính lễ phép, lấy thuốc lá ra đốt lên, lẳng lặng nghe Bạch Khải Đông đang dùng vẻ mặt hưng phấn miêu tả tương lai của P2P với Từ Chỉ Tích, giống như là một mỏ vàng siêu cấp đang chờ khai phá, chờ nhóm người khai quật đầu tiên tiến vào.

“Lão liếm cẩu, P2P không phải mỏ vàng, mà là máy chém của ngươi.”

Trần Giang Hà búng tàn thuốc, ánh mắt thâm trầm.

Bạch Khải Đông hưng trí bừng bừng nói một đống lớn ở trước mặt Từ Chỉ Tích, kết quả phát hiện toàn bộ quá trình gã nói giáo viên Từ ngoại trừ gật đầu tượng trưng, ừm, à ra, gần như không có phản ứng khác.

Càng đáng giận chính là, toàn bộ quá trình Bạch Khải Đông nói đều ở trong khói thuốc lá của Trần Giang Hà.