Chương 2: Long Thiền Thần Khư (2)

“Chỉ là một việc nhỏ, không cần tiền!”

Lâm Bạch Từ từ chối.

Không ngờ, cô gái này lại là một tiểu thư giàu, chi tiền không chớp mắt.

“Oppa, nhất định phải nhận lấy!”

Kim Ảnh Chân thuyết phục, đang định mạnh tay đưa tiền cho nam sinh này, đồng thời hỏi xem anh có hứng thú đến Cao Ly làm thực tập sinh, trở thành thần tượng, thì cô thấy anh đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn lên bầu trời.

Kim Ảnh Chân cũng nhìn theo, ngay lập tức sắc mặt cô tái nhợt.

“Thần… Thần Khư?”

Một ngôi sao băng kéo theo đuôi lửa màu cam dài, nhanh chóng lao xuống chùa Long Thiền.

Rầm!

Không có sự xung kích mãnh liệt, mà là một lượng lớn sương mù đen, giống như sóng thần, ào ạt tràn ra, nhấn chìm toàn bộ chùa Long Thiền.

……

Ba mươi năm trước, sao băng rơi, Thần Khư xuất hiện.

Có Thần minh từ trong đó bước ra, lấy con người làm thức ăn.

Kể từ đó, trên Lam Tinh xuất hiện thêm một loại thiên tai.

Các quốc gia đã thử nhiều cách để ngăn chặn những ngôi sao băng này, nhưng đều thất bại.

May mắn thay, mỗi năm, sao băng mang đến Thần Khư, ít thì vài viên, nhiều thì vài chục viên, chưa đến mức hủy diệt thế giới.

Cho đến nay, Thần Khư lớn nhất đã nuốt chửng một phần ba lãnh thổ của đất nước chuột túi, trong đó mười tám triệu công dân, không ai sống sót!

……

Lâm Bạch Từ tỉnh dậy vì đói!

Anh mở mắt, thấy sương mù đen bao trùm mọi thứ, tầm nhìn chưa đến mười mét.

Cô gái Cao Ly nằm bên cạnh, bất tỉnh.

“Này, tỉnh dậy!”

Lâm Bạch Từ nắm lấy vai Kim Ảnh Chân, lắc mạnh vài cái.

Đúng rồi!

Gọi 110!

Lâm Bạch Từ vội vàng lấy điện thoại ra, nhưng phát hiện không biết từ lúc nào, điện thoại đã tắt, không thể mở lên được.

Anh vừa định kêu cứu thì đột nhiên im bặt.

Làm như vậy,

Có thể sẽ gọi quái vật đến không?

Chính quyền cấm người dân bình thường thảo luận về mọi thứ liên quan đến Thần Khư, vì vậy Lâm Bạch Từ hiểu biết về nó chỉ giới hạn trong một số tin đồn.

Có người nói, trong Thần Khư không chỉ có Thần Minh, mà còn có quái vật.

Những người bị mắc kẹt trong Thần Khư đều trở thành thức ăn của chúng.

“Phải nhanh chóng thoát ra ngoài!”

Lâm Bạch Từ tiếp tục lắc Kim Ảnh Chân.

Ngay khi anh chuẩn bị tát cô gái Cao Ly để đánh thức cô, Kim Ảnh Chân đã hồi phục ý thức.

“Á!”

Kim Ảnh Chân kêu lên đau đớn, cảm giác như não bộ bị cánh quạt khuấy đảo, đau đến mức không chịu nổi.

【Một nguyên liệu tươi ngon, do thường xuyên tập thể dục, thịt rất ngon và mọng nước, hàm lượng protein cực cao, nên nướng than, thêm chút gia vị!】

Cái quái gì vậy?

Lâm Bạch Từ giật mình vì âm thanh đột ngột vang lên trong đầu, anh chắc chắn rằng câu này không phải do cô gái trước mặt nói.

“Chúng ta… chúng ta đang mắc kẹt trong Thần Khư sao?”

Kim Ảnh Chân toàn thân run rẩy, vô thức nắm chặt Lâm Bạch Từ.

【Con mồi đang sợ hãi, điều này sẽ khiến nó tiết ra một lượng lớn hormone, dẫn đến chất lượng thịt giảm, nên ngay lập tức giết chết, giữ lại hương vị nguyên liệu tốt nhất!】

“Ngươi là cái gì?”

Lâm Bạch Từ hỏi trong đầu, nhưng không có ai trả lời.

“Oppa, chúng ta phải nhanh chóng phá hủy Thần Hài, nếu không sẽ chết!”

Kim Ảnh Chân đứng dậy, nhìn xung quanh.

“Thần Hài?” (hài = hài cốt, thi thể, xác)

Lâm Bạch Từ nhíu mày, cô gái này có vẻ biết một số thông tin liên quan đến Thần Khư.

“Ngôi sao băng rơi xuống đất sẽ tạo ra sương mù, khu vực bị sương mù bao phủ được gọi là Thần Khư.”

Kim Ảnh Chân giải thích: “Trong Thần Khư có Thần Hài, tức là thi thể của Thần Minh, những Thần Hài này sẽ phát ra một loại năng lượng huyền bí, loại năng lượng này sẽ gây ô nhiễm mọi thứ xung quanh!”

“Ngươi tiếp tục đi!”

Lâm Bạch Từ nghe rất chăm chú.

“Cậu biết phóng xạ hạt nhân chứ? Phóng xạ của Thần Hài còn khủng khiếp hơn! Hiện giờ cậu có cảm thấy chóng mặt, buồn nôn không? Đó chính là triệu chứng ô nhiễm!”

Kim Ảnh Chân biết theo thời gian trôi qua, triệu chứng ô nhiễm sẽ ngày càng khủng khiếp, đầu tiên là khiến người ta phát điên, sau đó dần dần mất hình dạng, biến thành một đống thịt không có ý thức.

“……”

Lâm Bạch Từ muốn nói, anh không cảm thấy gì cả.

Ngoài cảm giác đói không chịu nổi, anh không cảm thấy bất kỳ điều gì khác thường!

“Dù sao nếu không nhanh chóng phá hủy Thần Hài, chúng ta sẽ bị ô nhiễm!”

Kim Ảnh Chân chán nản muốn chết, thật đáng ghét, không phải chỉ là đi du lịch thôi sao?

Tại sao lại gặp phải nguy cơ lớn như vậy?

“Không thể trực tiếp thoát ra khỏi Thần Khư sao?”

Lâm Bạch Từ không hiểu.

“Cậu thấy sương mù này không? Nó giống như một mê cung, Thần Hài không bị tiêu diệt, sương mù sẽ không tan biến!”

Kim Ảnh Chân cười khổ.

Anh trai cô là thợ săn Thần Minh, vì vậy cô biết khá nhiều thông tin mật.

Lâm Bạch Từ còn muốn tìm hiểu thêm một số thông tin bên trong, thì một chuỗi âm thanh gõ mõ trong trẻo vang lên từ trong sương mù.

Cóc cóc! Cóc cóc! Cóc cóc!

“Chạy mau!”

Kim Ảnh Chân sắc mặt đại biến, đứng dậy chạy, nhưng một bức tượng Phật đen cao ba mét không biết từ khi nào đã đứng im lặng sau lưng hai người.

“Ngã Phật hỏi ngươi, có thành tâm không?”

Bức tượng Phật cúi đầu, ánh mắt giận dữ, âm thanh không lớn, nhưng có thể làm vỡ tim người.