Chương 4: Ngã Phật hỏi ngươi, có thành tâm không? 2

Kim Ảnh Chân giải thích: “Đây là một loại đồ vật xuất hiện trong Thần Khư, không thể giải thích bằng lý thuyết khoa học hiện có. Chính quyền định nghĩa chúng là Thần Kỵ Vật, có nghĩa là những vật mà ngay cả thần cũng phải kiêng kỵ!”

“Những Thần Kỵ Vật này đều sở hữu lực lượng quy tắc siêu tự nhiên, sẽ tạo ra ô nhiễm quy tắc. Ví dụ như bức tượng Phật vừa rồi, tôi nghĩ nếu chúng ta không thể chứng minh lòng thành, sẽ bị đánh chết!”

Kim Ảnh Chân nghĩ lại vẫn còn cảm thấy sợ hãi.

Cô lúc đó hoảng loạn đến mức không thể suy nghĩ.

May mắn có nam sinh này!

Đủ bình tĩnh, kịp thời nghĩ ra cách ‘dâng tiền hương’ để chứng minh lòng thành.

Nếu không, chắc chắn sẽ chết.

“Oppa, anh là siêu nhân của em!”

Kim Ảnh Chân ngưỡng mộ nhìn Lâm Bạch Từ.

Dù giờ chỉ còn lại nội y, nhưng Kim Ảnh Chân không phàn nàn, thậm chí cô còn định cởi cả cái đó ra để dâng lên.

Dù sao thì không ai biết bức tượng Phật đó có mức tối thiểu nào cho tiền hương!

Nếu không đủ,

Sẽ bị giết.

“Trong một tòa Thần Khư có bao nhiêu Thần Kỵ Vật?”

Lâm Bạch Từ cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung, cảm giác thật tồi tệ.

“Không biết!”

Kim Ảnh Chân bỗng nhận ra, ngoài vẻ đẹp, thân hình của Lâm Bạch Từ cũng cực kỳ hoàn hảo, cơ bắp rõ ràng, khiến cô muốn chạm vào: “Anh có thường xuyên tập thể dục không?”

Rõ ràng đây là một người đàn ông rất có kỷ luật!

Kim Ảnh Chân lại phát hiện thêm một ưu điểm của oppa này.

“Tôi không thích tập thể dục!”

Lâm Bạch Từ lắc đầu, nhìn xung quanh.

“Á?”

Ánh mắt Kim Ảnh Chân rơi vào bụng Lâm Bạch Từ, có tám múi cơ, có chút ngạc nhiên, cái này chắc chắn không thể tự mọc ra được chứ?

Lâm Bạch Từ biết Kim Ảnh Chân đang thắc mắc, vì anh cũng không hiểu.

Từ nhỏ đến lớn, cơ thể anh rất khỏe mạnh, đặc biệt là khi vào trung học, cơ thể anh bắt đầu trở nên như người đã tập luyện lâu năm.

“Nhìn tình hình này, chúng ta còn gặp phải Thần Kỵ Vật khác không?”

Lâm Bạch Từ chuyển chủ đề.

“Chắc chắn rồi!”

Kim Ảnh Chân nhìn Lâm Bạch Từ với ánh mắt đáng thương: “Vì vậy, oppa, dựa vào anh nhé!”

Thật lòng mà nói, cô gái này rất xinh đẹp, thân hình cũng rất nóng bỏng, còn đẹp hơn cả những thành viên hàng đầu của nhóm nhạc nữ mà bạn thân của Lâm Bạch Từ thích, nhưng trong lòng anh không hề dao động.

Bởi vì hắn đói.

【Mang theo cô ta, có thể coi như thực phẩm dự trữ, phương thức nấu nướng, gợi ý nướng than!】

Sương mù đã giảm bớt, tầm nhìn khoảng hai mươi mét.

“Oppa, chúng ta nhanh chóng đi tìm Thần Hài nhé?”

Kim Ảnh Chân cảm thấy chóng mặt, buồn nôn, như thể đã ngồi trên tàu lượn siêu tốc suốt nửa tiếng: “Theo tình hình này, chúng ta không thể trụ lâu, ngay cả khi không mất đi lý trí thì cơ thể cũng sẽ sụp đổ!”

“Đi thôi!”

Lâm Bạch Từ cũng không muốn chờ nữa.

Nếu không, anh cảm thấy trước khi bị ô nhiễm thành một đống thịt không có ý thức, anh sẽ chết đói trước.

“Đằng kia có phải là Đại Hùng Bảo Điện không?”

Đây là công trình lớn nhất trong chùa Long Thiền, Lâm Bạch Từ quyết định đi đó xem có may mắn không.

“Không chắc, Thần Khư hình thành sau khi sao băng rơi sẽ dẫn đến sự biến đổi môi trường địa hình ban đầu, xuất hiện những nơi kỳ lạ không thể tưởng tượng nổi!”

Kim Ảnh Chân không giữ lại, trả lời không chút do dự.

“Ừ!”

Lâm Bạch Từ đi chưa được ba bước, giọng nói trong đầu bỗng nhắc nhở.

【Đằng kia có một bữa tiệc lớn, nhưng với khẩu vị của ngươi, không thể ăn được, nên tránh đi.】

“Ngươi rốt cuộc là gì?”

Lâm Bạch Từ dừng bước, giọng nói này tuy kỳ quái, nhưng phần lớn liên quan đến đồ ăn, nhưng vừa rồi xác thực đã giúp anh một tay.

Không có đáp lại, giọng nói im lặng.

“Ngươi có thể cho tôi biết làm thế nào để ra khỏi Thần Khư này không?”

Lâm Bạch Từ không bỏ cuộc.

【Đi về phía bên phải, đây là khu vực hoang dã của ngươi, dạ dày của ngươi đã đói khát không chịu nổi, không thể chờ đợi được nữa phải bắt đầu ăn.】

“Bên phải sao?”

Lâm Bạch Từ quay người, quyết định thử xem.

Kim Ảnh Chân theo sau.

Hai người trong sương mù, cẩn thận tiến lên.

Sự bình tĩnh của Lâm Bạch Từ dần dần ảnh hưởng đến Kim Ảnh Chân, khiến cô gái tóc vàng này bình tĩnh hơn nhiều.

“Cẩn thận!”

Lâm Bạch Từ bỗng nhiên ngồi xuống.

Kim Ảnh Chân không ngu ngốc hỏi có chuyện gì, mà nhanh chóng ngồi xuống, theo ánh mắt của Lâm Bạch Từ nhìn về phía trước.

Mười mấy thi thể, nằm ngổn ngang không xa.

“Chạy mau!”

Kim Ảnh Chân nắm chặt tay Lâm Bạch Từ.

【Eo, một đám người xui xẻo chết dưới tay Phật Công Đức, chắc chắn không chịu dâng tiền hương?】

Có vẻ như là bức tượng Phật vừa rồi đã giết chết những người này.

Nói gì thì nói, quái vật đó gọi là Phật Công Đức?

Lâm Bạch Từ đoán không phải vì những người này không muốn chi tiền, mà là hoàn toàn không biết cách chứng minh lòng thành.

【Vận khí không tồi, mở cửa gặp may, ngươi có thể đi lục soát!】

“Đi thôi!”

Giọng nói này nói như vậy, chắc chắn không có nguy hiểm.

Lâm Bạch Từ gan dạ bước tới.

Chín nam bảy nữ, tất cả đều bị đập nát đầu.

“Tìm xem, tìm những thứ có thể dùng được!”

Lâm Bạch Từ đi đến bên thi thể của một thanh niên cao gần bằng anh, lột chiếc áo Manchester United trên người anh ta.

Bộ đồ có máu, khiến Lâm Bạch Từ cảm thấy không thoải mái, nhưng chỉ mặc một chiếc quần lót mà đi lang thang thì càng khó chịu hơn.

Dù sao Lâm Bạch Từ không phải là kẻ biến thái.

Những di vật của những thi thể này, Phật Công Đức không động vào, có vẻ như không phải là tiền hương do du khách chủ động dâng lên, nó không nhận.

Lâm Bạch Từ tìm thấy một chiếc đồng hồ Rolex.

Anh không phải tham lam vì chút lợi nhỏ này, mà là để xem giờ, xác nhận mình đã ở trong Thần Khư này bao lâu.

Ngoài ra, anh còn nhặt được một cái ba lô, bên trong có hai cái bật lửa, hơn sáu trăm tệ, và ba chiếc điện thoại.

Nếu gặp lại Phật Công Đức, có thể đưa những thứ này cho nó.

“Oppa, không có vũ khí!”

Kim Ảnh Chân đã thay một chiếc chân váy cotton thuần, khoác một chiếc áo chống nắng màu trắng.

“Đi thôi!”

Hai người tiếp tục tiến lên, đi được khoảng mười phút, thấy một cánh cửa động tròn, giống như hóc mắt của quái thú bị móc ra, đứng sừng sững không xa.