Chương 6: Trò chơi Thần Kỵ 2

Kim Ảnh Chân kéo kéo vạt áo của Lâm Bạch Từ.

【Một nguyên liệu thực phẩm rác rưởi, căn bản không xứng với dạ dày của ngươi, tôi khuyên nên hấp chín rồi cho chó ăn!】

Giọng nói rõ ràng đang nói về cái tên Thôi Phong này.

“Ha ha, đi? Đã hỏi ý kiến ta chưa?”

Thôi Phong nhìn Kim Ảnh Chân với ánh mắt không thiện cảm.

Chùa Long Thiền đã trở thành một Thần Khư đáng sợ, tất cả mọi người ở đây hôm nay đều sẽ chết, vậy thì còn gì phải e ngại?

Trước tiên hãy tận hưởng đã!

Một cơn gió thổi qua, trong làn sương mù tan dần, những quả đào trên cây bỗng nhiên rung rinh.

Xào xạc! Xào xạc!

Những quả đào chín mọng đó nứt ra một khe hở, giống như cái miệng.

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

Những quả đào kêu gào, từ trên cành rơi xuống, mọc ra bốn cái chân dài như bọ cạp, nhanh chóng bò về phía Lâm Bạch Từ và những người khác.

“Quái vật đến rồi!”

Bà cô mặc sườn xám mặt đầy sợ hãi, vội vàng bỏ chạy, nhưng lại vấp ngã, ngã nhào xuống đất.

“Chết tiệt, đây là cái quái gì vậy?”

Thôi Phong cảm thấy da đầu tê dại.

Tư Mã Mục, dù tay trái băng bó, nhưng vẫn chạy nhanh nhất, chỉ là vừa chạy được mười mấy mét thì bị dừng lại.

Những quả đào mọc chân bọ cạp nhiều đến mức không đếm xuể, lên tới hàng ngàn, ào ào kéo đến, chặn đường thoát của mọi người.

“Đừng chạy, sẽ làm chúng tức giận!”

Kim Ảnh Chân nhanh chóng nhắc nhở.

Có vẻ như những cây đào này là Thần Kỵ Vật, mọi người muốn sống sót thì phải tuân theo quy tắc của chúng.

Không ai chạy,

Bởi vì ai cũng sợ chết.

“Bây giờ phải làm sao?”

Bà cô đội mũ chống nắng nhìn Kim Ảnh Chân, hỏi nhỏ.

Bà ấy từ câu nói của cô gái Cao Ly này nhận ra rằng cô dường như biết một số nội tình mà người khác không biết.

Mọi người đứng yên, những quả đào quái vật cũng không đuổi theo nữa.

Có khoảng mười mấy con, nhanh chóng bò đến trước mặt một bà cô có tóc uốn xoăn, kêu to.

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

Giọng nói của chúng sắc nhọn, thê lương, giống như tiếng trẻ con đói khát.

Bà cô tóc xoăn run rẩy, nhìn về phía Thôi Phong: “Cứu… cứu tôi!”

Thôi Phong không động lòng, hắn chuẩn bị quan sát những quái vật này trước đã rồi mới tính tiếp.

【Thà ăn một quả đào tươi ngon, còn hơn ăn một thùng mơ hỏng, những quả đào vừa chín tới này, ngon ngọt mọng nước, hãy bắt đầu thưởng thức đi!】

Tôi không ăn cái quái gì cả!

Lâm Bạch Từ chỉ cảm thấy buồn nôn.

Nhìn những cái chân bọ cạp trên những quả đào này, nếu ăn vào, cả đời sẽ có ám ảnh tâm lý.

“Ngươi có muốn thử ăn một quả không?”

Tư Mã Mục gợi ý.

“Cái này ai dám ăn chứ?”

Bà cô tóc xoăn lắc đầu như cái trống bỏi.

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

Hàng chục quả đào quái vật vây quanh bà cô tóc xoăn, không ngừng thúc giục, thấy bà không phản ứng, chúng tức giận: “Nếu ngươi không ăn tôi, vậy tôi sẽ ăn cô!”

Nói xong, miệng của những quả đào quái vật bỗng mở to, bên trong có những chiếc răng nanh sắc nhọn, còn nhỏ giọt thứ chất lỏng không biết là nước đào hay nước bọt, lao về phía bà cô tóc xoăn.

Một cú cắn có thể dễ dàng xé toạc một miếng thịt lớn.

“Á!”

Bà cô tóc xoăn kêu lên thảm thiết, hai tay loạn xạ vung lên, cố gắng ngăn cản những quả đào quái vật.

Nhưng hàng chục quả đào quái vật, giống như cá piranha, điên cuồng xé xác bà cô tóc xoăn, chỉ trong chốc lát, bà đã đầy máu, không còn một miếng thịt nào nguyên vẹn.

Chưa đầy một phút, bà cô tóc xoăn đã không còn cử động, bị cắn xé đến chết.

Những quả đào quái vật không rời đi, mà tiếp tục gặm nhấm xác của bà.

Mọi người chứng kiến cảnh tượng này đều sợ hãi đến dựng tóc gáy.

Hàng chục quả đào, bò đến trước mặt một bà cô có mắt hai mí.

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

Bà cô mắt hai mí run rẩy: “Thôi ca, giúp tôi với!”

“Cô ăn hết chúng, có lẽ sẽ không chết đâu!”

Thôi Phong muốn xem người ăn những quả đào này sẽ có kết quả gì.

Bà cô mắt hai mí quay đầu, nhìn những quả đào có chân, ọe một tiếng, không thể nuốt xuống.

Bà không thể ăn nổi!

Đột nhiên,

Bà cô này phát điên chạy trốn.

Hành động này giống như chọc vào tổ ong vò vẽ, những quả đào quái vật đồng loạt lao lên, không bao lâu đã đuổi kịp bà, hoàn toàn nuốt chửng.

Vài chục giây sau, những quả đào quái vật rời đi, trên mặt đất chỉ còn lại một bộ xương trắng hếu.

Những bà cô khác sợ hãi đến mức không dám thở mạnh.

Lâm Bạch Từ quay lại, hỏi nhỏ Kim Ảnh Chân: “Mọi người đều phải trải qua một lần sao?”

“Trong hội săn Thần Minh, mọi người gọi quy tắc này là trò chơi Thần Kỵ, thông thường, mỗi người đều phải trải qua một lần!”

Kim Ảnh Chân giải thích: “Con người đối mặt với Thần Kỵ Vật, nếu không tuân theo quy tắc lực lượng siêu tự nhiên của chúng, chỉ có một kết cục, đó là chết!”

Lại có vài chục quả đào quái vật bò ra.

“Đừng tìm tôi! Đừng tìm tôi!”

Không chỉ bà cô sườn xám đang cầu nguyện, mọi người đều lầm bầm.

Lâm Bạch Từ giật mình, những quả đào quái vật đang bò về phía anh.

Làm sao bây giờ?

Thật sự phải ăn những thứ quái quỷ này sao?

Nhưng vấn đề là, ai dám đảm bảo ăn xong sẽ sống sót?

Những quả đào quái vật đã bò đến trước mặt Lâm Bạch Từ.