Chương 8: Du long kinh viên 2

“Ha ha, ổn rồi!”

Thôi Phong rất đắc ý, quay lại nhìn Lâm Bạch Từ và Kim Ảnh Chân: “Các ngươi cứ ở lại đây mà chờ chết đi!”

“Thôi ca, đừng nói nhảm với họ nữa, mau chạy ra ngoài đi!”

Bà cô sườn xám đi theo Thôi Phong, liên tục cầu xin.

“Bà đang dạy tôi làm việc à?”

Thôi Phong liếc mắt nhìn bà cô sườn xám, đột nhiên, hắn cảm thấy như bị điên, cầm ngọn đuốc chọc mạnh vào ngực bà cô sườn xám.

Ầm!

Bà cô sườn xám giống như một con rối bị ngâm trong xăng, ngay lập tức bùng cháy, trở thành một ngọn đuốc hình người.

Mọi người đều bị cảnh tượng bất ngờ này làm cho sững sờ.

“Á!”

Bà cô sườn xám kêu thảm thiết, cơ thể nhanh chóng bị cháy thành than đen, chỉ trong vòng mười giây, bà ngã xuống, biến thành một đống tro tàn, hoàn toàn chết.

“Thôi Phong, ngươi… ngươi đang làm gì vậy?”

Bà cô đội mũ chống nắng vừa tức giận vừa hoảng sợ.

“Tôi… tôi cũng không biết!”

Thôi Phong mồ hôi đổ như mưa, vẻ mặt ngơ ngác, tại sao mình lại đốt bà cô sườn xám?

Nhưng cảm giác đốt cháy thật tuyệt vời!

Thôi Phong nghĩ vậy, rồi lại dí ngọn đuốc về phía bà cô lớn tuổi đeo vòng vàng.

Bà cô này né một cái, nhưng vẫn bị ngọn lửa chạm vào, sau đó bà cũng như cái bật lửa, bùng cháy lên.

“Ào!”

Mọi người sợ hãi đến mức đái ra quần, vội vàng lùi lại.

“Ngươi điên rồi?”

Bà cô đội mũ chống nắng chất vấn.

“Không phải là điên, mà là quy tắc ô nhiễm của ngọn đuốc bắt đầu có hiệu lực rồi!”

Tư Mã Mục tức giận đến mức muốn phun máu.

Sao không thể kiên nhẫn thêm một chút, chờ mọi người thoát ra khỏi vườn đào rồi hãy ô nhiễm?

Bây giờ thì xong hết rồi!

“Tôi…”

Thôi Phong muốn giải thích rằng mình không cố ý, nhưng trong đầu hắn bỗng xuất hiện một cơn thèm khát mãnh liệt, nếu mình tự đốt mình thì chắc chắn sẽ còn đã hơn nữa?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện khiến Thôi Phong giật mình, hắn muốn ném ngọn đuốc đi, nhưng tay phải lại nắm chặt hơn.

“Tư Mã Mục, giúp tôi với!”

Sau khi kêu xong, Thôi Phong đặt ngọn đuốc lên tóc mình.

Ầm!

Thôi Phong bùng cháy.

Mọi người chứng kiến cảnh này, tóc gáy dựng đứng.

Chỉ trong chốc lát, Thôi Phong đã biến thành một đống tro tàn, ngọn đuốc rơi xuống đất, tắt ngúm.

“Vương Khôn, ngươi đi nhặt đuốc, dẫn mọi người chạy ra ngoài!”

Tư Mã Mục khích lệ.

“Sao ngươi không đi?”

Vương Khôn tức giận, tưởng ta ngu sao?

Không còn sự đe dọa của ngọn đuốc, những quả đào quái vật lại bò tới.

Hàng chục con lao nhanh đến trước mặt Mã Hiểu.

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

Mã Hiểu run rẩy, hai tay nắm chặt áo Vương Khôn: “Tôi không muốn chết!”

Vương Khôn nhìn cô gái mình yêu thương, cắn răng,

“Hiểu Hiểu, tôi sẽ nhặt đuốc, bảo vệ em chạy ra ngoài!”

Vương Khôn chạy về phía ngọn đuốc, nhặt nó lên, rồi học theo Thôi Phong, mạnh tay quẹt xuống đất.

Vù!

Ngọn đuốc bùng cháy.

Những quả đào quái vật ngay lập tức lùi lại, không muốn bị đốt cháy.

“Ngươi cẩn thận đấy.”

Mã Hiểu hét lên, cô không dám lại gần Vương Khôn vì sợ bị hắn đốt cháy.

Vương Khôn chạy được hơn mười mét, bất ngờ để ngọn đuốc chạm vào áo mình.

Bùng!

Toàn bộ người hắn như một cây nến bùng cháy.

“Vương Khôn!”

Mã Hiểu tuyệt vọng, ngươi chết rồi, tôi phải làm sao?

Cố gắng thêm chút nữa đi!

Thực ra, cô không thích Vương Khôn, nhưng cha hắn là phó hiệu trưởng trường học, Mã Hiểu đồng ý lời tỏ tình của hắn để có thể ở lại trường sau khi tốt nghiệp.

Chỉ trong chưa đầy ba phút, đã có bốn người chết, khiến Lâm Bạch Từ cảm thấy như bị đơ người.

Thần Kỵ Vật kiểu gì mà đáng sợ đến vậy?

“Chết hay lắm!”

Kim Ảnh Chân thấy Thôi Phong chết, muốn vỗ tay, ít nhất gã đáng ghét này đã chết ngay trước mặt mình.

“Ăn ta đi!”

“Ăn ta đi!”

Mã Hiểu không dám ăn những quả đào quái vật, đột nhiên hướng về phía cửa động tròn mà chạy điên cuồng, nhưng chưa chạy được bao xa, những quả đào quái vật đã đuổi kịp, điên cuồng xé xác.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

Cô sinh viên đại học này đau đớn lăn lộn trên đất.

“Làm thế nào để sử dụng ngọn đuốc này mà không bị cháy chết?”

Lâm Bạch Từ chuẩn bị liều một phen.

Không còn thời gian để do dự, biết đâu người tiếp theo sẽ là hắn bị ăn thịt.

“Tôi không biết!”

Kim Ảnh Chân nhận ra ý định của Lâm Bạch Từ, vội vàng ngăn cản: “Đừng làm bậy, sẽ chết đấy!”

Lâm Bạch Từ không nghe, chỉ chăm chú nhìn ngọn đuốc.

【Đuốc gỗ thông, khi cháy sẽ tỏa ra hương thơm của thông, nó có thể đốt cháy bất cứ thứ gì, và trong thời gian rất ngắn sẽ thiêu rụi nó thành tro.】

【Mọi người nhìn thấy ngọn đuốc này, đều muốn nhặt lên chơi, trong lúc đùa giỡn sẽ nảy sinh ra cơn thèm muốn đốt cháy người khác hoặc tự đốt mình!】

【Nhưng ngươi không cần phải sợ đâu, hãy nhặt nó lên, dùng nó để nhóm lửa nấu ăn, sẽ dễ dàng nấu ra hương vị thơm ngon, là một dụng cụ nhà bếp tuyệt vời!】

Giọng nói bí ẩn vang lên trong đầu Lâm Bạch Từ.

“Tôi không cần phải sợ? Ý là sao?”

Lâm Bạch Từ hỏi: “Tôi sẽ không bị ô nhiễm?”

Âm thanh không trả lời, nhưng Lâm Bạch Từ đoán rằng chính là ý đó.

Bởi vì Kim Ảnh Chân đã từng nói, trong Thần Khư có bức xạ từ Thần Hài, sẽ gây ra các triệu chứng như chóng mặt, buồn nôn, nôn mửa, nhưng đến giờ hắn vẫn không có phản ứng gì.

Sau khi những quả đào quái vật ăn xong Mã Hiểu thì nghỉ ngơi, một nhóm khác lại bò ra, đến trước mặt bà cô đội mũ chống nắng.

“Ha, những quái vật này còn biết xếp hàng chờ ăn cơm!”

Bà cô lớn tuổi tự giễu.

Lâm Bạch Từ không muốn kéo dài thêm nữa, nếu có biến cố gì xảy ra thì sao?

“Đi theo tôi!”

Lâm Bạch Từ nói xong, nhanh chóng chạy về phía ngọn đuốc.

“Đừng!”

Kim Ảnh Chân hoảng hốt.

Lâm Bạch Từ nhặt ngọn đuốc lên, tay cầm chặt, dùng hết sức quẹt xuống con đường đá vụn.

Vù!

Ngọn đuốc bùng cháy, ánh sáng xua tan sương mù, như ánh sáng ban mai lan tỏa.

“Cả đám theo tôi chạy!”

Lâm Bạch Từ bước đi vững vàng, đồng thời vung ngọn đuốc.

Ánh lửa lấp lánh, đuôi lửa kéo dài như du long, lao qua vườn đào, khiến những quả đào quái vật hoảng sợ chạy tán loạn!