Chương 5: Trò chơi Thần Kỵ 1

Trên cánh cửa động tròn tròn có bốn chữ ‘Bồ Đề Đào Viên’, một mùi hương trái cây kỳ dị từ bên trong bay ra.

【Mật đào mười tám tuổi, tròn trịa, mọng nước, đúng thời điểm chín!】

“Vào không?”

Kim Ảnh Chân nhón chân lên, nhìn vào trong vườn đào.

Sương mù lại tan bớt, có thể thấy cách đó hơn bốn mươi mét, có những cây đào thấp, cành lá sum suê, trái cây trĩu cành.

“Vào!”

Lâm Bạch Từ đi qua cánh cửa động tròn, bước trên con đường nhỏ được trải đá vụn, tiến về phía trước.

Không có vũ khí để bảo vệ bản thân khiến hắn cảm thấy bất an.

Lâm Bạch Từ định bẻ một cành cây làm vũ khí, nhưng sau một hồi do dự thì lại bỏ ý định.

Nếu không may gọi đến quái vật bức tượng Phật đáng sợ thì sao?

“Những quả đào này to quá!”

Kim Ảnh Chân chảy nước miếng, rất muốn hái một quả để ăn.

Những quả đào không chỉ to, mà còn có màu hồng không một vết sẹo, giống như làn da mịn màng của thiếu nữ, khiến người ta thèm thuồng.

“Ngươi có thấy những cây đào này kỳ lạ không?”

Lâm Bạch Từ nhíu mày.

Những cây đào này thấp bé, cành lá xòe ra như thể đang nhảy múa.

“Những thứ trong Thần Khư, không kỳ lạ mới là lạ!”

Kim Ảnh Chân lắng nghe: “Hình như ta nghe thấy ai đó đang nói chuyện?”

“Ta cũng nghe thấy!”

Lâm Bạch Từ tăng tốc bước đi.

Cuối con đường đá, hắn thấy một căn nhà tranh, trước nhà là một sân nhỏ, bên trong có một cái giếng nước, và một con chó chết.

Phía đông là một mảnh vườn rau, trồng đầy rau củ, có thể thấy những chú chim nhảy nhót.

Khoảng mười mấy người đang đứng ở đó.

Sự xuất hiện của Lâm Bạch Từ và Kim Ảnh Chân khiến họ lập tức căng thẳng nhìn lại, khi phát hiện không phải quái vật thì mới thở phào nhẹ nhõm.

Ánh mắt của đàn ông trực tiếp rơi vào Kim Ảnh Chân.

Cô gái này thật đẹp.

Lâm Bạch Từ quét mắt một vòng, tiến lại hỏi sáu bà cô đang ngồi nghỉ bên bàn đá trong sân.

“Dì ơi, các dì có phát hiện gì không?”

Sáu bà cô đều khoảng năm mươi tuổi, ăn mặc thời trang, nhìn là biết là những người đã nghỉ hưu và thường xuyên nhảy múa ở quảng trường.

Trong số đó có một người mặc sườn xám thêu hoa mẫu đơn màu xanh nhạt, đang ngồi trên ghế đá, xoa bóp đôi chân mỏi, liên tục phàn nàn.

Bà cô mặc sườn xám liếc nhìn Lâm Bạch Từ rồi không thèm để ý, nhưng một bà cô đội mũ chống nắng lại thấy Lâm Bạch Từ khá dễ nhìn nên đã đáp lại.

“Ở đây không có nguy hiểm, có thể trốn một lúc!”

Sáu người họ là bạn chơi bài mạt chược, lần này hẹn nhau ra ngoài dâng hương để giải khuây, không ngờ lại gặp phải chuyện này, thật là bực bội.

“Cảm ơn!”

Lâm Bạch Từ lịch sự cảm ơn.

【Bà cô này có nhà máy thực phẩm, tài sản triệu đô, chồng mất năm năm, bà ấy có chút hứng thú với ngươi.】

Lâm Bạch Từ ngẩn người, cái này có ý nghĩa gì?

Tôi có giống người ăn bám không?

Anh đi về phía căn nhà tranh, định xem bên trong có gì có thể dùng được.

“Không cần đâu, chúng tôi đã tìm hết rồi!”

Một người đàn ông mặt tròn tiến lại: “Có thuốc lá không?”

“Không có!”

Lâm Bạch Từ lắc đầu.

Người đàn ông này khoảng bốn mươi tuổi, hơi mập, tay trái băng bó, treo trước ngực, tay phải cầm một con dao, nhưng không có vẻ dữ dằn, trông giống như một người nội trợ hơn.

“Tôi họ Tư Mã, chính là Tư Mã của Tư Mã Ý trong Tam Quốc Diễn Nghĩa, tên đơn giản là Mục, các ngươi tên gì?”

Tư Mã Mục rất nói nhiều.

“Lâm Bạch Từ!”

Lâm Bạch Từ thấy bên mảnh vườn rau có một đôi tình nhân đang cãi nhau.

【Người phụ nữ đó có bệnh phụ khoa nghiêm trọng, đã từng phá thai, nhưng không phải là đứa trẻ của chàng trai bên cạnh.】

“……”

Lâm Bạch Từ choáng váng, giọng nói này rốt cuộc là gì?

Thậm chí còn biết cả chuyện riêng tư của người ta?

“Oppa, chúng ta đi tìm vũ khí thôi!”

Kim Ảnh Chân tỏ ra lạnh nhạt, không muốn nói chuyện với Tư Mã Mục, người có ánh mắt không đứng đắn.

“Tư Mã, cô ta coi thường ngươi đấy!”

Phía sau căn nhà tranh, một thanh niên đi ra sau khi giải quyết xong, thấy Kim Ảnh Chân lạnh lùng, cố tình khiêu khích: “Ngươi không cho cô ta biết mặt sao?”

Kim Ảnh Chân nép vào bên Lâm Bạch Từ.

Thôi Phong bước ra, đôi tình nhân không còn cãi nhau nữa, sáu bà cô cũng đứng dậy.

“Thôi ca, tiếp theo phải làm sao đây?”

Gương mặt của bà cô mặc sườn xám, mỗi tháng tốn vài nghìn đồng cho việc làm đẹp, hiện lên một nụ cười nịnh bợ.

“Ca mẹ mày, ta già vậy hả?”

Thôi Phong phun một bãi nước bọt.

Bà cô sườn xám cảm thấy ngại ngùng nhưng không dám phản bác, vì họ muốn sống sót phải dựa vào thanh niên này.

“Tao đã lớn tuổi như vậy, cần gì phải so đo với một cô gái?”

Tư Mã Mục tỏ ra rất rộng lượng.

“Ngươi không phải sợ thằng nhóc này chứ? Yên tâm, tôi đứng về phía ngươi!”

Ánh mắt tam giác của Thôi Phong chuyển sang Lâm Bạch Từ.

Chết tiệt!

Chiều cao này, cơ bắp này, nhìn là biết có thể đánh nhau!

Nếu là trước đây, Thôi Phong chắc chắn không dám chọc giận, nhưng bây giờ……

Xin lỗi,

Tôi có thể đánh mười đứa!

Thôi Phong thắt lưng đeo một thanh đao bổ củi, tay phải cầm một cây đuốc dài ba thước hai, to như cổ tay người lớn, đó chính là sự tự tin của hắn.

“Oppa, chúng ta đi thôi!”