Chương 1: Long Thiền Thần Khư

Tháng Bảy ở Quảng Khánh nóng như hỏa diễm sơn, ở ngoài trời nửa ngày là da cũng có thể bị cháy mất một lớp.

Bồ Tát ở chùa Long Thiền rất linh nghiệm, nổi tiếng trong thành phố. Mỗi năm trước kỳ thi đại học, phụ huynh thường dẫn con cái đến cầu nguyện, linh nghiệm hay không thì không nói, ít nhất cũng để lòng yên ổn!

Lâm Bạch Từ năm nay thi cử khá tốt, thể hiện vượt trội, không biết có liên quan gì đến Bồ Tát Long Thiền không, nhưng đã cầu nguyện trước kỳ thi thì phải trả lễ!

Ba nén hương, trái cây và bánh ngọt chắc chắn là phải có.

Tất nhiên, tiền thì mẹ sẽ chi.

Lâm Bạch Từ thực ra định lén giữ lại một trăm tệ, nhưng đã bị mẹ nhắc nhở nghiêm khắc.

Tiền hương khói này không thể tham lam.

Ôi!

Nghèo quá!

Không có tiền, muốn gì cũng không mua được.

Lâm Bạch Từ đi trên con đường lát đá cuội, quay đầu nhìn về phía đại điện lớn ở xa.

Hay là,

Đi cầu nguyện một điều ước phát tài nữa?

Bồ Tát có nghĩ tôi tham lam quá không?

Hiện tại, điều Lâm Bạch Từ muốn nhất là trở thành một UP chủ*, quay video kiếm tiền. Chỉ là hiện tại trên Bilibili, anh đã tải lên năm video ngoài trời, tổng lượt xem chưa đến một nghìn.

*Up chủ: là uploader đăng tải video

Khoảng cách để trở thành một UP chủ có triệu người theo dõi, thu nhập hàng tháng lên đến hàng chục nghìn vẫn còn xa vời.

“Muốn làm tốt việc gì, trước tiên phải có công cụ tốt, khi nào đổi được thiết bị mới, có thể sẽ tốt hơn!”

Lâm Bạch Từ tự động viên mình.

Mẹ Lâm hứa sẽ thưởng cho anh một chiếc điện thoại mới nếu thi tốt.

Lâm Bạch Từ dự định sau khi nhận được tiền, sẽ mua một chiếc camera GoPro.

Còn điện thoại, tạm thời dùng trước, khi quay video kiếm được nhiều tiền, sẽ mua luôn phiên bản mới nhất của Apple.

Bụng kêu ọt ọt!

Cảm giác đói bất chợt ập đến, làm gián đoạn suy nghĩ của Lâm Bạch Từ.

“Hmm?”

Lông mày dài của Lâm Bạch Từ nhướng lên, như một vị vua sư tử phát hiện con mồi béo bở, ngay lập tức ngẩng đầu nhìn xung quanh.

Ai đã đánh rơi đồ?

Từ nhỏ đến lớn, mỗi năm Lâm Bạch Từ đều gặp phải vài lần cảm giác đói bất chợt này, có khi vừa ăn xong cơm nửa giờ vẫn thấy đói muốn chết.

Lâm Bạch Từ nghĩ rằng dạ dày mình có vấn đề, nhưng mẹ đã đưa anh đi bệnh viện, kiểm tra xong thấy sức khỏe bình thường, vừa hiến 300CC máu xong vẫn có thể đi chơi bóng rổ.

Mùa hè năm lớp bảy, có lần Lâm Bạch Từ ăn xong trưa đi dạo trong trường, lại bất ngờ cảm thấy đói, vài phút sau, anh tình cờ nhặt được một chiếc ví trên sân.

Bên trong có hơn ba trăm tệ, một thẻ sinh viên của một chị khóa trên xinh đẹp, và một bức thư tỏ tình.

Kỳ diệu là, khi Lâm Bạch Từ xác nhận những vật phẩm trong ví, cảm giác đói kỳ lạ đó biến mất.

Sau đó, Lâm Bạch Từ đã thử nghiệm 3 lần và nhiều lần trải nghiệm tương tự, từ đó rút ra một quy luật.

Mỗi khi anh đột nhiên cảm thấy đói, xung quanh chắc chắn có thứ gì đó quý giá.

Không có ngoại lệ.

Cho đến bây giờ, anh đã nhặt được vài chìa khóa xe, năm chiếc điện thoại, tiền học của một cô bạn, đắt nhất là chiếc nhẫn vàng nhặt được trong bãi cỏ.

Mùa hè nóng bức, tiếng ve cũng có phần yếu ớt, như đã chết một nửa.

Lâm Bạch Từ cảm thấy rất đói.

Hiện tại, anh đang ở quảng trường nhỏ trước La Hán Đường, nền đá được dọn dẹp rất sạch sẽ, ngoài vài đầu thuốc lá, không thấy gì khác.

“Có lẽ là điện thoại hoặc ví tiền gì đó!”

Lâm Bạch Từ ngẩng đầu.

Đi bộ khoảng trăm bước về phía Bắc, rẽ trái là Đài Quan Âm, rẽ phải, đi qua một hành lang dài là hồ phóng sinh.

Hồ phóng sinh là danh lam thắng cảnh của chùa Long Thiền, mùa hè nơi đó đầy hoa sen, xanh mướt, lá sen tỏa ra khắp nơi.

Nhiều du khách thường đến đây chụp ảnh đăng lên mạng xã hội.

Nơi này đông người, xác suất đánh rơi đồ tự nhiên lớn.

Lâm Bạch Từ tăng tốc, chạy đến hồ phóng sinh.

Cảm giác đói càng lúc càng tăng.

Theo kinh nghiệm trước đây, điều này có nghĩa là đã gần đến “vật bị mất”.

Phía Đông có một hồ lớn, phủ đầy lá sen, có thể nghe thấy tiếng ếch, thấy cá koi bơi lội trong nước, phía Bắc là một đình nghỉ mát bát giác.

Hồ quá lớn, Lâm Bạch Từ quyết định trước tiên đi xem đình bát giác.

Khi anh bước lên bậc thang, vào trong đình xây trên giả sơn, cảm giác đói càng mãnh liệt.

Lâm Bạch Từ một tay vịn vào lan can, nhìn ra ngoài đình nghĩ mát, rất nhanh, anh thấy một chiếc ví hình hoạt hình màu hồng bằng bàn tay trong một khe đá.

“Có rồi!”

Lâm Bạch Từ nhảy qua lan can, nhặt ví lên.

Mở ra.

Ôi!

Một xấp tiền thật dày.

Ngoài những tờ tiền trăm tệ màu đỏ, còn có một loại tiền giấy màu vàng mệnh giá 50.000.

Lâm Bạch Từ biết đó là tiền Hàn Quốc, anh đã thấy loại tiền này trong một số truyện tranh Hàn Quốc.

Ngoài tiền ra, còn có ba thẻ ngân hàng, một cuốn hộ chiếu, một thẻ được cho là chứng minh nhân dân, trên đó in chữ Hàn, và một bức ảnh chân dung của một cô gái.

Bức ảnh rất đẹp.

Sau khi kiểm tra, Lâm Bạch Từ bỏ mọi thứ vào lại ví.

Anh quay lại đình nghĩ mát, mở điện thoại, bắt đầu chơi game, chờ đợi chủ nhân đến.

Khoảng hai mươi phút sau, một cô gái Hàn Quốc dáng người nóng bỏng, sắc mặt lo lắng, xông vào đình bát giác.

Cô ấy cúi đầu nhìn xung quanh, rõ ràng đang tìm đồ.

Chỉ là không có gì.

“Đáng ghét!”

Cô gái có mái tóc vàng nhạt chửi một câu, định đá vào lan can, thấy có người thì lại bỏ chân xuống.

“Cô đánh rơi đồ à?”

Lâm Bạch Từ lên tiếng.

Cô gái này khoảng mười tám, mười chín tuổi, mặt trái xoan, dáng người rất đẹp, đặc biệt là làn da trắng, đôi chân dài trong chiếc quần short jeans càng nổi bật, đẹp hơn nhiều so với những cô gái trong nhóm nhạc Hàn Quốc.

Kim Ánh Chân (Kim Young Jin) hiểu tiếng Trung, nghe thấy liền nhìn về phía Lâm Bạch Từ: “Oppa, anh có thấy một chiếc ví màu hồng không?”

Giọng nói mềm mại, rất có sức hút, như đang nũng nịu.

“Có phải cái này không?”

Lâm Bạch Từ lấy ví ra, đưa cho Kim Ánh Chân.

Khuôn mặt của cô ấy giống hệt như trong thẻ chứng minh nhân dân trong ví, hoàn toàn có thể xác nhận cô là chủ nhân.

“Không sai!”

Kim Ánh Chân thấy ví, lập tức nắm chặt trong tay, kiểm tra hộ chiếu và chứng minh nhân dân đều còn, cô thở phào một cái, nhẹ nhõm.

Mất tiền thì không sao, nhưng mất hộ chiếu và chứng minh nhân dân thì rắc rối lớn.

Lâm Bạch Từ làm xong việc tốt, chuẩn bị đi.

Anh không đưa ví cho nhân viên quản lý khu du lịch, vì lo lắng nếu bên trong tiền ít đi, thì không nói rõ được.

Dù sao bây giờ thời buổi này, làm người tốt thật khó.

“Oppa!”

Kim Ánh Chân thấy nam sinh đẹp trai có thể đứng ở vị trí trung tâm trong nhóm nhạc nam hạng nhất sắp đi, lập tức đuổi theo, đứng trước mặt anh, không ngừng cúi đầu.

“Kang sang mi da! Xìa xịa!”

Kim Ánh Chân không chỉ cảm ơn, mà còn mở ví, không đếm mà rút ra một nắm tiền giấy, hai tay nắm chặt, đưa về phía Lâm Bạch Từ.