Chương 28: Xuất Viện (Trên)

“Tôn lão, vậy chúng ta liền nói như vậy, lão gia ngài nghỉ sớm một chút, ta trước tiên cáo từ”

Lưu lại ngân hàng tài khoản sau khi, Mãn Quân đứng dậy, đối với tên Béo cùng Tam Pháo nói rằng: “Phòng bệnh này quá nhỏ, không giữ được bồi đêm, ta xem tiểu phương cũng không sao rồi, hai người các ngươi đừng lại ở đây, theo ta cùng đi ba”

“Ân tên Béo, các ngươi không tìm kĩ nhà” Phương Dật biết buổi chiều tên Béo cùng Tam Pháo là đi ra ngoài tìm nhà, bất quá xem điệu bộ này tựa hồ cũng không có tìm được.

“Ra thuê phòng cũng không ít, chính là cách Triêu Thiên Cung bên kia quá xa” tên Béo gãi gãi đầu, nói rằng: “Mãn ông chủ nói nhà bọn họ lầu ba không ai trụ, ta theo qua xem một chút, nếu như thích hợp liền thuê lại đến”

“Cái gì có mướn hay không, các ngươi ở là được rồi”

Mãn Quân cười toe toét khoát tay áo một cái, hắn là Kim Lăng cố định hộ, trong nhà có ba, bốn gian nhà, bởi chuyện làm ăn nguyên nhân, Mãn Quân vẫn luôn trụ đang đến gần Triêu Thiên Cung cái kia tự kiến bên trong phòng, lầu một lầu hai chính mình trụ, lầu ba tạm thời làm nhà kho, đặt một ít thu lại vật.

Bất quá bởi vì hài tử đến trường mảnh khu không ở Triêu Thiên Cung phụ cận nguyên nhân, Mãn Quân cùng người nhà cũng không có ở cùng một chỗ, to lớn nhà nhỏ ba tầng chỉ một mình hắn trụ, Mãn Quân đã sớm muốn đem nhà cho thuê đi mấy gian, chỉ là vẫn không tìm được thích hợp người thuê thôi.

Mãn Quân trong lòng rõ ràng, dựa vào cái kia bức mặt quạt, hắn không hẳn có thể cùng Tôn lão kéo lên quan hệ, bất quá từ Phương Dật nhập định Tôn lão cái kia dáng dấp gấp gáp Mãn Quân có thể nhìn ra, Tôn lão tựa hồ đối với tiểu tử này rất để bụng, vì lẽ đó cũng tích trữ lôi kéo Phương Dật mấy người tâm tư, lúc này mới có mời tên Béo quá khứ trụ cử động.

“Mãn ông chủ, vậy thì đa tạ” Phương Dật không biết Mãn Quân như thế làm nguyên nhân, bất quá hắn có thể cảm giác được đối phương không có cái gì ác ý, lập tức nói cảm tạ một câu.

“Chúng ta cũng coi như là có duyên phận, tiểu huynh đệ ngươi cũng đừng hô cái gì mãn ông chủ, nếu như để mắt ta Mãn Quân, sau đó tiếng kêu mãn đại ca là được” nghe được Phương Dật, Mãn Quân trong lòng vui vẻ, chính mình lần này cử động cuối cùng cũng coi như là không làm chuyện vô ích.

“Tôn lão, tiểu phương, vậy chúng ta đi trước” cùng Tôn Liên Đạt cùng Phương Dật hỏi thăm một chút, Mãn Quân khoát tay chặn lại, nói rằng: “Đi, mãn ca đái hai người các ngươi trước tiên đi ăn chút ăn khuya, bia quản đủ”

“Tiểu siêu, ngươi cũng trở về đi thôi” Mãn Quân mấy người đi rồi, Tôn lão đối với nhi tử nói rằng: “Ngày mai cho này tài khoản đánh tới 65,000, mặt khác này tấm mặt quạt ngươi cũng mang về, trong bệnh viện nhiều người tay tạp, làm mất đi liền không tốt”

Lấy Tôn lão thân phận địa vị, tự nhiên xem thường với bởi vì thiếu hoa cái 10, 20 ngàn đồng tiền ghi nợ Mãn Quân ân tình, vì lẽ đó hắn vẫn để cho nhi tử dựa theo chính mình mở ra giá cả đánh khoản.

“Biết rồi, ba, bên này thật sự không dùng lưu người à” Tôn Siêu gật gật đầu, hắn chuẩn bị ngày mai liền cho phụ thân thay cái người phụ trách một điểm hộ công, lần này xin mời hộ công quá không ra gì, ban ngày không ở cũng coi như, buổi tối dĩ nhiên cũng sẽ không trở về.

“Không cần, ta chống gậy có thể chậm rãi đi vài bước, này không còn có tiểu phương à” Tôn lão cười khoát tay áo một cái, ra hiệu nhi tử có thể rời đi.

“Tiểu phương, còn phiền phức ngươi nhiều phối hợp một thoáng phụ thân ta” Tôn Siêu nhìn về phía Phương Dật.

“Tôn đại ca, ngài yên tâm đi” Phương Dật gật gật đầu, từ trên giường đứng lại, nói rằng: “Ta đã không chuyện gì, Tôn lão nếu như muốn đi WC cái gì, ta đỡ hắn đến liền được rồi”

Vừa nãy chút lão miết thang tựa hồ cho Phương Dật thân thể bổ sung không ít dinh dưỡng, này sẽ thân thể tuy rằng còn có chút đau nhức, thế nhưng đã không trở ngại Phương Dật đi động, dựa theo Phương Dật ý nghĩ, chính mình ngày mai là có thể xuất viện.

“Tiểu phương, trước ngươi luyện, không phải yôga ba”

Chờ đến Tôn Siêu đi rồi, náo nhiệt phòng bệnh rốt cục yên tĩnh lại, Tôn Liên Đạt tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Dật, nói rằng: “Ta trước đây cũng luyện qua mấy ngày đạo gia dưỡng sinh công phu, ta xem ngươi vừa nãy là đang luyện tập đạo gia thuật thổ nạp, ta nói có đúng không”

Tuy rằng hiện ở quốc nội Phật Giáo phổ cập trình độ muốn vượt quá đạo giáo, bất quá ở Kim Lăng chỗ không xa nhưng là có một cái đạo gia Thánh địa Mao sơn, Tôn Liên Đạt năm đó liền từng ở mao dưới chân núi bị giam quá chuồng bò, nào sẽ kết bạn không ít Đạo Nhân, biết một ít đạo gia tương quan tri thức.

“Tôn lão thật tinh tường, ta luyện đúng là đạo gia thổ nạp dưỡng khí công phu, chỉ là sư thừa có hạn, không đủ vì là người ngoài Đạo cũng”

Phương Dật có chút áy náy cười cợt, vận hành chu thiên công pháp, ở đạo gia bên trong cũng là bí mật bất truyền, lão đạo sĩ đã từng chuyên môn từng căn dặn Phương Dật, trừ phi ngày khác sau thu đồ đệ, bằng không những công pháp này không thể dễ dàng kỳ với người bên ngoài.

“Hóa ra là có chuyện như vậy đúng là lão già đường đột”

Đối với Phương Dật, Tôn Liên Đạt đúng là rất lý giải, hắn nguyên vốn là lạc hậu người, biết ở rất nhiều nghề bên trong đều có từng người kiêng kỵ, không nói tu luyện công phu, chính là một ít dân gian tuyệt hoạt, vậy cũng có truyền bất truyền nữ chú ý.

“Tiểu phương, xem ngươi dáng dấp này, ngày mai sẽ phải xuất viện”

Nhìn thấy Phương Dật không có nằm trở lại trên giường bệnh, mà là ở trong phòng bệnh bước chậm cất bước lên, Tôn lão không khỏi cảm giác được tuổi tác không tha người, Phương Dật bị xe đụng phải đều khôi phục như vậy nhanh, chính mình chỉ là té lộn mèo một cái, liền ròng rã nằm hơn mười ngày.

“Hừm, ngày mai sẽ xuất viện”

Phương Dật hoạt động một chút, biết thân thể của chính mình không có cái gì quá đáng lo, lập tức nói rằng: “Không dối gạt Tôn lão ngài nói, ta là hạ sơn đến kiếm sống, mấy người chúng ta đều không tiền gì, hay là muốn trước tiên làm một ít chuyện kiếm lời cái ăn cơm tiền”

Phương Dật lời nói này nói rất là thản nhiên, từ nhỏ ở trong núi lớn lên hắn, hoàn thành không có tên Béo loại kia đối mặt người thành phố thấp thỏm cùng không ít tự ti trong lòng, theo Phương Dật, người thành phố cùng người nhà quê không hề khác gì nhau, chỉ là sinh hoạt hoàn cảnh không giống thôi.

“Hừm, tiên sinh tồn đi sau triển, tiểu phương ý nghĩ của ngươi là đúng” Tôn Liên Đạt tán thành gật gật đầu, suy nghĩ kỹ một hồi, nói rằng; “Ngày mai ta lưu cái địa chỉ cho ngươi, sau đó nếu là có cái gì trợ giúp, tìm đến lão già ta”

Tuy rằng cùng Phương Dật tiếp xúc thời gian không phải rất dài, nhưng Tôn Liên Đạt đối với hắn cũng rất là yêu thích, trong lòng thậm chí động một tia thu đồ đệ ý nghĩ, chỉ có điều Tôn Liên Đạt làm người trầm ổn, cũng không có mạo muội mở miệng, mà là muốn đối với Phương Dật làm tiếp một ít quan sát.

“Cảm tạ Tôn lão, sau đó ta có không hiểu sự tình, nhất định sẽ đi thỉnh giáo ngài” đối với Tôn Liên Đạt, Phương Dật đúng là không có suy nghĩ nhiều, đối với cái này học thức uyên bác lão nhân, hắn là xuất phát từ nội tâm tôn trọng.

“Được rồi, tắt đèn nghỉ ngơi đi, bằng không bác sĩ có thể lại muốn tới” được Phương Dật trả lời chắc chắn, Tôn Liên Đạt rất là thoả mãn, thời đại này Bá Nhạc thường có, nhưng thiên lý mã nhưng không phải dễ tìm như thế, muốn thu cái cao đồ, không phải là như vậy một chuyện dễ dàng.

Trở lại trên giường, Phương Dật cũng không có nằm xuống, mà là vẫn như cũ đánh ngồi dậy đến.

Ở đạo gia xem ra, ngủ là vì để cho người các hạng cơ năng nằm ở một cái nghỉ ngơi trạng thái, tiêu trừ một ngày mệt nhọc hao tổn, mà đạo gia đả tọa dưỡng sinh công phu, hiệu quả nhưng là muốn so với giấc ngủ càng tốt hơn, Phương Dật từ bảy, tám tuổi thời điểm, liền rất ít nằm trên giường nằm ngủ, đại đa số thời gian đều là đang ngồi.

Sáng sớm ngày thứ hai ngày còn tờ mờ sáng thời điểm, chỉ là đả tọa bốn, năm tiếng Phương Dật liền mở mắt ra, lặng lẽ xuống giường, Phương Dật ra phòng bệnh, đi tới hắn chỗ ở tầng lầu kia phía dưới.

Hơi xoay nhúc nhích một chút cái cổ mở rộng hạ thân thể, chỉ nghe Phương Dật toàn thân bên trong truyền ra một trận vang lên giòn giã, làm một cái thức mở đầu, Phương Dật chậm rãi bắt đầu đấm quyền.

Cùng người khác luyện quyền không giống, Phương Dật quyền pháp nhìn qua vừa không có ở ngoài nhà quyền như vậy uy thế hừng hực lực đạo, cũng không có Thái cực quyền như vậy khả quan tính, tới tới đi đi bày ra đến chính là có mấy phần như Lãm tước vĩ như vậy tư thế.

Nhưng nếu như bên cạnh có người tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện, ở Phương Dật luyện quyền thời điểm, hắn quanh người khí tràng đều bị đái chuyển động, lại như là Phương Dật dưới chân lá rụng dĩ nhiên Vô Phong tự lên, quay chung quanh Phương Dật bày ra một cái vòng tròn.

Quá hơn nửa canh giờ, Phương Dật thu công đứng lại thân thể, ở trên trán của hắn dĩ nhiên lộ ra đầy mồ hôi hột.

Phương Dật vừa nãy luyện tập công phu cũng là lão đạo sĩ bí mật bất truyền, Phương Dật cái kia nhuyễn cộc cộc chiêu thức nhìn qua tựa hồ không hề lực đạo, nhưng trên thực tế nếu như có người bị Phương Dật hai tay một giảo, trực tiếp liền có thể để cho gân xương gãy chiết.

Nhìn thấy người chung quanh bắt đầu chậm rãi bắt đầu tăng lên, Phương Dật cũng là trở về phòng bệnh, bởi ngày hôm qua ngủ hơi trễ, Tôn lão gia tử lúc này vẫn không có tỉnh, Phương Dật đi ra ngoài đem phích nước nóng bên trong nước đều rót đầy sau khi, Tôn Liên Đạt mới đã tỉnh lại.

Vừa qua khỏi sáu giờ, trách nhiệm bác sĩ liền đến đến phòng bệnh, ở lượng quá huyết áp cùng với một ít đơn giản đo lường sau khi, Phương Dật mở miệng hỏi: “Như thế nào bác sĩ, không thành vấn đề ba ta có thể xuất viện à”

Phương Dật lớn như vậy rất ít sinh bệnh, chính là có cái cảm mạo toả nhiệt vậy cũng là lão đạo sĩ ngao chế một điểm thuốc Đông y uống vào là tốt rồi, hắn xưa nay chưa từng vào bệnh viện, đối với nơi này mùi nước khử trùng cũng rất là không quen.

“Kiểm tra là không có vấn đề gì, bất quá ta kiến nghị ngươi vẫn là lại quan sát một hai ngày”

Trách nhiệm bác sĩ lật xem Phương Dật ca bệnh, trong mắt tràn đầy nghi hoặc vẻ mặt, bởi vì từ ca bệnh đến xem, Phương Dật trụ lúc tiến vào cả người vẫn là hôn mê bất tỉnh, bắp thịt phản ứng cũng bị tổn thương, này vẫn chưa tới 24h đây, làm sao liền trở nên như vậy sinh long hoạt hổ

“Đúng đấy, tiểu phương, ta xem ngươi cũng không phải vội xuất viện” không biết là ít đi cái tán gẫu đối tượng vẫn là muốn cùng Phương Dật nhiều ở chung một quãng thời gian, Tôn Liên Đạt đúng là mơ hồ có chút không nỡ người trẻ tuổi này ngày hôm nay liền xuất viện.

“Tôn lão, không cần, ta thật sự không sao rồi” Phương Dật làm mấy cái khoách ngực động tác, lại đang trong phòng bệnh đi tới đi lui vài bước.

“Hừm, từ khí sắc trên xem là không sao rồi”

Cái kia trách nhiệm lão bác sĩ cũng hiểu được một ít trung y y lý, ngày hôm qua Phương Dật gắn bó còn hơi trắng bệch, nhưng nghỉ ngơi một đêm sau khi dĩ nhiên trở nên hồng hào lên, có câu nói diện do lòng sinh, khí huyết điều hòa, ngũ tạng đến an đều sẽ trực tiếp phản ứng ở khuôn mặt khí sắc trên.

“Như vậy đi, ngươi ngực có ngoại thương, ta cho ngươi lái điểm giảm nhiệt dược dược, quay đầu lại lĩnh dược đợi được tám giờ rưỡi thời điểm, ngươi liền đi công việc thủ tục xuất viện ba” lão bác sĩ suy nghĩ một chút vẫn là đồng ý Phương Dật xuất viện, dù sao hiện tại Phương Dật ngoại trừ ngực này điểm ngoại thương, thân thể đã là không có cái gì quá đáng lo.