Chương 24: Lập Thân Gốc Rễ

“Tôn lão, ngài cảm thấy làm nghề này có phải là lập thân gốc rễ a?”

Phương Dật cũng không có vội vã dưới quyết định, mà là nhìn về phía Tôn Liên Đạt, hắn nhớ tới sư phụ thường thường sẽ nói một câu, vậy thì là bày mưu rồi hành động, Phương Dật bình thường nhìn như tính tình có chút chậm, kỳ thực nhưng là chịu lão đạo sĩ ảnh hưởng, cân nhắc sự tình khá là chu toàn.

Hắn cùng Ngụy Cẩm Hoa còn có Bành Tam Quân mấy người, mặc kệ là đồ cổ vẫn là văn ngoạn, trên căn bản liền mới vào môn cũng không tính, coi như là muốn làm, tốt nhất cũng là nghe một chút trước mặt cái này nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến.

Hơn nữa đối với với mình hạ sơn muốn làm cái thứ nhất nghề, Phương Dật vẫn là rất thận trọng, hắn rõ ràng ham nhiều tước không nát đạo lý, hơn nữa cách hành như cách sơn, nếu dự định làm đồ cổ chuyện làm ăn, vậy sẽ phải toàn thân tập trung vào đi vào, đem cho rằng là lập thân gốc rễ, ngày sau không thể dễ dàng thay đổi.

“Không kiêu không vội, ngươi rất thích hợp làm nghề này a…”

Nghe được Phương Dật câu hỏi, Tôn Liên Đạt trên mặt hiện ra nụ cười, muốn làm đồ cổ nghề này khi (làm), tính tình nhất định phải trầm ổn, làm việc càng là phải nghĩ lại sau đó làm, nếu bị người biên cái tiết mục ngắn hoặc là làm cái bộ một kích, rất dễ dàng liền sẽ làm ra phán đoán sai lầm.

“Lão gia tử, dật anh em là hỏi ngài chúng ta có thể hay không ở nghề này bên trong làm tiếp?” Nhìn thấy Tôn Liên Đạt hỏi một đằng trả lời một nẻo, tên Béo có chút dễ kích động, mở miệng nhắc nhở một câu.

“Tiểu Bàn tử, ngươi này dưỡng khí công phu, so với tiểu mới có thể là kém xa a…” Tôn Liên Đạt tức giận trừng một chút tên Béo, xem ra hắn còn liền thích hợp bày sạp dao động người, nếu để cho tên Béo đi nhập hàng, cái kia e rằng thật sẽ liền quần lót đều bồi đi.

“Hắn lạy cái lão đạo sĩ khi (làm) sư phụ, những khác không học được, liền quang học sẽ luyện khí…” Tên Béo trong miệng lầm bầm một câu, ông lão này bắt hắn cùng Phương Dật so cái gì không được, một mực muốn so với dưỡng khí công phu, hắn nơi nào có thể hơn được vừa đả tọa chính là mười mấy tiếng Phương Dật a.

“Đạo gia luyện khí? Đây chính là cùng dưỡng khí công phu không giống nhau a…”

Nghe được tên Béo, Tôn Liên Đạt trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, Tôn Liên Đạt kiến thức uyên bác, hắn biết hiện tại đạo gia suy yếu, chân chính hiểu được luyện khí người đã là rất thiếu, không ao ước trước mặt người trẻ tuổi này lại sẽ luyện khí công phu.

Nhìn kỹ bên dưới, Tôn Liên Đạt vẫn đúng là nhìn ra một chút đầu mối, mặc dù là nằm ở trên giường bệnh, nhưng Phương Dật trên người thật là có một loại cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn không hợp xuất trần khí tức, có như vậy sợi cảm giác không dính bụi phàm trần.

“Tôn lão, kỳ thực chính là một ít rất đơn giản đạo dẫn thuật, ta từ nhỏ luyện quen thuộc mà thôi…”

Phương Dật cười cợt, dùng một câu nói giải thích chính mình cuộc sống trước kia, bất quá như là chính mình ở đạo quan sinh hoạt mười mấy năm sư phụ cho mình làm đạo sĩ chứng cùng với Thượng thanh cung phương trượng sự tình, Phương Dật là một chữ đều không nhắc tới lên.

“Có thể dạy dỗ ngươi đệ tử như vậy đến, nhìn dáng dấp sư phụ ngươi nhất định thật không đơn giản…” Tuy rằng tiếp xúc thời gian không phải rất dài, thế nhưng Tôn Liên Đạt có thể cảm giác được, trước mặt người trẻ tuổi này có rất sâu quốc học bản lĩnh, này không phải là bình thường đạo sĩ dởm có thể dạy nên.

“Sư phụ học cứu Thiên nhân, ta sở học chỉ có điều vạn nhất mà thôi…” Phương Dật khiêm tốn một câu, kỳ thực này hơn mười năm qua, hắn gần như cũng đem lão đạo sĩ bản lĩnh học thất thất bát bát, kém đơn giản chính là đem những kia lý luận ứng dụng đến trong cuộc sống đi thực tiễn mà thôi.

“Tôn lão, chúng ta vẫn là nói một chút này đồ cổ đi, ngài nhìn mấy người chúng ta có thích hợp hay không làm nghề này?” Nhìn thấy đề tài bị xả trật, Phương Dật lại đem cho kéo trở lại.

“Đúng, đúng, vẫn là nói đồ cổ…”

Tôn Liên Đạt sống cả đời, nơi nào không nhìn ra Phương Dật không muốn đề cập chuyện của chính mình, lập tức nói rằng: “Ở trong nghề chơi đồ cổ có câu nói, gọi là thời loạn lạc thời đại vàng son đồ cổ, các ngươi cảm thấy hiện tại là thời loạn lạc vẫn là thịnh thế a?”

“Đương nhiên là thịnh thế, hiện tại quốc gia kinh tế tình thế là càng ngày càng tốt…”

Căn bản không cần nghĩ, Phương Dật thuận miệng đáp tới, hắn cái kia mỗi ngày bên trong tiểu máy thu thanh không phải phí công nghe, trên căn bản mỗi ngày bản tin thời sự là nhiều lần đều sa sút dưới, dân giàu nước mạnh khái niệm đã sớm thâm nhập đến Phương Dật tâm bên trong.

“Ha ha, ta đáp án không phải đã có sao?”

Nghe được Phương Dật, Tôn Liên Đạt không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Đồ cổ vật này thịnh hành niên đại, thường thường đều là quốc gia cường thịnh triều đại, như là Đường triều Trinh Quán thời kì, Tống triều bên trong lúc đầu Minh triều Gia Tĩnh còn có thanh Ngũ Đế thời điểm, chỉ có nhân dân an cư lạc nghiệp, đồ cổ mới sẽ có thị trường…

Hiện ở xã hội này, tuy rằng còn có chút giàu nghèo không đều, nhưng dân chúng tháng ngày cũng bắt đầu dễ chịu lên, trên tay cũng có tiền dư, vì lẽ đó ta dám kết luận, trong tương lai hai mươi năm thậm chí thời gian dài hơn bên trong, nghề chơi đồ cổ khi (làm) nhất định sẽ hừng hực lên…”

Làm Kim Lăng đại học giáo sư, Tôn Liên Đạt ở đồ cổ văn vật tư tưởng hình thái trên cũng là có nhất định nghiên cứu, tuy rằng hiện tại đồ cổ nhiệt vẫn còn nảy sinh trạng thái, thế nhưng Tôn Liên Đạt đã phát hiện, quan tâm đồ cổ người càng ngày càng nhiều, điều này cũng đại diện cho đồ cổ thị trường sắp sửa hưng khởi.

“Tiểu phương, ta có cái kiến nghị, không biết các ngươi có nguyện ý hay không nghe?” Tôn Liên Đạt suy nghĩ một chút, mở miệng nói rằng.

“Tôn lão, xin mời ngài nói, chúng ta hiện tại chính là thiếu hụt kinh nghiệm…” Phương Dật vội vã đáp.

“Đề nghị này ta cũng đề cập tới, phải biết, thị trường đồ cổ cùng văn ngoạn thị trường đó là cùng nhau, ta kiến nghị các ngươi từ đơn giản nhất cùng tiện nghi văn ngoạn trước tiên tới tay, sau đó trong quá trình này đi không ngừng học tập đồ cổ tri thức, từ từ từ văn ngoạn chuyện làm ăn như đồ cổ chuyện làm ăn đi qua độ, như vậy sẽ khiến các ngươi thiếu đi rất nhiều đường vòng thiếu hoa rất nhiều học phí…”

Đối với Phương Dật mấy người nói rồi nhiều như vậy, Tôn Liên Đạt cũng coi như là ngoại lệ, ở đồ cổ quyển bên trong người nào không biết Tôn giáo sư tối không ưa chính là đồ cổ thương nhân, đừng nói giáo dục, bọn họ thậm chí đều không nghe nói cái nào đồ cổ thương có thể cùng Tôn giáo sư liên lụy mấy câu nói.

“Ai, lão gia tử, ngài giống như ta nghĩ a…” Nghe được Tôn Liên Đạt, tên Béo vỗ đùi, mở miệng nói rằng: “Dật anh em, như thế nào, lão gia tử đều nói chuyện này có khả năng, có làm hay không ngươi cho câu nói chứ?”

“Làm!”

Phương Dật trầm ngâm một hồi, nói rằng: “Tên Béo, chúng ta đến trong thành muốn trước tiên có cái nơi ở, như vậy đi, ngươi cùng Tam Pháo đi tìm nơi nhà, muốn cách ngươi nói cái kia cái gì Triêu Thiên Cung gần một điểm, ngày sau bày sạp cái gì cũng thuận tiện…”

Phương Dật không từng hạ xuống sơn không có nghĩa là hắn cái gì cũng không hiểu, đạo gia tu hành cũng phải nói cái pháp, lữ, tài, địa, tu đạo còn đều cần nơi, cuộc sống này cũng không thể ngủ ngoài đường đi, vì lẽ đó tìm nhà mới là bọn họ trước mắt đầu tiên chuyện cần làm.

Ban đầu vào thành thời điểm, Phương Dật cho rằng tên Béo cùng Tam Pháo sẽ an bài được, bất quá xem hiện tại điệu bộ này, này anh em hai thuần túy chính là không có bất kỳ kế hoạch, nếu như không phải ra tai nạn xe cộ vị kia mãn ông chủ bồi chút tiền, chỉ sợ bọn họ hôm nay không chắc sẽ ngủ ngoài đường.

“Được, ta này rồi cùng Tam Pháo đi tìm nhà…” Tên Béo gật gật đầu, kỳ thực hắn cũng không Phương Dật nghĩ tới như vậy vô căn cứ, ở trước khi vào thành tên Béo liền thương lượng với Tam Pháo được rồi, con này mấy ngày trước tiên đi Tam Pháo nhà phòng khách đánh địa phô, đợi khi tìm được công tác sau khi lại dời ra ngoài.

Bất quá hiện ở trên tay có tiền, cũng không phải dùng đi Tam Pháo nhà chen, tên Béo từng làm vật nghiệp trên bảo an, biết thuê phòng cũng không phải rất đắt, ở Hỗ Thượng loại kia thành phố lớn thuê cái bao gồm dọn dẹp đái gia cụ hai phòng một thính mới ngàn thanh đồng tiền, ở Kim Lăng cái kia thì càng thêm tiện nghi.

“Phương Dật, ngươi cùng lão gia tử nhiều tâm sự…” Lúc sắp ra cửa, tên Béo trùng Phương Dật liếc mắt ra hiệu, hắn cũng biết mình không phải học đồ cổ tri thức nguyên liệu đó, như loại này động não sự tình, nói không chừng liền muốn giao cho Phương Dật.

“Tôn lão, ta bằng hữu này nhanh mồm nhanh miệng, lão gia ngài đừng thấy lạ a…” Chờ tên Béo cùng Tam Pháo sau khi rời đi, Phương Dật có chút áy náy nói với Tôn Liên Đạt.

“Này Tiểu Bàn tử là cá tính tình bên trong người, tiểu phương, muốn nói làm ăn, ngươi chưa chắc có hắn linh hoạt…” Tôn Liên Đạt cười lắc lắc đầu, hắn đều hơn sáu mươi người, làm sao có khả năng cùng cái hơn mười tuổi lớn hài tử tức giận đây.

“Ai, hai người các ngươi, nên đánh châm…”

Giữa lúc hướng về Tôn Liên Đạt thỉnh giáo đoạn sau chơi một ít tri thức thời điểm, một cái hộ sĩ đẩy xe đi vào, có chút kỳ quái liếc mắt nhìn Phương Dật, nói rằng: “Ngươi khôi phục rất nhanh nha, buổi sáng đưa tới thời điểm còn hôn mê bất tỉnh đây…”

“Hộ sĩ, ta… Ta có thể hay không không tiêm a?”

Nhìn cái kia hộ sĩ tay chân lanh lẹ cho Tôn Liên Đạt cúp máy điếu châm, Phương Dật không nhịn được rụt dưới cái cổ, ở cất bước một cái tiểu chu thiên sau khi Phương Dật biết mình thân thể tình huống, cái kia bị xe đụng vào thì hôn mê cùng hiện tại toàn thân tê dại, kỳ thực chỉ là tự thân một loại bảo vệ phản ứng.

Phương Dật từ khi bắt đầu biết chuyện hãy cùng lão đạo sĩ luyện khí, ở mười tuổi ra mặt thời điểm liền có thể cảm giác được trong cơ thể khí cảm, loại này khí cảm theo công lực sâu sắc thêm sẽ trở nên càng chất phác, không ngừng tăng cường Phương Dật đối ngoại giới sự vật độ nhạy cảm.

Lớn mà lâu chi, Phương Dật thân thể ở gặp phải nguy hiểm thời điểm, sẽ một cách tự nhiên sản sinh một loại bảo vệ biện pháp, cái này cũng là Phương Dật bị xe va lợi hại như vậy đều không có thương tổn được phủ tạng nguyên nhân.

“Cái này… Tiêm sẽ thật nhanh một chút…” Hộ sĩ tuổi tác không phải rất lớn, hẳn là mới vừa tham gia công tác không lâu, con mắt nhìn thấy Phương Dật bởi vì băng bó vết thương lỏa nửa người trên, trên mặt không khỏi đỏ lên.

Phương Dật nếu như mặc quần áo vào, hình thể sẽ hơi hơi có vẻ gầy yếu một điểm, thế nhưng cởi quần áo người bên ngoài sẽ phát hiện, trên người hắn bắp thịt phi thường rắn chắc, hơn nữa đường nét rất trôi chảy, so với những kia luyện kiện mỹ kẻ cơ bắp, nhưng là có thêm một phần khỏe mạnh vẻ đẹp.

Phương Dật đối với hộ sĩ biểu hiện có chút kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức mở miệng nói rằng: “Không lo lắng, ta học được trung y, giống ta tình huống như thế thuộc về chứng khí hư, chỉ cần điều trị một quãng thời gian sẽ tốt lên…”

“Vậy cũng tốt, bất quá ngươi muốn nghỉ ngơi thật tốt, không cho phép nói nữa…”

Hộ sĩ cùng Phương Dật đối diện một chút, vội vã chuyển mở rộng tầm mắt thần, trong lòng nàng cũng có chút kỳ quái, chính mình là trải qua giải phẫu khóa, đối với nam thân thể người nhìn nhiều lắm rồi, làm sao một mực ở bệnh nhân này trước mặt sẽ sản sinh mặt đỏ cảm giác?

“Được, chỉ cần không châm cứu, làm sao đều được…” Phương Dật vội vội vã vã đồng ý, kỳ thực nếu như có điều kiện, như hắn hiện tại thân thể, dùng táo đỏ gạo nếp đôn trên một oa canh gà, chưa dùng tới hai ngày liền có thể khôi phục như cũ.

“Chúng ta phòng trực liền ở bên cạnh, ngươi nếu như nói nữa, ta sẽ phải lại đây tiêm nha…” Hộ sĩ cười cảnh cáo Phương Dật một câu, lúc này mới đẩy xe đi những khác phòng bệnh.

Chờ hộ sĩ sau khi rời đi, Tôn Liên Đạt không đợi Phương Dật há mồm, liền mở miệng nói rằng: “Tiểu phương, ngươi là cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, đừng nói chuyện, ngủ sẽ đi…”

“Được, Tôn lão, vậy ta liền nghỉ ngơi một hồi…”

Phương Dật nghe vậy gật gật đầu, hắn biết mình không riêng là chứng khí hư, nơi ngực vết thương chảy máu cũng dẫn đến thân thể có chút huyết hư, đang không có dược liệu điều trị tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể dùng bên trong khí đến uẩn nhưỡng thân thể.