Chương 27: Tỉnh Dậy

“Người trẻ tuổi, ngươi không có chuyện gì? Quay về ánh đèn nhìn một chút…” Trách nhiệm bác sĩ đã thay đổi một vị, đây là một năm mươi ra mặt nam bác sĩ, lúc này trong tay hắn chính cầm một cái đèn pin cầm tay, chuẩn bị tra nhìn một chút Phương Dật con ngươi. ~~ sắc ~~ thư ~,

“Ngô bác sĩ, ta không có chuyện gì…” Nghe được lời của thầy thuốc, từ trong khiếp sợ tỉnh lại Phương Dật lắc lắc đầu, vì biểu hiện hắn tỉnh táo, Phương Dật đem bác sĩ trước ngực bạch đại quái trên mang theo ngực bài dòng họ đọc đi ra.

“Hừm, hẳn là không sao rồi, các ngươi không muốn vây quanh, vậy ai, trong phòng bệnh không cho phép hút thuốc…” Theo Ngô bác sĩ, Phương Dật mới phát hiện, hoá ra trong phòng bệnh cũng không phải chỉ có tên Béo cùng bác sĩ mấy người, ngoại trừ Tôn lão nhi tử Tôn Siêu ở ngoài, vị kia mãn ông chủ dĩ nhiên cũng ở trong phòng bệnh.

Không biết có phải là không nhịn được nghiện thuốc lá, Mãn Quân chính đốt một điếu thuốc ở cửa đánh, chỉ có điều cái kia yên vị ở đầy rẫy nước khử trùng trong phòng bệnh rất là gay mũi, hắn mới vừa giật cái thứ nhất liền bị bác sĩ cũng nắm lấy.

“Khà khà, diệt, diệt…” Mãn Quân trong miệng hô diệt, còn là sâu sắc hấp một cái, lúc này mới lưu luyến đem cái kia còn lại hơn một nửa yên cho bóp tắt, xem vị kia Ngô bác sĩ trực lắc đầu.

“Phương Dật là, ngươi vừa nãy đả tọa luyện chính là công phu gì thế? Tại sao hầu như đều không cảm giác được ngươi hô hấp?”

Không có phản ứng một mặt chồng lấy lòng nụ cười Mãn Quân, Ngô bác sĩ đem sự chú ý đặt ở Phương Dật trên người, hắn từ nhỏ theo một vị lão trung y học được một quãng thời gian, biết một ít trung y y lý, cũng may mà hôm nay là hắn trách nhiệm, bằng không nếu như thay cái tuổi trẻ lời của thầy thuốc, nói cái gì đều sẽ đem hô hấp yếu ớt Tần Phong kéo đi cấp cứu. Say mê trương tiết

“Không có luyện công phu gì thế a…” Phương Dật trong mắt lộ ra một tia hoang mang vẻ mặt, mở miệng nói rằng: “Ta chính là đang ngồi mà thôi, nha, đúng rồi, ta luyện chính là yôga…”

Phương Dật biết hiện tại thế đạo hưng thịnh, mọi việc đều muốn nói khoa học, hắn cũng lười như thầy thuốc này giải thích nhà hệ thống tu luyện, thẳng thắn trực tiếp báo cái chính mình trước đây nghe qua danh từ.

Khoan hãy nói, năm đó Phương Dật theo máy thu thanh ngược lại thật sự là là học được một đoạn yôga, chỉ có điều những kia tư thế đối với Phương Dật tới nói quá không có tính khiêu chiến, yôga bên trong khó hơn nữa động tác Phương Dật đều có thể dễ như ăn cháo làm được.

“Há, hóa ra là yôga a, không trách hô hấp như vậy yếu ớt…”

Nghe được Phương Dật sau, vị kia Ngô bác sĩ đúng là gật gật đầu, mấy năm gần đây từ Ấn Độ truyền tới yôga ở quốc nội rất là thịnh hành, ngoại trừ trên ti vi có vị yôga cao thủ ở hải Biên giáo sư yôga động tác ở ngoài, liền ngay cả máy thu thanh bên trong cũng có thể nghe được yôga tương quan tri thức.

Mà ở mấy ngày trước thành thị báo chiều bên trong, Ngô bác sĩ còn nhìn thấy một cái tin tức, nói chính là Ấn Độ có vị hơn bảy mươi tuổi yôga cao thủ, đem tự mình chôn dưới đất quá ròng rã tám ngày, lại lông tóc không tổn hại bị đào lên.

“Phương Dật, sau đó luyện yôga thời điểm phải có người chỉ đạo biết không? Bằng không là rất nguy hiểm…”

Ngô bác sĩ nhìn thấy Phương Dật thần trí tỉnh táo mồm miệng rõ ràng, lập tức bàn giao Phương Dật vài câu, ánh mắt chăm chú vào trong phòng bệnh những người khác, mở miệng nói rằng: “Ngoại trừ hai vị lưu giường chăm sóc bệnh nhân, những người khác đều rời đi, hiện tại đã qua quan sát thời gian…”

Dựa theo bệnh viện quy định, mười giờ tối chung sau khi chỉ có thể lưu một vị hộ công hoặc là người nhà thân thuộc, nếu không là Phương Dật vẫn ở vào chưa tỉnh táo trạng thái, Ngô bác sĩ đã sớm nói cản người.

“Ngô bác sĩ, chúng ta lập tức liền đi, lại nói mấy câu liền đi…” Tôn Siêu cười theo đem một bao lớn Trung Hoa yên nhét ở Ngô bác sĩ bạch đại quái trong túi tiền, thấp giọng nói rằng: “Ngài xem này đều hơn nửa đêm, Ngô bác sĩ ngài đánh điếu thuốc đề đề thần…”

“Hừm, được, nhiều nhất nửa giờ, các ngươi đều phải rời…” Có câu nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Ngô bác sĩ cũng không nhún nhường, trực tiếp ra phòng bệnh trở lại phòng trực.

“Tiểu phương, ngươi không có chuyện gì, thực sự là dọa sợ ta…” Chờ Ngô bác sĩ sau khi rời đi, Tôn Liên Đạt một mặt ngượng ngùng nói: “Là ta xem ngươi trạng thái không đúng lắm, đây mới gọi là đến bác sĩ, tiểu phương, không có ảnh hưởng đến ngươi luyện công?”

Kỳ thực ở Tôn Siêu đưa tới lúc ăn cơm tối, Tôn Liên Đạt còn đã từng ngăn lại nhi tử đánh thức Phương Dật cử động, bất quá quá sắp tới sau mười tiếng, Phương Dật vẫn cứ duy trì trước động tác, Tôn Liên Đạt lúc này mới có chút dễ kích động, không để ý tên Béo cùng Tam Pháo ngăn, đem bác sĩ cho kêu lại đây.

“Đúng đấy, tiểu phương, ngươi không tẩu hỏa nhập ma?” Tôn Siêu cũng là một mặt lo lắng nhìn Phương Dật, hắn mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng cũng là cái võ hiệp mê, từ những năm 70, 80 ngay khi xem cảng đài tiểu thuyết võ hiệp, cái kia liên tưởng lực không phải bình Thường Phong phú.

“Tẩu hỏa nhập ma, vẫn đúng là thiếu một chút để ngươi nói đúng…” Phương Dật trong lòng cười khổ một cái, ngẩng đầu lên nói rằng: “Tôn lão, Tôn đại ca, ta không có chuyện gì, này yôga chỉ là trợ giúp người tĩnh tâm nhập định mà thôi, coi như là các ngươi đem ta đánh thức đều không có chuyện gì…”

Kỳ thực lấy Phương Dật hiện tại luyện tinh hóa khí tu vi, còn còn xa mới tới Thái Sơn vỡ đỉnh mà sắc bất biến cảnh giới, cho dù hắn tiến vào sâu tầng nhập định, quanh thân có quá to lớn tiếng ầm ĩ vẫn có thể bắt hắn cho thức tỉnh.

Chỉ bất quá lần này Phương Dật tình huống có chút đặc thù, tiến vào biển ý thức bên trong không gian hắn, đối với ngoại giới quấy rầy hầu như không biết gì cả, nếu không là Phương Dật lực lượng tinh thần tự mình lui ra ngoài, hắn cái kia thân thể chính là một bộ xác chết di động, sẽ không có bất kỳ suy nghĩ gì.

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt…” Tôn lão liền liền nói, trên mặt lộ ra một tia vui mừng vẻ mặt.

“Tiểu phương, đến, này lão miết thang đặt ở bình thuỷ bên trong, còn nóng hổi lắm, ngươi mau mau uống một chút…”

Nhìn thấy Phương Dật không có chuyện gì, Tôn Siêu đem hắn mang đến bình thuỷ lấy ra, cái kia hai con lão miết đầy đủ phân lượng, Tôn Siêu liền món ăn đái thang tổng cộng cầm bốn cái bình thuỷ, như là tên Béo bọn họ cũng sớm đã ăn qua.

“Được, cảm tạ Tôn đại ca…” Không biết vì sao, Phương Dật này sẽ cảm giác cái bụng vô cùng đói bụng, lập tức cũng không khách khí, tiếp nhận bình thuỷ thử nghiệm dưới thang nhiệt độ, “Rầm rầm” liền uống xong cái bụng.

“Hả? Này thang Riga tham? Niên đại còn không thấp đây…”

Một hơi đem hơn một cân lão miết thang uống xong cái bụng, Phương Dật chỉ cảm thấy cả người tế bào tựa hồ cũng thoải mái ở ** giống như vậy, canh kia bên trong nhiệt lượng nhanh chóng bị thân thể hấp thu, Phương Dật thậm chí có thể cảm giác được, thân thể đau nhức trong nháy mắt yếu bớt hơn nửa.

Phương Dật là tu đạo người tập võ, hắn tự nhiên biết cổ nhân nói tới cùng văn phú vũ câu nói này không phải nói vô ích, bởi đối với thân thể rèn luyện, người tập võ đối với đồ ăn nhu cầu là vượt xa người thường, liên đới này dạ dày tiêu hóa công năng, cũng không phải người bình thường có thể so sánh cùng nhau.

Nói một cách khác, người bình thường buổi trưa một bữa cơm ăn một chén cơm, có thể duy trì đến tối ăn cơm tối, nhưng nếu như là người tập võ, buổi trưa một bữa cơm ăn năm bát cơm tẻ, khả năng vẻn vẹn quá khứ hai giờ sẽ lần thứ hai cảm giác đói bụng, vì lẽ đó thời cổ hậu người nghèo muốn luyện võ, xa xa muốn so với thi tú tài hiếm thấy hơn nhiều.

“Tôn đại ca, này món ăn cũng là cho ta lưu sao?” Nhìn đầu giường trên cái kia từ lâu nguội kho lão miết thịt còn có hai đạo những khác món ăn, Phương Dật ở hỏi dò thời điểm, hắn dạ dày dĩ nhiên là thúc đẩy hắn dùng tay đem một bàn món ăn cho bắt được trước mặt.

“Là cho ngươi lưu, bất quá đã nguội, ta đến phía dưới đi cho ngươi nhiệt nhiệt?” Tôn Siêu mở miệng nói rằng, bởi Phương Dật nguyên nhân, mấy người bọn hắn ngày hôm nay đều không làm sao ăn, Tôn Siêu mang đến năm, sáu người lượng cơm ăn cơm nước, hiện tại ít nhất còn sót lại ba người phân.

“Tôn đại ca, trời nóng như vậy ăn lương vừa vặn…”

Phương Dật vừa nói chuyện, vừa đã đem mấy khối lão miết thịt nhét vào trong miệng, dùng sức nhai: Nghiền ngẫm mấy lần sau khi, cái kia nguyên bản cứng rắn xương bị hắn tước nát bét, lẫn vào thịt đồng thời nuốt vào trong bụng.

Chỉ có điều ngăn ngắn ba phút đồng hồ, cái kia mấy bàn món ăn cộng thêm hơn nửa bàn cơm, bị Phương Dật một người quét đi sạch sành sanh, ăn xong cuối cùng một hạt gạo sau, Phương Dật có chút lưu luyến liếc nhìn những kia mâm không.

“Mịa nó, Phương Dật, tiểu tử ngươi lúc nào trở nên như vậy có thể ăn?”

Hầu như tất cả mọi người đều bị Phương Dật cái kia phàm ăn xem mắt choáng váng, tên Béo xem như là phản ứng khá là nhanh, há mồm hét lên: “Xong, ngươi lớn như vậy lượng cơm ăn, cái kia 20 ngàn đồng tiền còn chưa đủ một mình ngươi nguyệt ăn đây, không được, mãn ông chủ, này phỏng chừng là Phương Dật tai nạn xe cộ di chứng về sau, ngươi đến lại bồi ít tiền mới được…”

“Tên Béo, tiểu tử ngươi không chân chính a…”

Lại lén lút đốt điếu thuốc Mãn Quân bị tên Béo nói dở khóc dở cười, chỉ vào tên Béo nói rằng: “Ngươi lời này nói nhiều hiếm có: Yêu thích a, va cái xe liền trở nên có thể ăn, đến lượt ta ta cũng đồng ý a, ngươi không biết có thể ăn là phúc mấy chữ này sao?”

“Được rồi, tên Béo, không liên quan mãn ông chủ sự…” Phương Dật khoát tay áo một cái, chính mình biết chuyện nhà mình, Phương Dật trong lòng rõ ràng, muốn nói di chứng về sau, vậy cũng là chính mình lực lượng tinh thần tiến vào biển ý thức di chứng về sau, cùng nhân gia mãn ông chủ có quan hệ gì a.

Nhìn thấy Mãn Quân ở đây, Phương Dật còn tưởng rằng hắn là sợ chính mình xảy ra chuyện gì gánh trách nhiệm, lập tức mở miệng nói rằng: “Mãn ông chủ, ngươi đừng lo lắng, chúng ta sẽ không lừa bịp ngươi, ta lại trụ một ngày, trễ nhất ngày kia liền có thể xuất viện…”

“Không có chuyện gì, tiểu phương, ngươi nhiều ở mấy ngày, tiền thuốc thang ngươi không cần lo lắng…”

Nghe được Phương Dật, Mãn Quân biết hắn là hiểu lầm, lập tức nói rằng: “Ta hôm nay lại đây là cùng Tôn lão giao dịch cái kia bức mặt quạt, trước ngươi vẫn không tỉnh, đại gia cũng không còn giao dịch tâm tình, hiện tại ngươi tỉnh rồi là tốt rồi…”

Mãn Quân lúc xế chiều đem cái kia bức Đường Bá Hổ mặt quạt nắm cho mình một cái khách quen, vị kia khách quen ở sau khi xem, chỉ đồng ý ra 45,000 nguyên giá cả, Mãn Quân tự nhiên là không chịu bán, không cần nói hắn muốn liên lụy Tôn Liên Đạt đường dây này, chính là ở giá cả trên Tôn Liên Đạt ra so với cái kia khách hàng thêm ra không ít.

Chuyện làm ăn không làm người tình ở, Mãn Quân vẫn là rất biết làm người, họa không có bán cho người kia, thế nhưng là xin mời đối phương uống đốn rượu, liền đi tới bệnh viện thời điểm hơi trễ, Tôn lão chờ người nào sẽ chính đang lo lắng Phương Dật gặp sự cố, vì lẽ đó này mặt quạt vẫn còn chưa kịp giao dịch.

“Đúng là đã quên ngươi này tra…”

Nghe được Mãn Quân, Tôn lão nhìn về phía Mãn Quân, mở miệng nói rằng: “Này mặt quạt ta muốn, ngươi lưu cái tài khoản, nếu như tin được ta ngày mai cho ngươi đem tiền đánh tới, nếu như không tin được chờ ngày mai lại cho ta đồ vật cũng được…”

“Tôn lão ngài sao lại nói như vậy, đồ vật đặt ở ngài trên tay, so với thả quỹ bảo hiểm bên trong còn bảo hiểm đây…”

Mãn Quân nguyên vốn là vì cùng Tôn Liên Đạt rút ngắn quan hệ bán này tấm mặt quạt, đừng nói Tôn Liên Đạt ngày mai liền trả thù lao, Mãn Quân còn ước gì Tôn lão tiền không thuận lợi, sau đó cho mình tha cái mười năm tám năm đây.