Chương 22: Chân Thật

“Gặp phải yêu thích, ba mươi, năm mươi vạn cũng không thôi…”

Nhìn hai người trẻ tuổi kia một mặt dáng dấp khiếp sợ, Tôn Siêu nhưng là tỏ rõ vẻ cười khổ, hắn những năm này thu gom không ít cực phẩm niệm châu, nhưng mặc kệ từ chất liệu vẫn là phẩm tướng hoặc là truyền thừa tới nói, hắn đồ cất giữ không có một chuỗi có thể so sánh được với trước mắt này xuyến trầm hương niệm châu.

“Ba… Ba mươi, năm mươi vạn a…” Tên Béo ánh mắt có chút dại ra nhìn về phía Phương Dật, mở miệng nói rằng: “Dật anh em, ngươi thật sự không suy tính một chút? Có số tiền kia, chúng ta ở trong thành làm cái gì đều được a…”

Có câu nói rượu tráng túng người đảm, tiền trướng người nghèo khí, nghe được tầm thường này một chuỗi hạt châu thật có thể đổi nhiều tiền như vậy, tên Béo trong lòng đối với Phương Dật này điểm sợ hãi sớm liền không biết chạy đi đâu rồi, hận không thể thay thế Phương Dật đem hạt châu bán cho Tôn Siêu.

“Đúng đấy, tiểu phương, ngươi thật sự có thể suy tính một chút…”

Nhìn thấy tên Béo đang giúp mình khuyên Phương Dật, Tôn Siêu trong lòng cũng dấy lên một chút hy vọng, lập tức nói rằng: “Các ngươi là vừa vào thành chứ? Nếu không như vậy, ngươi nếu như đồng ý bỏ đi yêu thích, ta có thể ở trung tâm thành phố cho các ngươi một bộ 120 bình phương được phòng, sau đó sẽ nắm 50 vạn tiền mặt, tiểu phương ngươi xem coi thế nào?”

Tôn Siêu mở ra cái giá này có thể nói là vô cùng phúc hậu, ở năm 2000 này biết, Kim Lăng trung tâm thành phố được phòng cũng phải hai, ba ngàn một mét vuông, 120 bình phương vậy thì là ba mươi, bốn mươi vạn, hơn nữa 50 vạn tiền mặt, vậy này chuỗi hạt giá cả gần như liền gần một triệu.

“Một gian nhà, còn có 50 vạn?”

Lần này liền Tam Pháo cũng không nhịn được, nhà hắn tuy rằng chuyển tới Kim Lăng, nhưng nhà nhưng là ở tường thành ở ngoài, hơn nữa một nhà sáu khẩu được phòng diện tích chung mới hơn tám mươi bình phương, cái này cũng là Tam Pháo không muốn cùng người nhà nhét chung một chỗ mới hồi hương xuống trụ nguyên nhân.

“Tôn đại ca, thật sự không thể bán…”

Chỉ cần là không tiền không thể ngồi xe chuyện này, liền để Phương Dật biết được tiền tài chỗ tốt, nhưng Phương Dật trong lòng có chính mình điểm mấu chốt, vậy thì là có thể dựa vào khí lực kiếm tiền, nhưng tuyệt đối không thể dùng sư phụ di vật để đổi tiền.

“Quân tử không đoạt người được, này ngược lại là ta đường đột…”

Nghe được Phương Dật sau, Tôn Siêu tự giễu cười cợt, móc ra một tấm danh thiếp liền cổ tay trên trầm hương niệm châu đưa cho Phương Dật, nói rằng: “Tiểu phương, ngươi sau đó nếu như cần dùng gấp tiền, có thể tìm ngươi Tôn đại ca đến quay vòng một thoáng, ngươi chỉ cần đem hạt châu đặt cọc ở ta này, để ta thưởng thức một quãng thời gian là tốt rồi…”

Tôn Siêu có thể có thể thấy, trước mặt này mấy người trẻ tuổi cũng giống như là mới vừa vào thành dáng vẻ, kinh tế trên khẳng định không dư dả, hắn nói lời này là sợ Phương Dật sau đó gặp phải khó xử đem hạt châu đưa ra tay, vậy mình liền muốn hối tiếc không kịp.

“Cảm tạ Tôn đại ca…” Phương Dật đem danh thiếp tiếp tới, nhìn thấy mặt trên chỉ có tên Tôn Siêu cùng một chuỗi số điện thoại, hắn lớn như vậy còn không gọi điện thoại tới đây, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

“Phía trên kia là điện thoại di động ta, 24h khởi động máy, ngươi tùy tiện lúc nào đánh đều có thể tìm tới ta…”

Tôn Siêu cho Phương Dật giải thích một câu, trên người hắn bình thường chứa hai loại danh thiếp, một loại là cho chuyện làm ăn đồng bọn, phía trên kia có các loại danh hiệu, thế nhưng chỉ chừa phòng làm việc điện thoại, mà cho Phương Dật này một tấm, nhưng là Tôn Siêu tư nhân danh thiếp, thường thường chỉ phân phát tư giao bạn rất thân.

“Ha ha, Tôn Siêu, biết có tiền cũng không phải vạn năng chứ?” Mắt thấy nhi tử không có thể nói phục Phương Dật, Tôn Liên Đạt nhưng là lớn tiếng nở nụ cười, nhìn về phía Phương Dật trong ánh mắt lộ ra một cỗ yêu thích cùng tán thưởng.

Tôn Liên Đạt là lạc hậu người tác phong, coi trọng nhất chính là trung hiếu lễ nghĩa, Phương Dật không chịu bán ra ân sư lưu lại di vật, loại này tâm chí phẩm hạnh theo Tôn Liên Đạt là cực kỳ đáng quý, bởi vì đối mặt gần trăm vạn tiền tài mê hoặc, đừng nói Phương Dật một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, chính là rất bao lâu kinh sinh hoạt mài giũa người đều không hẳn có thể làm được đến.

“Ba, ta vốn là cũng chưa từng nói tiền là vạn năng a…” Tôn Siêu này sẽ đã bình tĩnh lại, chỉ chỉ chính mình mang đến cơm nước, nói rằng: “Ba, ngươi nhanh lên một chút ăn cơm đi, trong nhà còn đôn xương thang đây, buổi tối ta cho mang tới…”

“Hừm, nhiều đái một điểm, cho tiểu phương cũng đái một phần…” Hiện tại Tôn Liên Đạt là càng xem Phương Dật càng vừa mắt, nếu không là không biết Phương Dật tình huống cụ thể cùng hắn có hay không yêu thích đồ cổ nghề này khi (làm), Tôn Liên Đạt thực sự là nổi lên một tia thu cái đệ tử tâm tư.

“Được, buổi tối ta lại xào hai cái món ăn!” Tôn Siêu gật đầu cười, hiện tại Phương Dật không chịu nhượng lại này trầm hương hạt châu, không có nghĩa là hắn sau đó vẫn sẽ không bán, cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ nói chung là sẽ không sai.

“Cảm tạ Tôn lão…” Đối mặt lão nhân có ý tốt, Phương Dật cũng không nhún nhường, ở đạo quan thời điểm chỉ cần có những kia người hái thuốc đến tá túc, lão đạo sĩ đều là sẽ chuẩn bị cơm nước của người khác, này theo Phương Dật cũng không có gì.

“Đến, tiểu phương, ta không ăn thịt, này xương sườn cho ngươi…” Tôn lão liếc mắt nhìn Phương Dật cơm nước, mở miệng nói rằng: “Bên ngoài xào rau dầu quá lớn, ăn đối với thân thể không tốt lắm, các ngươi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng phải ăn ít một điểm…”

“Tôn lão nói đúng lắm, ta là ăn quen rồi cơm canh đạm bạc…” Phương Dật nghe vậy gật gật đầu, hắn ở trong núi trên căn bản rất ăn ít dầu, hạ sơn ăn hai bữa cơm hơi có chút không quen, đặc biệt là tên Béo cho đánh trở về fastfood, Phương Dật ăn luôn có điểm bé ngoan mùi vị.

“Buổi trưa thời gian quá gấp, buổi tối ta đi mua chỉ nước muối vịt, bảo đảm ngươi nhất định thích ăn…” Liếc mắt nhìn Tôn lão cơm nước, nhìn lại mình một chút cái kia cà chua xào trứng cùng sợi khoai tây, tên Béo cũng là cảm giác thấy hơi thật không tiện.

“Không cần, xào cái rau xanh làm con cá là được…” Phương Dật lắc lắc đầu, hắn thường nghe sư phụ nói một câu, vậy thì là trên đất chạy không bằng trên trời bay, mà trên trời bay không như nước trung du, tổng hợp tới nói ngư dinh dưỡng giá trị kỳ thực là cao nhất.

“Được, ta buổi chiều đem chúng ta đái lão miết tìm cái nhà hàng, khiến người ta cho đôn thang…” Tên Béo gật gật đầu, vốn định bán đi hai con lão miết, này sẽ có thể không phải phát huy được tác dụng.

“Hả? Tiểu huynh đệ, là hoang dại lão miết sao?” Nghe được tên Béo, Tôn Siêu mở miệng hỏi.

“Tuyệt đối hoang dại, là từ đập chứa nước bên trong nắm bắt…” Tên Béo trả lời.

“Vậy ngươi cũng đừng đi ra ngoài tìm người làm, cho ta mang đi đi, buổi tối ta đôn thang cho mang tới…” Tôn Siêu nghe vậy nở nụ cười, nói rằng: “Mấy ngày nay vẫn muốn mua chỉ hoang dại lão miết cho ta ba bổ một chút, chính là không gặp phải hoang dại, ngươi lão miết ở chỗ nào? Cho ta nhìn một chút…”

“Này không phải thế à…” Tên Béo từ góc tường đem một cái giỏ trúc cầm tới, bên trong chứa chính là hôm qua trảo cái kia hai con lão miết.

“Ai u, này lão miết cũng không nhỏ a…”

Tôn Siêu không chỉ là cái hoạ sĩ, còn là một Mỹ Thực Gia, vừa nhìn này lão miết quần một bên liền biết này hai con lão miết khẳng định là hoang dại, con mắt nhất thời lượng lên, “Một con đôn thang một con kho, các ngươi buổi tối đều ở phòng bệnh này ăn đi, để cho các ngươi nếm thử thủ nghệ của ta…”

“Cái kia hoá ra tốt…” Tên Béo mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn gật đầu một cái, dù sao này hai con lão miết nhưng là trị hai, ba ngàn đồng tiền đây, bất quá vừa nghĩ Phương Dật thương thế, tên Béo cũng không nói thêm cái gì.

“Này ba ngàn đồng tiền các ngươi cầm, xem như là ta mua lão miết…” Giữa lúc tên Béo trong lòng chuyển tiểu cửu cửu thời điểm, Tôn Siêu từ trong túi tiền móc ra một xấp tiền, trực tiếp đặt ở Phương Dật đầu giường trên.

“Tôn đại ca, này liền không cần chứ?” Không đợi Phương Dật mở miệng, tên Béo trong miệng liền chối từ lên, bất quá cái kia tay nhưng là nhanh chóng đem một xấp tiền từ đầu giường trang đến trong túi sách của mình.

“Tiểu tử ngươi a, thì sẽ không trang rụt rè một chút sao?” Tôn Siêu chỉ chỉ tên Béo nở nụ cười, nhìn tên Béo cái kia một mặt hàm hậu dạng, Tôn Siêu vẫn đúng là sinh không đứng lên khí, cõi đời này chân tiểu nhân thường thường muốn so với ngụy quân tử đáng yêu nhiều lăng.

“Kim Trì? Hoàng kim làm ao sao?” Tên Béo một mặt mờ mịt ở giả vờ ngây ngốc.

“Ha ha ha…” Tên Béo để Tôn Siêu lớn tiếng nở nụ cười, Tôn Liên Đạt mới vừa uống vào trong miệng một cái thang suýt chút nữa không phun ra.

Chờ Tôn lão sau khi ăn cơm xong, Tôn Liên Đạt thu thập một thoáng đồ vật, mang theo cái kia giỏ trúc liền rời đi, mà nằm mấy tiếng Phương Dật, này sẽ trên người tê dại cảm giác cũng biến mất rất nhiều, đã có thể dùng hai tay chống thân thể bắt tay vào làm, bất quá muốn dưới địa bước đi nhưng là còn cần người đỡ.

“Phương Dật, ta cùng Tam Pháo muốn thương lượng với ngươi sự kiện…” Đỡ Phương Dật đi tới một chuyến phòng rửa tay trở lại phòng bệnh sau, tên Béo lúc nói chuyện sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

“Hả? Chuyện gì?” Phương Dật nghe vậy sửng sốt một chút.

“Là liên quan với chúng ta sau đó chuyện công việc…”

Tên Béo mở miệng nói rằng: “Đi ra ngoài mua cơm thời điểm ta cùng Tam Pháo tính toán một thoáng, cùng với chúng ta ở trong thành Kim lăng làm cho người ta làm công, cũng không phải như làm điểm buôn bán nhỏ, cứ như vậy khá là tự do, thứ hai cũng không cần nhìn sắc mặt người, đến thời điểm còn có thể học được không ít đồ vật, ngươi thấy thế nào?”

“Làm đồ cổ chuyện làm ăn?” Tên Béo thanh âm chưa dứt, Phương Dật liền phản ứng lại, hoá ra trước hắn cũng không phải tùy tiện nói một chút, mà là thật sự muốn từ sự nghề này khi (làm).

“Đúng, rất nhiều lớn cách làm, có chút tiểu nhân: Nhỏ bé cách làm, chúng ta tuy rằng chỉ có 20 ngàn đồng tiền… Không, hai Vạn Tam ngàn khối tiền tiền vốn, nhưng tiến vào điểm không đáng giá con vật nhỏ bãi quán vỉa hè, chỉ cần chúng ta ca ba có thể chịu được cực khổ, bao nhiêu cũng có thể kiếm cơm ăn chứ?”

Tên Béo tuy rằng không làm quá đồ cổ nghề này khi (làm), thế nhưng hắn không ít ở một ít cảnh điểm nhìn thấy bãi quán vỉa hè, tên Béo tin tưởng những kia trên sạp hàng tuyệt đối không một cái hàng thật, có thể hay không bán đi toàn bằng một cái miệng đến dao động.

Để tên Béo học tập giám định đồ cổ là đừng đùa, nhưng muốn nói há mồm dao động người, tên Béo tự hỏi đây là tự mình cường hạng, có câu nói đấu với người ta nhạc vô cùng mà, ở nghĩ rõ ràng điểm này sau, tên Béo là quyết định chủ ý liền muốn làm nghề này.

“Hả? Tiểu Bàn tử, ngươi lời này nói ngược lại không tệ, làm đồ cổ chuyện làm ăn, sợ sẽ nhất là có kiếm lậu một đêm phất nhanh trong lòng…”

Phương Dật còn không trả lời thời điểm, một bên Tôn Liên Đạt mở miệng chen vào một câu, khoan hãy nói, trước Tôn Liên Đạt không thế nào có thể để ý cái này Tiểu Bàn tử, nhưng hiện tại tên Béo mấy câu nói, nhưng là để hắn thay đổi một chút ý nghĩ.

Sống hơn nửa đời người, Tôn lão thấy có thêm những kia trên người chứa một trăm đồng tiền liền muốn làm một triệu chuyện làm ăn lòng cao hơn trời người thành phố, nhưng sự thực chứng minh, những này nhãn cao thủ đê người cuối cùng đều không thể phát tài làm giàu, đến hiện tại còn đều là tầm thường vô vi.

Tướng ngược lại là có chút nông thôn đến người, chân thật từ không mơ tưởng xa vời đi làm việc tình, ở trong thành dốc sức làm hơn mười năm sau khi, những người này thành tựu thường thường muốn cao hơn nhiều đồng nhất thời kì người thành phố.

Mà trước mặt cái này Tiểu Bàn tử, mặc dù nói chuyện có lúc có vẻ hơi khuếch đại, nhưng theo Tôn Liên Đạt, loại này chân thật ý nghĩ, mới là có thể thành tựu một phen sự nghiệp một cái căn bản nhất tố chất.