Chương 21: Phương Dật Mặt Khác

“Bái phụ thân ta sư phụ?”

Nghe được tên Béo sau, Tôn Siêu không khỏi quan sát tỉ mỉ lên đối phương đến, hắn nhưng là biết sớm chút năm phụ thân bởi vì thu đệ tử sự tình rất là bị tổn thương tâm, nhiều năm như vậy đừng nói thu đệ tử, chính là liền chỉ điểm hậu tiến sự tình đều rất ít.

“Tiểu siêu, đừng nghe hắn, ta có thể không đáp ứng…” Nhìn thấy tên Béo cái kia mặt dày mày dạn dáng vẻ, Tôn Liên Đạt cũng là dở khóc dở cười, bất quá việc quan hệ tự danh dự của mình vấn đề, mặc cho tên Béo nói thế nào, Tôn Liên Đạt cũng là sẽ không tùng cái này khẩu.

“Hóa ra là thế đầu trọng trách một con nhiệt a?” Tôn Siêu nghe vậy nở nụ cười, vỗ vỗ bả vai của mập mạp, nói rằng: “Tiểu huynh đệ, nhiều nỗ lực, nói không chắc phụ thân ta lúc nào thay đổi ý nghĩ, sẽ thu ngươi làm đệ tử đây…”

Nói thật, Tôn Siêu kỳ thực là hi vọng phụ thân thu cái đồ đệ, bởi vì cha không muốn xin mời bảo mẫu, mà hắn bình thường công tác lại rất bận, thường thường sẽ chăm sóc không tới thân thể của phụ thân.

Lần này Tôn Liên Đạt nửa đêm đi phòng rửa tay ngã sấp xuống, kỳ thực lần thứ nhất suất cũng không nặng, thế nhưng khi hắn đỡ bồn rửa tay đứng lên muốn trở về phòng thời điểm, nhưng là lại bị trượt chân, cũng chính là lần này mới đưa chân cho suất gãy xương, này nếu là có cái đệ tử theo bên người, vậy cũng sẽ không xuất hiện như chuyện lần này.

“Tiểu tử ngươi, thiếu theo tham gia trò vui…” Tôn Liên Đạt tức giận trừng một chút nhi tử, nói rằng: “Còn không đem vật kia trả lại tiểu phương, làm sao, đeo trên tay liền trích không tới đúng không?”

“Ai u, ba, ta là loại người như vậy sao?”

Tôn Siêu bị phụ thân nói hơi đỏ mặt, bất quá hắn cũng thật là không nỡ đem này xuyến khó gặp lão trầm hương vòng tay đem xuống, hơi hơi trầm ngâm một chút, đem ánh mắt nhìn về phía Phương Dật, nói rằng: “Tiểu phương, không biết ngươi cái này vòng tay có nguyện ý hay không bỏ đi yêu thích chuyển nhượng cho ta? Giá cả chúng ta dễ thương lượng…”

Nghề chơi đồ cổ bên trong người, chơi chính là cái “Nhã” tự, nói chuyện tự nhiên không thể quá tục, vì lẽ đó Tôn Siêu không có hỏi Phương Dật có nguyện ý hay không bán, mà là dùng bỏ đi yêu thích cùng chuyển nhượng hai cái từ, như loại kia vừa vào điếm liền ồn ào ông chủ bao nhiêu tiền người, thường thường không phải du khách chính là mới vừa vào hành chày gỗ.

Nhìn thấy nhi tử muốn mua này xuyến trầm hương niệm châu, cũng đem Tôn Liên Đạt sự chú ý cho thu hút tới, nói thật, hắn vừa nãy cũng vừa ý cái này lão vật, chỉ là còn chưa kịp há mồm nhi tử liền đến, vừa vặn đem hắn muốn nói nói ra.

“Xin lỗi, Tôn đại ca, đây là sư phụ ta di vật, bao nhiêu tiền ta đều không bán!”

Phương Dật tuy rằng từ nhỏ ở sơn Lý Trưởng lớn, nhưng tình thương thông minh nhưng đều là phi thường cao, ở Tôn Siêu giảng tố cái kia phát sinh ở nước ngoài cố sự thì, Phương Dật liền nhận ra được hắn đối với mình này xuyến niệm châu có ý nghĩ.

Bất quá sư ân như núi, sư phụ dĩ nhiên mất, cũng là chỉ để lại như thế mấy món đồ có thể làm cho mình hồi tưởng tiên sư, Phương Dật nói cái gì đều sẽ không dùng sư phụ lưu lại đồ vật đi đổi tiền, nếu như thật sự ở trong xã hội sinh sống không nổi, quá mức hắn đem trong rương đạo sĩ chứng cho lấy ra, tùy tiện tìm cái đạo quan đi phụng Đạo, kế tục làm đạo của chính mình sĩ được rồi.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, Phương Dật là sẽ không đi đường này, bởi vì hắn ở sư phụ vũ hóa thì đã từng lập xuống quá ý nguyện vĩ đại, cái kia chính là mình ngày sau muốn trùng tu Thượng thanh cung, Phương Dật cảm giác mình nếu như kế tục làm đạo sĩ cái này không tiền đồ nghề nghiệp, e rằng đời này cũng xong không được nguyện vọng này.

“Tiểu huynh đệ, ta xem mấy người các ngươi là vừa tới Kim Lăng đến đây đi?” Bị Phương Dật một tiếng cự tuyệt Tôn Siêu cũng không hề tức giận, mà là cười nói: “Nếu không ngươi trước hết nghe ta nói giá cách, sau đó sẽ quyết định có nguyện ý hay không chuyển nhượng cho ta, khỏe không?”

“Tôn đại ca, ta là ở sơn Lý Trưởng lớn, không cái gì kiến thức, ta cũng biết ngươi rất yêu thích hạt châu này…”

Phương Dật thở dài một tiếng, dùng tay chống giường bệnh, hơi hơi ngồi dậy đến rồi một điểm, nói rất chân thành: “Thế nhưng hạt châu này đại diện cho sư ân, mỗi khi ta mang nó thời điểm, liền có thể nghĩ đến ân sư, vì lẽ đó mặc kệ là bao nhiêu tiền, ta đều sẽ không bán…”

“Cái này…”

Nhìn thấy Phương Dật thái độ kiên quyết như thế, Tôn Siêu không khỏi nghẹn lời lên, cổ nhân ngôn thiên địa quân thân sư, kính ngày Pháp tổ, hiếu thân thuận lớn, trung quân ái quốc, tôn sư trùng dạy, Phương Dật lý do này để Tôn Siêu một câu nói đều phản bác không ra.

“Ai, Phương Dật, ngươi làm sao như vậy tử suy nghĩ, không phải là một chuỗi phá hạt châu sao?”

Phương Dật bên này không nhả ra, tên Béo nhất thời liền cuống lên, bất quá hắn lời nói chưa dứt, liền nhìn thấy Phương Dật xoay đầu lại ánh mắt, âm thanh không khỏi nhỏ đi lên, “Ta cũng không nói để ngươi bán, không hỏi đến hỏi giới còn không được sao? Này muốn thật là một bảo bối, chúng ta sau đó cũng thu cẩn thận a…”

Cùng Phương Dật nhận thức nhiều năm như vậy, tên Béo biết Phương Dật tính khí tuy rằng rất tốt, nhưng cũng là cực có chủ kiến người, vừa nãy cái kia một cái ánh mắt hắn liền hiểu được, nếu như mình lại tiếp tục giựt giây Phương Dật bán đi hạt châu kia, e rằng Phương Dật thật sự sẽ cùng mình trở mặt.

Hơn nữa từ đáy lòng tới nói, tên Béo còn có chút sợ Phương Dật, bởi vì bọn họ Tam huynh đệ trong lúc đó có cái bí mật, đó chính là hắn cùng Tam Pháo đều biết, Phương Dật trên tay có hơn người mệnh.

Đó là ở tên Béo lúc mười hai tuổi, hắn cùng Tam Pháo lên núi đi tìm Phương Dật chơi, Phương Dật mang theo hai người bọn họ chui vào đến một cái trong hẻm núi dòng suối bên trong đi bắt con kỳ nhông, vật này ở bên ngoài là bảo vệ động vật, thế nhưng ở trong núi, nhưng là Phương Dật thích ăn nhất đồ ăn.

Trước đây tên Béo cũng theo Phương Dật đi nơi nào đã nắm con kỳ nhông, vốn là không coi là chuyện đáng kể, nhưng mấy người bọn hắn đều không nghĩ tới, liền ở tại bọn hắn đến cái kia hẻm núi thời điểm, nhưng là nhìn thấy một cái khiến người ta căm phẫn sục sôi sự tình.

Ở khoảng cách hẻm núi còn có mấy chục mét địa phương, mấy đứa trẻ liền nghe đến một người phụ nữ tiếng kêu cứu, chạy tới hẻm núi vừa nhìn, một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, chính đang lôi kéo một cái thiếu phụ quần áo, người phụ nữ kia nửa người trên quần áo đã bị xé nát bét rồi, đang lớn tiếng hô cứu mạng.

Để Phương Dật chờ người phẫn nộ chính là, ở nhìn thấy mấy người bọn hắn đi tới thời điểm, người đàn ông kia lại vẫn không dừng tay, mà là cầm lấy trên đất một khối Thạch Đầu nện ở nữ nhân trên đầu, tại chỗ liền đem nữ nhân tạp hôn mê bất tỉnh.

Sơn Lý Trưởng lớn hài tử tính cách luôn luôn khá là dã, nhìn thấy tình cảnh này, ca ba cũng không nhịn được, xông lên liền muốn tóm lấy người kia, nhưng khiến người ta không nghĩ tới chính là, người kia lại móc ra một cây chủy thủ, ở chạy ở phía trước nhất Tam Pháo trên cánh tay cắt ra thật dài một vết thương.

Dù sao mới là chừng mười tuổi hài tử, ở đổ máu sau khi, Tam Pháo cùng tên Béo đều có chút khiếp đảm, bất quá lúc này Phương Dật xông lên trên, cũng không thấy hắn làm sao động tác, trực tiếp liền từ người kia trên tay đoạt được chủy thủ, hơn nữa trở tay liền cắm ở người kia trên bụng.

Khi (làm) Phương Dật thuận lợi rút ra chủy thủ thời điểm, người đàn ông kia trên người máu tươi lẫn vào ruột đồng thời chảy ra, lúc đó liền đến để không nổi, sợ đến tên Béo cùng Tam Pháo đều là sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời liền sững sờ ở nơi đó.

Ruột chảy ra đến, người bình thường là rất khó sống tiếp, cũng chính là như vậy ba năm phút, người đàn ông kia liền không còn hô hấp, mà làm ra chuyện này Phương Dật, nhưng là sắc mặt như thường, hành vi cử động so với ngày thường ở trong núi săn giết một con lợn rừng thật giống cũng không khác nhau gì cả.

Hơn nữa chờ người đàn ông kia chết đi sau khi, Phương Dật để Tam Pháo bảo vệ đã hôn mê nữ nhân, hắn nhưng là hô tên Béo, đem người đàn ông kia nhấc đến hẻm núi nơi sâu xa dòng suối bên cạnh vứt tại nơi đó, dựa theo Phương Dật lời giải thích, đến không được nửa đêm, người đàn ông này sẽ bị trong núi đến uống nước dã thú gặm đến chỉ còn dư lại một bộ khung xương.

Xử lý xong chuyện của người đàn ông kia sau khi, ba cái bán Đại tiểu tử lại sẽ hôn mê nữ nhân bối trở về đạo quan, ở trên đường Phương Dật nhắc nhở hai người, liền nói người đàn ông kia chính mình chạy mất, còn không từ Phương Dật giết người sự thực này bên trong tỉnh lại tên Béo cùng Tam Pháo, tự nhiên không khẩu đồng ý.

Đến đạo quan sau khi, cũng không biết Phương Dật cùng lão đạo sĩ nói cái gì, ở đem người phụ nữ kia cứu tỉnh băng bó dưới vết thương, lão đạo sĩ liền đem người phụ nữ kia cho đưa xuống núi, mà sau khi cũng không người đến truy cứu chuyện này.

Tựa hồ bị Phương Dật lúc đó biểu hiện ra lãnh khốc bị dọa cho phát sợ, tên Béo cùng Tam Pháo có tới một năm đều không dám lên sơn, mà ở một năm sau khi, tên Béo cùng Tam Pháo vừa mới đến đạo quan, lấy hết dũng khí hỏi dò Phương Dật, lúc đó vì sao lại giết chết người đàn ông kia.

Phương Dật trả lời để tên Béo cùng Tam Pháo rất là ngoài ý muốn, Phương Dật sở dĩ ra tay vô tình, nhưng là bắt nguồn từ lão đạo sĩ giáo huấn, bởi vì lão đạo sĩ tuổi nhỏ thời điểm, chính trực Nghĩa Hoà Đoàn vận động, khắp nơi là Binh phỉ hoành hành, lão đạo sĩ người một nhà, đều chết vào loạn phỉ trong tay.

Mà lão đạo sĩ mẫu thân và tỷ tỷ, càng là ở nhận hết làm nhục sau khi chết đi, ngay lúc đó lão đạo sĩ chỉ có thể trốn ở ván giường phía dưới trơ mắt nhìn, vì lẽ đó hắn không chỉ một lần nói với Phương Dật quá, dâm nhân thê nữ giả, khi (làm) ngàn đao bầm thây.

Đạo gia tôn trọng tự nhiên, lại có “Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì là chó rơm” đạo nghĩa, vì lẽ đó sinh trưởng ở trong núi Phương Dật cũng không có đem người mệnh coi như là bao lớn một chuyện, ở đem chủy thủ cắm vào người kia trong bụng thời điểm, trong đầu của hắn còn đang suy nghĩ sư phụ giáo huấn đây.

Ở giải Phương Dật ý nghĩ sau, tên Béo cùng Tam Pháo mới biết, hoá ra cả ngày cười híp mắt bị bọn họ bắt nạt Phương Dật, cũng có lãnh khốc như vậy một mặt.

Vì lẽ đó sau đó tên Béo cùng Tam Pháo hai cái tuy rằng không có lại xa lánh Phương Dật hành vi, nhưng cũng là trong lòng có chút khiếp Phương Dật, này tự nhiên cũng là Phương Dật một cái ánh mắt liền để tên Béo bé ngoan nghe lời nguyên nhân.

– ———

“Muốn hỏi ngươi đi hỏi…”

Phương Dật lắc lắc đầu, bất quá cũng không phản đối, dù sao hắn có thể có thể thấy, Tôn Siêu là thật sự yêu thích hạt châu này, tự mình đã cự một lần, lại kiên trì, khó tránh khỏi có chút không có tình người.

“Tôn đại ca, Phương Dật hạt châu này đến cùng trị bao nhiêu tiền a?” Nhìn thấy Phương Dật không tiếp tục nói nữa, tên Béo cười híp mắt nói rằng: “Vừa nãy ta vào nhà thời điểm nghe được cái gì ba mươi vạn 50 vạn, sẽ không là nói hạt châu này chứ?”

“Không sai, hạt châu này xác thực trị nhiều tiền như vậy…” Tôn Siêu cười khổ một tiếng, đừng nói ba mươi, năm mươi vạn, chính là nhiều hơn nữa trên gấp đôi hắn cũng đồng ý mua, nhưng không chịu nổi người khác không bán a, tiền nhiều hơn nữa cũng là của hắn, nhưng cũng không cách nào từ Phương Dật thủ đoạn mua được này niệm châu.

“Chuyện này… Này đen thui đồ vật có thể… Có thể bán ba mươi, năm mươi vạn?”

Tôn Siêu một câu nói, để tên Béo cùng Tam Pháo nhất thời liền há hốc mồm, bọn họ đều là vừa đi vào xã hội người, đừng nói ba mươi, năm mươi vạn, chính là ba, năm vạn đôla tiền ở trong mắt bọn họ đều là cái con số trên trời, một chuỗi hạt châu có thể bán nhiều tiền như vậy, đã không phải trên trời đi đĩa bánh, mà là đi kim bánh.