Chương 37: Thai nghén

Ngay tại Viên Minh hết sức chuyên chú tu luyện bộ pháp thời điểm, Cáp Mô Cốc bên trong vẫn như cũ người đến người đi, có chút náo nhiệt.

Khoảng cách Cáp Mô Cốc hơn ngoài mười dặm một chỗ bóng rừng đất trống, Thanh Lang bang chủ Ô Bảo ngồi xếp bằng, nhắm mắt hô hấp thổ nạp.

Đột nhiên, một trận gấp rút tiếng bước chân vang lên, một thân ảnh bước nhanh chạy vào.

“Tán Bái, sự tình thăm dò được như thế nào?” Ô Bảo không có mở mắt, mở miệng hỏi.

“Bang chủ, như ngươi đoán, cái kia Viên Minh trước đó không lâu quả nhiên đi Cáp Mô Cốc, đáng tiếc chúng ta muộn đi một bước, để tiểu tử này chuồn đi. ” Tán Bái khom người nói ra.

“Hừ, ngay cả Ba Âm đều bị nó độc thủ, ngươi cho rằng chỉ bằng mấy người các ngươi, đi sớm có thể lưu lại hắn?” Ô Bảo thông suốt mở mắt, lạnh lùng nói ra.

“Bang chủ bớt giận, ta cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, cái kia Viên Minh nhập cốc, cùng hai người từng có giao dịch. ” Tán Bái nói gấp.

Ô Bảo chỉ là nhìn xem Tán Bái, không nói gì.

“Bên trong một cái là ký danh đệ tử Triệu Đồng, có chút tham tài, lấp chút chỗ tốt về sau, nghe nói chỉ là bán cho Viên Minh một môn bộ pháp. Một người khác gọi Thổ Lặc, là cái kia chuyên môn lén lút bán tin tức Thổ Hùng sẽ người, ta xem chừng, Viên Minh khả năng đã từ hắn nào biết, chúng ta đuổi giết hắn sự tình. ” Tán Bái gượng cười hai tiếng, tiếp tục nói.

“Đã biết, nghĩ hết tất cả biện pháp tìm tới Viên Minh điểm dừng chân, ta muốn đích thân chiếu cố hắn. Mặt khác, cùng thế lực này, nhất là Liệp Cẩu đường cường điệu một lần nữa, bắt lấy Viên Minh không được giết hắn, ta muốn người sống. ” Ô Bảo nói xong, lại nhắm mắt lại.

“Minh bạch, thuộc hạ cáo từ. ” Tán Bái lên tiếng, lui ra ngoài.

“Viên Minh. . . Ngươi có thể lấy sức một mình tru sát Ba Âm, chỉ sợ đã không dưới Luyện Khí tầng hai, trên thân ngươi tất có bí mật gì! Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái gì tạo hóa, có thể để ngươi tu vi tăng lên nhanh như vậy!” Ô Bảo lần nữa mở ra hai mắt, ánh mắt sáng ngời.

. . .

Viên Minh hang động chỗ ở phụ cận sơn lâm.

Một đạo quỷ dị bóng người giữa khu rừng lóe ra, khi thì ở bên trái, trong nháy mắt liền đến bên phải, trong rừng bụi cây bụi cỏ không có đối với nó sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, quỷ dị bóng người cũng không có đụng phải bất luận cái gì một ngọn cỏ lá cây, phảng phất cũng không phải là thân thể máu thịt.

Bóng người đột nhiên đình chỉ, rơi vào một tảng đá lớn bên trên, hiện ra Viên Minh bóng dáng, miệng lớn thở dốc, trong mắt lại mang theo vui mừng.

Hắn về tới đây đã ba ngày.

Trong ba ngày này, Viên Minh không có tu luyện Cửu Nguyên Quyết, tất cả thời gian cùng tinh lực đều dùng tại Vô Ảnh Bộ luyện tập bên trên.

Nơi đây mặc dù ẩn nấp, nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, khó đảm bảo Thanh Lang bang người sẽ không tìm đến, nhất định phải làm hết sức tăng lên thực lực.

Hắn phát hiện mình tại bộ pháp bên trên rất có thiên phú, chỉ dùng ngắn ngủi mấy ngày, Vô Ảnh Bộ cũng đã nhập môn.

Càng là tu luyện, hắn càng là có thể trải nghiệm Vô Ảnh Bộ pháp huyền diệu, một khi thi triển ra, thân hình nhanh như gió, quả thật có thể làm đến “Vô ảnh” hai chữ.

Với lại môn này bộ pháp giỏi về tại chật hẹp, phức tạp trong hoàn cảnh linh hoạt xê dịch, cùng vượn trắng biến thân có chút xứng đôi.

Chỉ là Vô Ảnh Bộ thi triển ra đối (với) thân thể gánh vác rất lớn, cũng phi thường tiêu hao pháp lực, lấy hắn bây giờ Luyện Khí ba tầng pháp lực tổng lượng, cho dù không thôi động pháp thuật khác, tối đa cũng chỉ có thể kiên trì mười lăm phút, muốn càng vận may hơn dùng môn này bộ pháp, còn cần phải tiếp tục tăng cao tu vi, rèn luyện nhục thân.

“Khoác lông Thú Nô liền có thể có cơ hội lấy được bực này bộ pháp thần diệu, không biết Bích La Động những đệ tử kia pháp thuật thần thông, cái kia có cỡ nào lợi hại!” Viên Minh nhìn về phía Bích La Động sơn môn phương hướng, chưa phát giác sinh lòng mấy phần hướng tới.

Viên Minh lấy lại tinh thần, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Cửu Nguyên Quyết.

Tu luyện nhiều ngày như vậy, hắn phát hiện Cửu Nguyên Quyết chẳng những có thể nhanh chóng tiếp dẫn Thiên Địa linh khí nhập thể, tinh tiến pháp lực, chỉ cần vận chuyển môn công pháp này, thể lực cũng có thể khôi phục nhanh chóng.

Hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tu thành Vô Ảnh Bộ, cũng may mà Cửu Nguyên Quyết năng lực khôi phục.

Viên Minh thể lực cùng pháp lực rất nhanh đều khôi phục, về tới hang động.

Hang động nơi hẻo lánh chỗ, Cáp Cống chính ngồi xếp bằng.

Đi qua mấy ngày nay an dưỡng, trước ngực Cáp Cống vết thương đã vảy, thường ngày hành động đã không ngại, nhưng muốn triệt để khỏi hẳn, còn cần một đoạn thời gian.

Hai tay của hắn bưng lấy chính mình sói xanh da lông, miệng lẩm bẩm, tựa hồ tại thi Triển mỗ cái pháp thuật, lại không phải Phệ Mao Thuật, bàn tay cùng thanh Lang Thú da tiếp xúc địa phương có quang mang lấp lóe.

“Ngươi đang ở đây làm cái gì?” Viên Minh tò mò hỏi.

Cáp Cống không có trả lời Viên Minh, tiếp tục tụng niệm có từ, trọn vẹn một bữa cơm sau mới mở to mắt, trên bàn tay ánh sáng tùy theo biến mất.

“Thật có lỗi, ta vừa rồi tại thai nghén khoác lông da thú, quá trình này không thể gián đoạn. ” Cáp Cống mang chút áy náy nói.

“Không sao, bất quá thai nghén khoác lông da thú là cái gì? Ta làm sao chưa từng nghe nói qua. ” Viên Minh đã ngồi xuống tu luyện, mở mắt hỏi.

“Việc này nói đến có chút phức tạp, còn muốn từ nơi này chút khoác lông da thú phương pháp luyện chế nói đến. ” Cáp Cống tựa hồ tại kiếm từ ngữ, im lặng sau khi mới mở miệng nói ra.

“Ngươi biết khoác lông da thú quá trình luyện chế? Xin lắng tai nghe. ” Viên Minh nhãn tình sáng lên nói.

“Ta cũng là nghe Cáp Mô Cốc bên trong một vị bày quầy bán hàng Bích La Động đệ tử nói qua, Bích La Động đem sống sờ sờ hung thú đầu nhập một tòa bí mật trong trận, theo pháp trận vận chuyển, hung thú huyết nhục, hài cốt, thú hồn những vật này sẽ đều hóa thành nguyên khí, luyện vào da thú bên trong, như quá trình không có phạm sai lầm, một trương khoác lông da thú liền sẽ sinh ra. Trong tay chúng ta khoác lông da thú, nhìn như là một khối da, kỳ thật ẩn chứa một đầu hung thú tất cả sinh mệnh tinh hoa. ” Cáp Cống giải thích nói.

“Thú hồn. . .” Viên Minh nghe nói lời này, hồi tưởng lại lư hương cường hóa hai tấm da thú lúc tình hình.

Trước hắn liền hoài nghi khoác lông da thú bên trong ẩn chứa thú hồn, hiện tại xem ra, quả là thế.

“Hung thú huyết nhục, hài cốt luyện hóa nguyên khí kỳ thật không có cái gì, khoác lông da thú bên trong là quan trọng nhất chính là thú hồn! Viên huynh ngươi dùng lâu như vậy Phệ Mao Thuật, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm nhận được trong đó thú hồn a?” Cáp Cống tiếp tục nói.

“Hơi có phát giác. ” Viên Minh ừ một tiếng.

“Những này khoác lông da thú đã là tử vật, bên trong thú hồn một mực đang chậm rãi suy yếu, kỳ thật cái gọi là thai nghén khoác lông da thú, này đây pháp lực ôn dưỡng da thú, ổn định trong đó thú hồn. ” Cáp Cống lúc này mới nói đến chủ đề.

“Thú hồn suy yếu xu thế không cách nào nghịch chuyển đi, cái kia ổn định trong đó thú hồn đến tột cùng là mục đích gì?” Viên Minh trước gật gật đầu, sau đó hỏi.

“Thai nghén da thú không chỉ có thể chậm lại thú hồn suy yếu xu thế, còn có thể làm tự thân cùng Phệ Mao Thuật càng phù hợp, lấy tốt hơn điều khiển Phệ Mao Thuật biến thân. Vận khí tốt, còn có thể kích phát thú hồn tiềm năng, thức tỉnh một hai cái năng lực, đương nhiên đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình, lại cần tốn hao mười phần thời gian dài dằng dặc. ” Cáp Cống nói ra, trong mắt lướt qua vẻ chờ mong.

“Kích phát thú hồn tiềm năng, thức tỉnh năng lực mới!” Trong lòng Viên Minh mặc niệm một câu, liếc nhìn cánh tay phải.

Từ thần bí lư hương trước đây chữa trị da thú cùng kích phát năng lực biểu hiện đến xem, cũng là tới một mức độ nào đó thai nghén thú hồn, lại hiệu quả hơn xa Cáp Cống cái gọi là thai nghén bí thuật.

“Ngươi thế nhưng là đối (với) thai nghén da thú bí pháp cảm thấy hứng thú? Thuật này ta cũng là ngoài ý muốn được đến, liền tặng ngươi một phần đi. ” Cáp Cống gặp Viên Minh sững sờ xuất thần, coi là nó đối (với) thai nghén bí pháp cảm thấy hứng thú, lấy ra một khối tràn ngập chữ nhỏ da thú đưa tới.

“Vậy liền đa tạ Cáp Cống huynh rồi. ” Viên Minh đối (với) thai nghén thuật xác thực cảm thấy hứng thú, cũng không có khách khí.

“Viên huynh cứu ta một mạng, nho nhỏ bí thuật, cần gì tiếc nuối. ” Cáp Cống cười ha ha một tiếng, sau đó chỉ điểm Viên Minh vài câu thai nghén bí thuật tâm đắc, liền tiếp theo nhắm mắt vận công.

Viên Minh phát hiện cái này thai nghén thuật, nội dung cũng không phức tạp, nó nguyên lý đại khái là thông qua đem trong cơ thể mình pháp lực chuyển hóa làm một loại nào đó có thể ôn dưỡng thần hồn năng lượng, lại lấy thủ đoạn đặc thù rót vào da thú bên trong lấy ôn dưỡng thú hồn, mà khoác lông da thú mạnh yếu thì cùng ẩn chứa trong đó thú hồn mạnh yếu vui buồn tương quan.

Hắn đại khái lĩnh hội minh bạch về sau, liền ngựa không dừng vó vận chuyển Cửu Nguyên Quyết, chậm rãi đem pháp lực rót vào vượn trắng da bên trong, dựa theo thai nghén bí thuật phương thức vận chuyển lại, bàn tay cùng vượn da tiếp xúc địa phương nổi lên từng tia từng tia ánh sáng trắng, cùng Cáp Cống vừa rồi làm phép lúc.

Viên Minh thấy vậy âm thầm gật đầu, tiếp tục vận chuyển pháp lực.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt qua gần nửa ngày, hắn phát hiện mình cùng vượn trắng da ở giữa cảm ứng quả thật có chỗ tăng cường.

Chỉ là tăng cường trình độ thực sự là có hạn, muốn mượn này tăng lên Phệ Mao Thuật uy lực, không phải năm này tháng nọ khổ tu mới được, mà cử động lần này không chỉ có đối (với) pháp lực tiêu hao không nhỏ, lại sẽ ảnh hưởng thường ngày tu luyện.

“Trước đó dùng lư hương cường hóa da thú, đều là nhìn da thú mình là không hấp thu, bây giờ đã có cái này thai nghén bí thuật, nếu dùng thuật này thôi động lư hương bên trong vẻ này nhiệt lưu dung nhập vượn trắng da, không biết có thể hay không càng hữu hiệu?” Hắn đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nói làm liền làm, Viên Minh lặng yên đi vào ngoài hang động mặt một chỗ chỗ ẩn núp, lấy ra lư hương nâng ở trong tay.

Một dòng nước nóng từ lư hương bên trong chảy ra, Viên Minh vội vàng vận chuyển thai nghén thuật, ý đồ dẫn dắt cỗ nhiệt lưu này, cẩn thận từng li từng tí hội tụ đến trên tay phải của hắn.

“Hi vọng thuật này hữu dụng. ” hắn âm thầm cầu nguyện, bấm tay điểm ra, đem lư hương nhiệt lưu rót vào vượn trắng da bên trong.

Vượn trắng da giống như bọt biển bình thường đem cỗ nhiệt lưu này hấp thu, cả trương da thú không gió mà bay, sau đó tự hành thi triển ra Phệ Mao Thuật, bám vào trên thân Viên Minh, hóa thành vượn trắng hình thái.

Vượn trắng thân thể nổi lên hiện ra từng đạo màu trắng đường vân, lóe ra sáng tỏ ánh sáng trắng, cái kia đạo vượn hồn hư ảnh lại lần nữa hiển hiện ra, so với lúc trước dày đặc không ít.

Ngoài ra, Viên Minh phát hiện, mình và vượn da liên hệ sâu hơn một chút, phỏng đoán cẩn thận, bù đắp được tu luyện thai nghén thuật hai tháng thành quả.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp tục thôi động lư hương bên trong nhiệt lưu, rót vào vượn da bên trong, vượn trên da màu trắng đường vân càng phát ra sáng tỏ.

Liên tục rót vào vài chục lần nhiệt lưu về sau, mặc dù có thai nghén thuật gia trì, vượn trắng da cũng không lại thu nạp lư hương nhiệt lưu.

Lúc này, vượn trên da đường vân thô to rất nhiều, lóng lánh hào quang sáng tỏ, cái kia đạo vượn trắng hư ảnh cũng biến thành nửa hư nửa thực, phát ra từng đợt hưng phấn rống rít gào.

Viên Minh cùng trên thân vượn da liên hệ thật to làm sâu sắc, rõ ràng cảm giác được vượn da bên trong yêu lực lưu động, thậm chí có thể phát giác được yêu lực duy trì Phệ Mao Thuật đồng thời, như thủy ngân tả không ngừng xâm nhập kinh mạch của hắn, nội phủ, đan điền, thậm chí đầu óc.

“Phệ Mao Thuật ăn mòn nguyên lai là dạng này. ” hắn thu hồi lư hương, nheo mắt.

Đã biết yêu lực phản phệ tự thân đường tắt, về sau ngăn cản tự nhiên cũng sẽ nhiều mấy phần nắm chắc.