Chương 43: Nhân Tiêu

“Viên Minh, Ô Bảo, ra khỏi hàng. ” Hô Hỏa trưởng lão không nói hai lời, lúc này quát.

Ô Bảo dẫn đầu đi ra đội ngũ, vẻ mặt cùng có vinh yên.

Viên Minh thì là cau mày, chậm một bước đi ra, hai người thái độ có rõ ràng khác biệt.

Còn lại khoác lông Thú Nô thấy thế, từng cái tiếc nuối không thôi, rất là hâm mộ.

“Chọn tốt rồi, các ngươi lập tức liền lên đường đi. ” Hô Hỏa trưởng lão nói ra.

“Đa tạ. ” váy đỏ nữ tử Trần Uyển, ôm quyền nói cám ơn.

Còn lại ba người cũng là cáo từ một tiếng, liền dẫn Viên Minh cùng Ô Bảo, hướng phía Thập Vạn Đại Sơn phương hướng xuất phát.

“Trong khoảng thời gian này, các ngươi cũng muốn tiếp tục đi săn, một khi gặp được ký danh đệ tử, như có triệu hoán không được kháng cự, kẻ trái lệnh. . . Tin tưởng các ngươi sẽ không trái lệnh đấy. ” Hô Hỏa trưởng lão cuối cùng nói một câu, chợt phân phát đám người.

. . .

Mấy cái kia ký danh đệ tử đi ở phía trước, cước trình có phần nhanh, Viên Minh cùng Ô Bảo hai người vội vàng đi theo, càng giống là tùy tùng, mà không phải là dẫn đường.

Bất quá, đợi đến mấy người xuyên qua hẻm núi, chính thức tiến vào hung thú hoạt động khu vực về sau, những người kia liền ngừng lại.

Trần Uyển từ trong ngực tay lấy ra địa đồ bằng da thú, mở ra tại trên một tảng đá, gọi tới Viên Minh hai người, hỏi: “Hai người các ngươi, có ai đi qua nơi này?”

Nàng tinh tế trắng noãn ngón tay, đang điểm lấy Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu một chỗ bồn địa.

Ô Bảo nhìn kỹ một lát, trong mắt lại nổi lên mê hoặc chi sắc.

Bọn hắn những này khoác lông Thú Nô cho tới bây giờ đều là đi đâu mà tính chỗ nào, nhiều nhất nhớ một cái trở về lộ trình, địa đồ loại vật này, đưa cho hắn nhìn, hắn cũng nhìn không ra.

Ngược lại là Viên Minh, cau mày, thấy mười phần cẩn thận, một bộ vẻ do dự.

“Xem hiểu được sao?” Trần Uyển hỏi.

Ô Bảo mặt lộ vẻ khó xử, chỉ có thể lắc đầu, nhưng nhìn Viên Minh bộ dáng kia, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng: “Trang cái gì mà trang?”

“Trần Uyển sư muội, ta dẫn bọn hắn đến chính là ứng phó một cái việc phải làm, ngươi thật đúng là trông cậy vào bọn hắn có thể giúp một tay?” Khôn Đồ nhếch miệng cười một tiếng, lắc đầu nói ra.

“Trước mắt chúng ta tại hẻm núi cửa vào, cũng chính là nơi này. Ta xa nhất từng tới khu rừng trúc tía này, khoảng cách ngươi hỏi nơi này, còn có chí ít hai ngày cước trình. ” tiếng nói của hắn vừa dứt, Viên Minh thanh âm liền vang lên.

Nghe nói lời ấy, vốn đã không ôm hy vọng Trần Uyển đôi mắt sáng lên, tiếp tục nói: “Phía trước đoạn này khoảng cách, chính là đến ngươi nói trúc tía rừng, bao lâu có thể chạy tới?”

“Tránh đi đại bộ phận hung thú, tận lực không phát sinh chiến đấu kéo dài, năm ngày thời gian liền có thể đến. ” Viên Minh nói ra.

Đang khi nói chuyện, hắn ngẩng đầu, ánh mắt chếch đi ra ngoài, lại nhìn thấy tên kia gọi Ba Đạt Luyện Lô đường đệ tử, buông xuống ánh mắt chính như có như không rơi vào Trần Uyển thon dài trên chân ngọc.

Tên này nhìn xem ngại ngùng, cũng là không phải là cái gì người thành thật a.

Viên Minh mặc dù trong lòng xem thường, nhưng không có xen vào việc của người khác vạch trần.

“Thừa cưỡi linh thú lời nói, không dùng đến năm ngày. ” Khôn Đồ mở miệng nói ra.

Dứt lời, hắn đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, miệng túi lúc này có một đạo thanh quang bay ra, rơi vào cách đó không xa, từ đó hiện ra một đầu thân dài chừng hai trượng màu xanh cự lang.

Này sói bắp thịt cả người sung mãn, trong hai mắt hiện ra nhàn nhạt màu đỏ sậm trạch, trong mi tâm ương sinh ra một lùm bộ lông màu trắng, trước đột miệng bên ngoài, hai cây sắc nhọn lại lớn lên răng lộ ra ngoài, lộ ra đã hung lệ, lại uy mãnh.

“Trần Uyển sư muội, ta sói xanh chính là cấp một thượng giai hung thú, không chỉ có tốc độ cực nhanh, với lại chạy vô cùng thoải mái ổn định, không bằng ngươi cùng ta cộng đồng ngồi cưỡi đi. ” Khôn Đồ ý cười đầy mặt, mời nói ra.

Nghe nói lời ấy, không đợi Trần Uyển mở miệng, cùng Khôn Đồ đồng xuất Ngự Thú đường Ương Thiền lông mày lập tức nhăn, hiển nhiên đối (với) sư huynh Khôn Đồ lấy lòng rất là bất mãn.

“Đa tạ sư huynh hảo ý, bất quá không cần, ta có chính mình Linh thú. ” Trần Uyển sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt cự tuyệt.

Dứt lời, đưa tay vỗ bên hông mình Linh Thú Đại, lúc này có thanh quang bay ra, hóa thành một đầu trượng thứ hai lớn lên vô lại tê giác.

Cùng Khôn Đồ đầu kia sói xanh so sánh, đầu này vô lại tê giác hình thể mặc dù nhỏ không ít, nhưng trên đầu cùng chỗ cổ, lại đều phủ lấy tầng một áo giáp kim loại, trên lưng cũng an trí có yên ngựa bằng da ghế ngồi, nhìn xem cũng rất thoải mái dễ chịu.

“Nguyên lai sư muội Linh thú an trí đến như thế thoả đáng, ngược lại là sư huynh ta đường đột. ” Khôn Đồ thấy thế, tựa như không thèm để ý chút nào, ngược lại chính mình trước xin lỗi một tiếng.

Ngay sau đó, Ương Thiền cũng là vỗ Linh Thú Đại, gọi ra một đầu dài khoảng bảy trượng hỏa hồng đại mãng, thân hình nhảy lên, nhảy tại mãng xà phía trên, nửa dựa nằm xuống.

Hỏa hồng đại mãng lúc này ngóc lên thân thể, tiếp nhận ở nàng thướt tha tư thái.

Ba Đạt cũng lập tức gọi ra mình Linh thú, lại là một đầu toàn thân lông đen cực đại heo rừng, hình thể bộ dáng cũng không sánh nổi ba vị trước, nhưng hai cây như là trường kích tuyết trắng răng, để cho người ta xem xét cũng biết nó không phải bình thường hung thú.

“Khôn Đồ sư huynh, hai chúng ta nữ tử, không tiện mang theo bọn hắn, liền từ ngươi cùng Ba Đạt sư đệ các mang một người, như thế nào?” Trần Uyển nhìn thoáng qua Viên Minh cùng Ô Bảo, nói ra.

Khôn Đồ nghe vậy, nhíu mày, Ba Đạt cũng là ngẩng đầu nhìn lại, đầy mắt kháng cự.

“Sư muội, bọn hắn chỉ là ti tiện khoác lông Thú Nô, sao phối ngồi cưỡi ta sư huynh Linh thú?” Ương Thiền lại là phá lệ phẫn nộ, lập tức mở miệng trách mắng.

“Chúng ta cần bọn hắn dẫn đường, không cần Linh thú mang theo, tốc độ sẽ chậm rất nhiều, được không bù mất. ” Trần Uyển không nhanh không chậm nói một câu.

“Đại nhân nói đúng, Linh thú dạng này tọa kỵ, chúng ta không xứng. ” Ô Bảo vội vàng một mặt sợ hãi mở miệng.

Lúc này, Ba Đạt cũng mở miệng nói ra: “Trần Uyển sư tỷ, bọn họ là khoác lông Thú Nô, thi triển Phệ Mao Chi Thuật, chạy cùng Linh thú hẳn là không kém là bao nhiêu, không cần quá lo lắng. ”

Nghe nói lời ấy, Trần Uyển cũng chỉ đành coi như thôi, quay đầu nhìn về phía Viên Minh, hỏi: “Ngươi có thể đuổi theo sao?”

Viên Minh không muốn ở trong này trì hoãn, liền gật đầu.

Hắn mặc dù có chút hâm mộ những này ký danh đệ tử Linh thú, nhưng trong lòng quan tâm hơn chính là như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, lấy thu hoạch làm hết sức nhiều huyết thực ban thưởng.

“Vậy được rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát. ” Trần Uyển nói ra.

Viên Minh làm người dẫn đường, đi đầu thi triển Phệ Mao Chi Thuật, hóa thành vượn trắng phóng lên, hướng nơi núi rừng sâu xa mà đi.

“Ta ở phía sau đoạn hậu, để phòng bất trắc. ” Khôn Đồ nhìn thoáng qua những người khác, mở miệng nói ra.

Trần Uyển không do dự, lập tức thôi động vô lại tê giác đuổi theo đi lên, Ba Đạt theo sát phía sau, Ương Thiền cũng lập tức đi theo.

Đợi đến mấy người chạy ra ánh mắt, Khôn Đồ mới cỡi sói xanh, ánh mắt quét về phía Ô Bảo.

“Cái này Viên Minh nhìn xem không giống cái bao cỏ, có thể hay không thu nhập dưới trướng?” Khôn Đồ mở miệng nói ra.

Ô Bảo nghe vậy, trong lòng khẽ run lên, ngay cả vội vàng nói: “Chủ nhân, gia hỏa này kiệt ngạo cực kì, không phải cái có thể ở dưới người đấy. Lúc trước ta đã từng thử mời chào, hắn không những không chịu, còn giết chúng ta không ít người. ”

“Thôi, chỉ là Thú Nô mà thôi, nếu mà muốn còn nhiều, rất nhiều. Lần này ta sẽ giúp ngươi trừ hắn ra, bất quá về sau các ngươi mỗi tháng bày đồ cúng đồ vật, đến thêm một thành. ” Khôn Đồ nghe vậy, mày nhăn lại, lập tức nói ra.

“Đa tạ chủ nhân. ” Ô Bảo lập tức nói.

“Ta bồi dưỡng các ngươi Thanh Lang bang cùng Liệp Cẩu đường, là muốn các ngươi cho ta làm việc, không phải gây phiền toái cho ta đấy. Loại sự tình này lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về sau lại có, ngươi cùng Kim Khôn vị trí liền cho người khác ngồi đi. ” Khôn Đồ nói xong, khống chế sói xanh chạy như bay.

Ô Bảo liên tục gật đầu, phía sau sớm đã mồ hôi lạnh sầm sầm, cũng vội vàng thi triển Phệ Mao Chi Thuật, hóa thành một đầu lông xanh người sói, chạy như điên lấy đuổi theo.

. . .

Thời gian cuối mùa thu thời tiết, trong đêm.

Trong núi rừng mọc lên hừng hực đống lửa, Khôn Đồ bốn người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, ăn vừa mới nướng chín ăn thịt.

Bốn đầu Linh thú phân biệt bàn nằm tại chủ nhân sau lưng, hình thành một cái đặc thù vòng vây, bảo hộ bọn họ ở trung ương.

Viên Minh cùng Ô Bảo hai cái khoác lông Thú Nô, tự nhiên là không tư cách cùng bọn hắn chung sống, được an bài tại càng xa bên ngoài đề phòng.

Gió đêm phơ phất, Viên Minh một thân một mình xếp bằng ở một gốc trên cây, nhắm mắt khoanh chân, ngồi xuống tu luyện.

Phiến khu vực này hắn rất quen thuộc, nguyên bản ở trong này nấn ná nghỉ lại chính là một đầu Thanh Lân thằn lằn, tháng trước thời điểm, bị hắn giết chết, trong ngắn hạn tạm thời sẽ không có hung thú khác ở trong này An gia.

Thêm nữa có cái kia bốn đầu Linh thú thủ hộ, kỳ thật căn bản không dùng được bọn hắn canh chừng.

Đúng lúc này, Viên Minh tai đột nhiên động một cái, lập tức mở hai mắt ra, hướng phía hắc ám trong núi rừng dò xét đi qua, chợt liền thấy một cái bóng đen nhanh chóng từ lùm cây bên trong thoan đi qua.

Hắn lập tức xoay người nhảy xuống, hướng phía bóng đen phương hướng đuổi theo.

Nhưng mà, còn không có đuổi theo ra mấy bước, liền thấy phía trước đạo hắc ảnh kia đột nhiên ngừng lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía chính mình.

Viên Minh giật nảy mình, lập tức ngừng lại, tới giằng co.

Chỉ thấy vật kia thân cao gần tám thước, thân hình cùng không người nào dị, toàn thân sinh đầy lông tóc, liền ngay cả trên mặt cũng không ngoại lệ, nhìn qua giống như là một đầu đứng thẳng tóc trắng vượn già.

Nhưng một đôi tròng mắt, lại là màu đỏ tươi một mảnh, tại trong đêm tối đều phản xạ khát máu ánh sáng, thấy Viên Minh sau sống lưng mát lạnh.

Đúng lúc này, phía sau Viên Minh cũng có một trận tiếng ồn ào vang truyền đến.

“Nguy rồi, bị giáp công rồi. ” trong lòng Viên Minh run lên, chợt cảm thấy tình cảnh không ổn.

“Ở bên kia. ” đúng lúc này, một tiếng nữ tử tiếng kêu truyền đến.

Ngay sau đó, mấy vệt bóng người từ phía sau vọt ra, đi tới bên cạnh Viên Minh, đúng vậy Trần Uyển mấy người.

Viên Minh nhẹ nhàng thở ra, trở lại lại nhìn về phía quái vật kia lúc, lại phát hiện phía trước trống rỗng, đã không thấy bóng dáng.

“Ngươi làm sao ở chỗ này?” Trần Uyển vừa nhìn thấy Viên Minh, lập tức hỏi.

“Ta ở bên ngoài gác đêm, phát hiện một cái lông dài hình người quái vật, liền đuổi đi theo. ” Viên Minh trung thực trả lời.

“Quái vật kia ở đâu?” Nghe xong cái này, Khôn Đồ không sợ ngược lại còn mừng, liền vội vàng hỏi.

Trần Uyển cùng Ương Thiền cũng là đôi mắt sáng lên, ánh mắt tập trung tại trên thân Viên Minh, có vẻ hơi kinh hỉ.

“Chạy, mới vừa rồi còn ở phía trước, các ngươi đuổi tới về sau, vật kia liền chạy. ” Viên Minh nháy nháy mắt, nói ra.

“Hướng bên nào đi?” Khôn Đồ lập tức hỏi.

Viên Minh cũng không chú ý quái vật kia cuối cùng đi đâu một bên, tiện tay chỉ một cái phương hướng nói ra: “Tựa như là bên kia. ”

Khôn Đồ không nói hai lời, liền đuổi theo.

Hắn Linh thú sói xanh cũng từ đám người đỉnh đầu vượt qua, hướng phía bên kia đuổi tới.

Ương Thiền cũng lập tức đuổi theo.

“Không thi triển Phệ Mao Chi Thuật, cũng tùy tiện truy Nhân Tiêu, ngươi là muốn chết sao?” Trần Uyển quở trách Viên Minh một tiếng, cũng lập tức đuổi theo.

Ba Đạt cưỡi lông đen heo rừng, đối Viên Minh giễu cợt một tiếng, đi theo phía sau cùng.

“Nhân Tiêu? Thứ gì?”

Viên Minh trực tiếp loại bỏ Trần Uyển quở trách, chỉ là đối (với) trong miệng nàng chỗ đề cập Nhân Tiêu, trong lòng tới mấy phần hứng thú.