Chương 38: Vây kín

Viên Minh hóa thân vượn trắng, nhanh chóng hoạt động mấy lần tay chân, trên mặt hiện ra vẻ hoang mang.

Hắn có thể cảm nhận được, mình và da thú ở giữa vô luận là độ phù hợp vẫn là liên hệ đều có chỗ tăng cường, có thể biến đổi thân uy lực chẳng biết tại sao nhưng lại chưa gia tăng.

Viên Minh chính hoang mang ở giữa, chợt cảm thấy quanh thân nóng lên, một cỗ cường đại yêu lực từ vượn trắng da bên trong tuôn ra, dòng nước xiết phân tán ra đến, rót vào thân thể của hắn các nơi, trong cơ thể đột nhiên truyền đến “Ầm” một tiếng!

Sau một khắc, thân thể của hắn như thổi phồng nhanh chóng phồng lớn, bắp thịt toàn thân nhúc nhích, xương cốt phát ra “Ken két” tiếng nổ đùng đoàng.

Biến hóa này đến nhanh, đi cũng nhanh, trước sau bất quá duy trì hai ba cái hô hấp dáng vẻ.

Vượn trắng hình thái trống rỗng cất cao một thành, bắp thịt cũng theo đó phồng lớn một vòng, hai tay vượn trảo càng sắc bén.

Viên Minh hít sâu một hơi, cảm thụ được toàn thân cao thấp hiện ra so trước đây lực lượng mạnh hơn, trong lòng có chút phấn chấn.

Chính mình biến khéo thành vụng lục lọi ra tới loại phương thức này, lại thật sự có thể tăng lên vượn trắng da hóa thân uy năng, nếu có thời gian, hắn cần phải hảo hảo nghiên cứu một phen, dù sao đây là hắn trước mắt lâm trận đối địch lớn nhất dựa vào.

Viên Minh giải trừ Phệ Mao Thuật, trở về hang động, rất nhanh lại đi ra, trong tay nhiều một khối màu đen da thú, đúng vậy tấm kia nhặt được cóc da.

Thai nghén thuật đã đối thoại vượn da hữu hiệu, đối (với) cóc da thú có lẽ cũng là như thế.

Hắn lúc này thi triển Phệ Mao Thuật hóa thân cóc hình thái, bắt chước làm theo thôi động thai nghén thuật điều động lư hương bên trong hiện lên nhiệt lưu, chậm rãi rót vào cóc da bên trong.

Nếu như đoán, cóc da cũng có thể hấp thu nhiệt lưu, bất quá chỉ đã dung nạp năm sáu đường nhiệt lưu liền ngừng lại , mặc cho Viên Minh lại cố gắng như thế nào, cũng đã không còn phản ứng chút nào rồi.

“Xem ra da thú tiềm lực trưởng thành không giống nhau, cái này cóc da kém xa vượn trắng. ” Viên Minh thầm nghĩ.

Mấy hơi thở qua đi, một cỗ lạnh buốt mà cường đại yêu lực từ cóc da thú bên trong truyền ra, để nó trên dưới quanh người hiện lên một loại có chút râm mát cảm giác khác thường.

Viên Minh nhắm hai mắt tinh tế cảm ứng, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn giờ phút này biến thành cóc hình thái thân hình ngược lại không rõ ràng tăng trưởng, tứ chi lực lượng lại có không nhỏ tăng tiến, phổi hé cũng càng thêm hùng hồn mạnh mẽ, lặn xuống nước thời gian tối thiểu biến dài ra một nửa.

Bất quá để hắn hưng phấn cũng không phải là những thứ này, mà là cóc biến thân đã thức tỉnh một cái năng lực mới.

Hắn thấp ép xuống thân thể, pháp lực rót vào phần lưng màu đen u cục, những cái kia màu đen u cục nhúc nhích, bỗng nhiên biến lớn gấp bội.

Phốc!

Hơn mười đạo chất lỏng màu đen từ u cục bên trong phun ra, như mũi tên đánh vào phía trước một lùm bụi cây bên trên.

Xuy xuy. . .

Xanh tươi lá cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát, cứng cỏi vỏ cây cũng nhanh chóng nứt ra, giống như là bị chất lỏng màu đen rút đi tất cả trình độ.

Không đến nửa khắc đồng hồ, một lùm sinh cơ tươi tốt bụi cây triệt để khô héo mà chết, chỉ có mấy cây tráng kiện nhánh cây miễn cưỡng tồn tại, địa phương khác đã biến thành mục nát bùn đen.

“Nọc độc thật là lợi hại, muốn nhúng tay vào cái này vì độc cóc mũi tên a” Viên Minh khẽ hít một hơi.

“Nói trở lại, lư hương bên trong tuôn ra cái này một cỗ nhiệt khí rốt cuộc là cái gì, lại đối (với) thú hồn tẩm bổ hiệu quả rõ ràng như thế?” Viên Minh trốn thoát hóa thân, nhẹ vỗ về trên cánh tay lư hương ấn ký, ý niệm trong lòng lần nữa chuyển động.

Lư hương trước đây để ý thức của hắn phụ thể cho người khác trên thân, thậm chí nhưng điều khiển người khác hành vi cử chỉ, giờ phút này lại có thể cường hóa khoác lông da thú bên trong ẩn chứa thú hồn lấy tăng cường da thú uy năng, mỗi lần đều có thể khiến cho ngạc nhiên không hiểu, hiển nhiên là một kiện không xuất thế dị bảo, ngày khác có hi vọng rời đi nơi này, nhất định phải suy nghĩ thật kỹ một chút.

Khi (làm) Viên Minh lần nữa trở về hang động lúc, Cáp Cống đã đình chỉ thai nghén da thú, nằm ở cỏ khô trên giường nhắm mắt tĩnh dưỡng, sói xanh da bày ra tại một bên.

Viên Minh hướng da sói liếc một cái, ngồi xuống.

Lư hương có thể cường hóa da thú một chuyện đã tương đối minh xác, đối (với) sói xanh da khẳng định cũng hữu hiệu quả, Cáp Cống xem như bằng hữu của hắn, hai người trước mắt cũng coi như cùng chỗ khốn cảnh, muốn hay không cũng giúp đỡ cường hóa một cái vật này?

Chỉ là ở vào an toàn cân nhắc, lư hương bí mật không thể tiết lộ, cho dù muốn giúp Cáp Cống một tay, cũng không thể để nó phát hiện.

Vào thời khắc này, Viên Minh đột nhiên đứng lên, làm nghiêng tai lắng nghe hình, thần sắc rất nhanh trầm xuống.

“Cáp Cống, mau dậy đi!”

“Thế nào?” Cáp Cống cũng không ngủ say, nghe vậy vội vàng ngồi dậy.

“Có người đến, số lượng còn không ít!” Viên Minh trầm giọng nói.

“Thế nhưng là địch nhân? Muốn hay không đi nhanh lên?” Cáp Cống giật mình, nắm lên bên cạnh màu xanh da sói.

“Không còn kịp rồi. ” Viên Minh lắc đầu, thân hình thoắt một cái xuất hiện ở cửa hang, xuyên thấu qua cửa một cái khe hướng nơi xa nhìn lại.

Hơn mười đạo bóng dáng đã xuất hiện ở trong tầm mắt, nhanh chóng bay vút mà đến, mấy hơi thở liền đến trước động khẩu, hiện lên hình quạt bao vây bên ngoài.

Người tới rõ ràng thuộc về hai cỗ thế lực, cầm đầu hai người, thứ nhất là một cái tóc đen rối tung, mọc ra mũi ưng, trên mặt ba đạo sẹo đại hán, một người khác thì là cái dáng người mập lùn, có một đôi đậu xanh mắt tóc vàng đại hán.

“Là Thanh Lang bang Ô Bảo cùng Liệp Cẩu đường Kim Khôn! Hai người bọn họ giúp từ trước đến nay đối địch, làm sao lại đồng thời xuất hiện?” Cáp Cống cũng tới đến cửa hang, nhìn thấy người bên ngoài, hít vào một ngụm khí lạnh.

Viên Minh không nói gì, thần sắc có chút âm tình bất định.

Hắn đương nhiên nghe nói qua cùng Thanh Lang bang nổi danh Liệp Cẩu đường, như tới chỉ là Thanh Lang bang, hắn tự xưng là có nắm chắc có thể toàn thân trở ra, như tăng thêm Liệp Cẩu đường, sự tình liền trở nên khó giải quyết nhiều, nhất là cả hai người dẫn đầu lại đồng thời xuất hiện.

“Hắc hắc, Ô Bảo bang chủ, không phải ta thổi, tại đây Thập Vạn Đại Sơn, còn không có chúng ta Liệp Cẩu đường tìm không được người. ” tóc vàng đại hán Kim Khôn cầm một cây nhỏ bé xương thú xỉa răng, vừa cười vừa nói.

Ô Bảo nhìn trước mắt hang động, hừ lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, lòng bàn tay tư tư rung động, trống rỗng thêm ra một viên trứng bồ câu lớn nhỏ màu tím lôi cầu.

“Không được!” Viên Minh con ngươi co rụt lại, lôi kéo Cáp Cống hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Ô Bảo tay phải hư không vung lên, Lôi Châu lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, trong rừng hiện lên chói mắt tử quang, một đạo tử sắc thiểm điện trống rỗng xuất hiện, xé rách không khí bổ vào cửa hang trên tảng đá lớn.

“Oanh” một tiếng vang lớn!

Cao khoảng một trượng cự thạch theo tiếng vỡ ra, hóa thành vô số đá vụn, hướng bốn phương tám hướng bay tứ tung ra ngoài, mang theo mảng lớn bụi mù.

“Nghĩ không ra cái này Ô Bảo thật đúng là tu thành Lạc Lôi Thuật! . ” Kim Khôn trong mắt kiêng kị lóe lên liền biến mất.

Lạc Lôi Thuật như Mộc Thứ Thuật, đều thuộc về pháp thuật, Tu Tiên Giới pháp thuật ngàn vạn loại, cuối cùng đều thuộc về kim, mộc, thủy, hỏa, thổ Ngũ Hành phạm trù.

Nhưng mà chuyện thế gian này luôn có ngoại lệ, Tu Tiên Giới một số người hoặc là yêu thú thiên phú dị bẩm, hoặc là hậu thiên bị trọng đại biến cố, có thể tu luyện cùng điều khiển không thuộc về Ngũ Hành lực lượng.

Loại tình huống này, Tu Tiên Giới xưng hô làm linh căn biến dị.

Biến dị linh căn chủng loại rất nhiều, trứ danh có Lôi linh căn, ảnh linh căn, độc linh căn các loại, linh căn biến dị tốt xấu khó nói, hướng tốt biến dị có thể sử dụng linh căn mạnh lên, như hướng ác tính phương hướng biến dị, thậm chí hội thương tổn thân thể.

Lôi linh căn thuộc về tốt biến dị, lôi thuộc tính lại lấy cường đại lực phá hoại lấy xưng, lại bởi vì giữa thiên địa sẽ sinh ra Lôi Điện chi lực, Lôi linh căn đối với cái khác thay đổi dị linh căn vẫn tương đối phổ biến, sinh ra không ít lôi thuộc tính pháp thuật thần thông, Lạc Lôi Thuật chính là trong đó tương đối đê giai một loại, nhưng uy lực nhưng còn xa không phải Mộc Thứ Thuật dạng này Ngũ Hành pháp thuật có thể so sánh.

Ô Bảo phất tay áo vung lên, đầu ngón tay ẩn ẩn có thanh quang lấp lóe, một cỗ gió lớn trống rỗng sinh ra, quét sạch ra, đem cửa hang bụi đất đều thổi tan.

Trong động tình huống rõ ràng hiển hiện ra, Viên Minh không có ẩn tàng hành tích, thản nhiên đứng ở nơi đó, bên cạnh hắn Cáp Cống nhưng không thấy bóng dáng.

Ô Bảo nhướng mày, vừa mới đến nơi này thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy trong động có hai người.

“Bang chủ cẩn thận, một người khác chỉ sợ núp trong bóng tối, Viên Minh ra vẻ như vậy, chỉ sợ là muốn dẫn chúng ta đi vào, tùy tiện động thủ tám thành sẽ bị tập kích. ” bên cạnh Tán Bái thấp giọng nói ra.

Ô Bảo nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, mang tại sau lưng tay trái làm một cái thủ thế.

Thanh Lang bang thành viên chậm rãi di động vị trí, đem cửa động một bên bao vây lại.

Trong đám người, Ô Lỗ nhìn xem Viên Minh, biểu lộ hơi có chút phức tạp, trong miệng tựa như khẽ thở dài một tiếng.

“Ô Bảo, Kim Khôn hai vị bang chủ, là gió nào đem hai vị đại nhân vật cùng một chỗ thổi tới đây?” Viên Minh đem Ô Bảo cùng Thanh Lang bang mọi người cử động để ở trong mắt, không vội không chậm mở miệng nói ra.

“Viên Minh, làm gì biết rõ còn cố hỏi, ngươi nhiều lần cùng ta Thanh Lang bang đối nghịch, càng hại chết ta Ba Âm Phó bang chủ, tội ác tày trời, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây!” Ô Bảo lạnh giọng nói ra.

Viên Minh cùng Thanh Lang bang đã không chết không thôi, lười nhác cãi lại, nhìn về phía Kim Khôn: “Kim Khôn bang chủ cũng là tới bắt ta? Viên mỗ tự hỏi chưa hề đắc tội qua Liệp Cẩu đường. ”

“Ha ha, Ô Bảo huynh cùng ta chính là bạn tri kỉ, hắn mời ta đến đây, ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. ” Kim Khôn một đôi đậu xanh con mắt đi lòng vòng, vừa cười vừa nói.

“Hôm nay là giữa ta và Thanh Lang bang tranh đấu, không có quan hệ gì với người ngoài, Kim Khôn bang chủ cần phải hiểu rõ phải chăng dính vào, Viên mỗ cũng không phải cái gì rộng lượng người. ” Viên Minh liếc nhìn chung quanh Liệp Cẩu đường thành viên, chậm rãi nói ra.

“A, ngươi đây là đang uy hiếp ta?” Kim Khôn con ngươi bỗng nhiên nheo lại, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

“Chưa nói tới, chỉ là lời khuyên mà thôi. ” Viên Minh vừa cười vừa nói.

Thanh Lang bang cùng Liệp Cẩu đường quan hệ, hắn từ Thổ Lặc nơi đó nghe nói qua không ít, hai đại bang phái minh tranh ám đấu, tuyệt không có khả năng hòa thuận.

Lấy Kim Khôn tính cách, trong lòng tám thành đánh lấy tọa sơn quan hổ đấu tâm tư, Viên Minh cử động lần này chính là muốn cho Kim Khôn một bậc thang, nếu có thể để nó khoanh tay đứng nhìn, cuộc chiến hôm nay chưa hẳn không có cơ hội thắng.

Kim Khôn nhìn chằm chằm Viên Minh, một đôi đậu xanh con mắt hầu như híp lại thành một đường nhỏ, đột nhiên cười ha ha.

Viên Minh lông mày nhúc nhích một cái, không nói gì.

“Hắc hắc, Viên Minh ngươi quả nhiên không đơn giản, loại tình huống này gặp nguy không loạn, còn muốn phân hoá chúng ta, nói thật, ta còn thực sự di chuyển thu ngươi nhập Liệp Cẩu đường tâm tư!” Kim Khôn cười lớn nói.

“Kim Khôn, đồ vật ngươi còn cần hay không?” Ô Bảo nhíu mày nói ra.

“Liệp Cẩu đường tất cả mọi người nghe lệnh, cho lão tử vây hãm nơi này, dù là một cái phi trùng đều tuyệt không thể rời đi nơi này!” Kim Khôn không nhịn được phất tay nói ra.

Liệp Cẩu đường mọi người nhất thời bốn phía tản ra, hiện lên nửa vòng tròn xu thế bao vây hang động một bên khác, cùng Thanh Lang bang đám người đem hang động tất cả đường ra vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Nhưng vào lúc này, trốn ở trong đám người Tán Bái đột nhiên lấy ra một trương tên nỏ, phía trên đắp ba cây màu xanh lá mũi tên, nhắm ngay Viên Minh cơ quan.

Chói tai tiếng xé gió lên, mũi tên hóa thành ba đạo bóng xanh thẳng đến Viên Minh ngực yếu hại mà đi.