Chương 42: Oan gia đối đầu

“Ba ngày sau, tông môn có một nhóm đệ tử muốn tới Thập Vạn Đại Sơn tiến hành thí luyện, các ngươi những này khoác lông Thú Nô cần toàn lực làm tốt phối hợp. ” Hô Hỏa trưởng lão mặt không thay đổi nói ra.

Viên Minh cùng Ô Lỗ nghe vậy, nhìn nhau một chút về sau, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

“Không biết lần này thí luyện nội dung cụ thể là cái gì?” Ô Lỗ dừng một chút về sau, hỏi.

“Các ngươi hiện tại không cần biết, chỉ cần nhớ kỹ, ba ngày sau ở đây tập hợp, rõ chưa?” Hô Hỏa trưởng lão dùng không cho cự tuyệt khẩu khí ra lệnh.

“Vâng.” Ô Lỗ cúi đầu lên tiếng, Viên Minh lại có chút phờ phạc mà nhẹ gật đầu.

“Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, tông môn loại này thí luyện thật là chuyện bình thường, nhưng không phải mỗi một lần đều có các ngươi cơ hội biểu hiện. Nghe cho kỹ, lần này thí luyện kết thúc, xem các ngươi cá nhân biểu hiện, có thể lấy được một trăm đến ba trăm huyết thực số định mức tích lũy, nếu có người lập xuống trọng đại công huân, không bài trừ có thể bị trực tiếp thu nhập tông môn, trở thành ký danh đệ tử khả năng. ” Hô Hỏa trưởng lão nhìn hai người một chút, còn nói thêm.

Ô Lỗ nghe nói lời này, hô hấp lập tức thô trọng không ít, Viên Minh con mắt cũng theo đó sáng lên.

“Ta nói đến thế thôi, chớ có đã bỏ lỡ cơ duyên. ” Hô Hỏa trưởng lão từ tốn nói.

“Vâng.” Hai người cùng kêu lên đáp, thanh âm lập tức to không ít.

Tiếp đó, Hô Hỏa trưởng lão lấy đi hai người thú huyết, ban cho tháng này giải dược về sau, liền vội vàng nhảy lên cự ưng, vỗ cánh bay đi, cái này khiến vốn định hướng nó bẩm báo khe núi tử thi một chuyện Viên Minh có chút im lặng.

Ngay sau đó, Ô Lỗ cáo từ Viên Minh một tiếng cũng quay người rời đi, rất có vội vàng dáng vẻ, thân hình rất nhanh biến mất ở phía xa.

Viên Minh không có ở này ở lâu, hướng hẻm núi phương hướng bước đi, trong đầu lại tại suy nghĩ Hô Hỏa trưởng lão nói đệ tử thí luyện một chuyện, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Cái này thí luyện chợt nghe xong tựa hồ đối với trải rộng tại Thập Vạn Đại Sơn khoác lông Thú Nô nhóm là một cái thật tốt cơ duyên, tinh tế tưởng tượng đã có một chút không thích hợp.

Hô Hỏa trưởng lão cái gọi là đệ tử, tất nhiên là chỉ ký danh đệ tử, những người này luận thiên phú tu vi đều so với bọn hắn những tông môn này tít ngoài rìa khoác lông Thú Nô mạnh hơn, mà khoác lông Thú Nô nhóm đối bọn hắn duy nhất có giá trị chỗ, đơn giản chính là đối (với) Thập Vạn Đại Sơn quen thuộc, có thể giúp lấy chỉ chỉ đường.

Hắn cũng không cho rằng, tông môn sẽ để cho chính mình chút khoác lông Thú Nô vẻn vẹn đi chỉ chỉ đường, đánh một chút ra tay, liền sẽ cho một bút không nhỏ huyết thực khao thưởng.

Sự tình hẳn là không đơn giản như vậy.

“Hay là mình cẩn thận một chút đi. ” hắn âm thầm khuyên bảo chính mình nói.

. . .

Ba ngày sau, cột mốc biên giới bên cạnh.

Sáng sớm, từng đạo bóng người từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, không đợi mặt trời hoàn toàn dâng lên, liền đã có hơn ba mươi người tập hợp tại nơi đây.

Những người này có có chút hưng phấn, có vẻ hơi kích động, có thì một mặt mờ mịt, tựa hồ cũng không rõ ràng vì sao bị yêu cầu tụ tập.

Viên Minh đã đến về sau không bao lâu, Cáp Cống liền tiến tới bên cạnh hắn.

“Nghe nói không, lần này tựa như là tông môn phái một nhóm ký danh đệ tử tới đây lịch luyện. ” Cáp Cống nhỏ giọng nói ra.

“Bọn hắn đến rèn luyện liền lịch luyện đi, muốn chúng ta phối hợp làm cái gì?” Viên Minh nghi ngờ nói.

“Cái này còn không hiểu không? Những cái kia ngày thường tại trong tông môn sống an nhàn sung sướng gia hỏa, làm sao biết Thập Vạn Đại Sơn hung hiểm? Nhất định là để cho chúng ta đi cùng hiệp trợ. ” Cáp Cống liếc mắt, nói ra.

“Giống như là vương công quý tộc ra ngoài đi săn, muốn dẫn chút tùy tùng?” Viên Minh hỏi như thế nói.

“Nói tùy tùng cũng quá dễ nghe, ưng khuyển chó săn còn tạm được. ” Cáp Cống lắc đầu, nói ra.

Đang khi nói chuyện, một chi ** thân trên, nhân số có mười mấy người tiểu đội kết bạn mà đến, vây quanh một cái tóc đen rối tung, khuôn mặt nham hiểm hung ác nam tử cao lớn, đúng vậy Thanh Lang bang Ô Bảo.

Bọn hắn đến về sau, ánh mắt nhao nhao hướng phía Viên Minh cùng bên Cáp Cống xem ra, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Viên Minh sắc mặt như thường, không e dè tới đối mặt, trong mắt nào có nửa phần e ngại.

“Cái kia tới, vẫn là tránh không khỏi a. ” Cáp Cống kéo kéo khóe miệng, nói ra.

Vừa dứt lời, một cái khác chi tầm mười người đội ngũ cũng chạy tới, cầm đầu tự nhiên là Liệp Cẩu đường Kim Khôn.

Ánh mắt đụng chạm ở giữa, Kim Khôn sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, trước đây hợp tác với Thanh Lang bang nhằm vào Viên Minh cùng Cáp Cống, không những bị hai người đào thoát, thủ hạ còn có mấy người thụ thương không nhẹ.

Đối với cái này hai cỗ thế lực, nhất là Ô Bảo, bọn hắn cũng không từ bỏ Viên Minh, chỉ là không có gặp được thời cơ thích hợp, một khi có cơ hội, hắn vẫn là sẽ không chút do dự xuất thủ.

Kim Khôn một đôi đậu xanh mắt một mực đang Viên Minh cùng trên thân Cáp Cống vừa đi vừa về băn khoăn, nói với Ô Bảo: “Đã ngươi còn có ý nghĩ, không bằng thừa dịp Hô Hỏa trưởng lão còn chưa tới, chúng ta lại nhân thủ đầy đủ, hiện tại không phải là thời cơ tốt a?”

“Ta tự có an bài, ngươi cũng đừng phức tạp rồi. Viên Minh lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, còn lại một cái Cáp Cống, về sau chậm rãi đùa chơi chết hắn. ” Ô Bảo liếm môi một cái, cười lạnh nói.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. ” Kim Khôn nghe vậy, gật đầu cười nói.

Cáp Cống nhìn xem hai người cấu kết với nhau làm việc xấu bộ dáng, lông mày không khỏi nhíu chặt lên, Viên Minh lại là một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ.

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hú gọi.

Một đạo to lớn bóng ma bao trùm mà đến, hướng về bên này rơi xuống.

Đám người ngẩng đầu, liền nhìn thấy Hô Hỏa trưởng lão lái chim ưng tọa kỵ bay qua mà đến, ở sau lưng hắn, còn đứng lấy bốn đạo lạ lẫm bóng dáng.

Chim ưng hạ xuống về sau, Hô Hỏa trưởng lão dẫn đầu nhảy xuống, còn lại bốn người cũng lần lượt nhảy xuống tới.

Mấy người kia xuất hiện, lập tức hấp dẫn tất cả khoác lông Thú Nô ánh mắt.

Trong đó, cái thứ nhất nhảy xuống chim ưng đấy, là một cái khuôn mặt thô kệch ngắn râu nam tử, nó dáng người khôi ngô tráng kiện, một bộ tạo đen áo khoác bị chống phình lên trướng trướng, phía sau cột một thanh màu đen đại phủ, xem xét liền biết không phải dễ trêu.

Theo sát phía sau, là một cái vóc người sung mãn nở nang, dung mạo lại thường thường không có gì lạ nữ tử, nó trên thân trang phục cùng cái kia ngắn râu nam tử hầu như không có gì khác nhau, tựa hồ là chế thức, liền ngay cả chỗ ngực một cái đầu thú hình dáng trang sức đều giống như đúc.

Viên Minh cẩn thận nhìn lên, phát hiện đầu thú hình dáng trang sức hạ còn có một hàng chữ nhỏ, viết “Ngự Thú đường” .

Nữ tử này mặc dù dung mạo bình thường, nhưng dáng người thực sự nóng bỏng, nhảy xuống chim ưng lỗi thời, trước ngực giống như là thăm dò hai cái tuyết trắng thỏ ngọc, nhảy nhót không ngừng, đem một đám không biết bao lâu chưa từng thấy nữ nhân khoác lông Thú Nô thấy trợn cả mắt lên rồi.

Nữ tử kia tựa như hoàn toàn không quan tâm bọn hắn càn rỡ ánh mắt, ưỡn ngực, bày một người xinh đẹp tư thế, đứng ở ngắn râu nam tử bên cạnh.

Tại nàng về sau, lại có một cái thân mặc áo bào xanh, thân thể gầy gò thanh niên nam tử, trên mặt mang ngại ngùng nụ cười, ánh mắt nhưng thủy chung nhìn mình chằm chằm mũi chân trước một tấc vuông.

Trên thân hắn áo choàng cùng phía trước hai người mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng chế thức lại đều đồng dạng, chỗ ngực có một cái đan lô bộ dáng hình dáng trang sức, phía dưới thì lại lấy Nam Cương văn tự viết “Luyện Lô đường” .

Cuối cùng còn có một người, thân mang một bộ hỏa hồng váy ngắn, kiểu dáng cùng phía trước ba người cũng không giống nhau, chỗ ngực hình dáng trang sức dưới, viết “Hỏa Luyện đường” mấy chữ.

Nàng này ngũ quan thanh lệ, dung mạo cực giai, đặc biệt là một đôi mắt hạnh, linh khí dạt dào, phối hợp với một thân đoản đả quần áo, đem Linh Lung thân thể phác hoạ đến mười phần hoàn mỹ, lộ ra đã linh động mỹ lệ, lại lưu loát già dặn.

Nàng vừa xuất hiện, lập tức liền đem quay chung quanh ở đằng kia xinh đẹp trên người nữ tử ánh mắt, hấp dẫn rời đi hơn phân nửa.

Bất quá cùng cái kia xinh đẹp nữ tử khác biệt, nàng đối với mấy cái này làm càn dò xét mình ánh mắt rất là bất mãn, một tay đè lại bên hông cuộn lại một đầu dây leo trường tiên, trợn mắt quét về phía đám người.

Khoác lông Thú Nô nhóm bị nàng ánh mắt lợi hại quét qua, nhao nhao cúi đầu.

Viên Minh thì nhìn chằm chằm ngực nàng “Hỏa Luyện đường” ba chữ, hơi có chút xuất thần, nhớ tới từ chỗ của Triệu Đồng biết được, Hỏa Luyện đường chính là trong tông môn phụ trách luyện chế pháp khí một chi.

Tên kia lúc trước còn nói tìm người hỏi một chút, nhìn có hay không Hỏa Luyện đường sư huynh, có thể giúp đỡ cho Thanh Ngư Kiếm khắc hoạ trận văn, kết quả đá chìm đáy biển, không tin tức.

“Đùng ”

Đúng lúc này, một tiếng tiếng xé gió đột nhiên đánh tới.

Viên Minh vô ý thức một cái né tránh, chỉ thấy một đầu bóng roi tại bên người lóe lên, lập tức lại đánh rụt trở về.

Hắn đầy mắt nghi hoặc, tựa hồ không rõ nữ tử kia vì sao đột nhiên ra tay với hắn.

Váy đỏ nữ tử gặp hắn ánh mắt đã từ bộ ngực mình dời, cũng lười lại so đo, co lại trường tiên, treo ở bên hông.

“Cái gì chó tính tình. ” Viên Minh nhếch miệng, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hô Hỏa trưởng lão đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, thấy kia nữ tử không còn so đo, lúc này mới lên tiếng nói ra:

“Mấy vị, trong tay ta khoác lông Thú Nô đều ở nơi này, các ngươi có thể tùy ý chọn chọn, dù là toàn bộ điều đi cũng có thể. ”

Một đám khoác lông Thú Nô nghe được mơ hồ, hắn thậm chí không có giải thích với bọn họ một câu.

“Hô Hỏa trưởng lão, chỉ là tìm người dẫn đường, một hai cái là đủ, không cần đến nhiều như vậy. ” cái kia váy đỏ nữ tử trước tiên mở miệng.

“Trần Uyển sư tỷ, nếu không vẫn là mang nhiều mấy cái a? Thật gặp được nguy hiểm, nhiều người cũng có giảm xóc. ” cái kia thân mang áo bào xanh thanh niên gầy gò, nhìn về phía váy đỏ nữ tử, đề nghị.

Cái gì gọi là giảm xóc? Không phải liền là kẻ chết thay a.

Viên Minh nghe vậy, trong lòng tỏa ra bất mãn, còn lại khoác lông Thú Nô cũng phần lớn mặt lộ vẻ không vui, chỉ là không dám phát tác.

“Ba Đạt, có chúng ta ở đây, ngươi còn lo lắng cái gì? Chúng ta nhiệm vụ lần này, những này khoác lông Thú Nô, mang một cái hai cái cùng mười cái tám cái khác nhau ở chỗ nào?” Cái kia ngắn râu đại hán nhếch miệng cười một tiếng, xem thường nói ra.

“Nói đúng là đâu, mang người nhiều, ngược lại là vướng víu. ” cái kia xinh đẹp nữ tử cũng mở miệng nói ra, tiếng nói mềm mại đáng yêu, rõ ràng là ghét bỏ ngữ điệu, lại nghe được khoác lông Thú Nô nhóm một trận run sợ, hận không thể người người đi theo mà đi.

“Khôn Đồ, Ương Thiền, lần lịch lãm này không phải trò đùa, chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng. ” Hô Hỏa trưởng lão nhắc nhở.

“Trưởng lão không cần lo lắng, vốn là chúng ta lịch luyện, há có thể toàn bộ nhờ khoác lông Thú Nô lội đường?” Tên là Khôn Đồ ngắn râu đại hán khoát tay áo, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Sau đó, hắn lại nhìn như tùy ý mà đối với đám người một chỉ: “Ngươi, ngươi, các ngươi hai cái theo chúng ta đi. ”

Hắn nhìn tựa như tùy ý một chỉ, tầm mắt của mọi người nhao nhao tập trung vào được tuyển chọn hai cái “May mắn” trên thân.

Ô Bảo nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Viên Minh.

Viên Minh thì là nhịn không được nhíu nhíu mày.

“Viên huynh, ta xem đây cũng không phải là cái gì mỹ soa a. ” Cáp Cống có chút lo lắng nói.

Bị Khôn Đồ tuyển ra tới hai người, không phải người khác, đúng là Ô Bảo cùng Viên Minh.