Chương 45: Cứu người cứu mình

“Đây là muốn làm nội chiến?” Trong lòng Viên Minh nghi hoặc.

Có thể làm cho bọn hắn tốn nhiều như vậy tâm tư dùng độc, khẳng định không phải muốn ra tay với mình, Ba Đạt cùng Ương Thiền lại là một bộ tùy tùng bộ dáng, như vậy Khôn Đồ muốn đối phó người, cũng liền không khó đoán.

Còn không đợi Viên Minh nghĩ rõ ràng, Ô Bảo thanh âm liền vang lên: “Bẩm mấy vị đại nhân, thịt heo rừng đã nướng xong, mời các ngươi nhấm nháp. ”

“Muốn động thủ sao?” Viên Minh một chút do dự về sau, vẫn là quyết định trước không nhúng tay vào.

“Lấy tới đi. ” Khôn Đồ mở miệng quát.

Ô Bảo lập tức đem cả khối nướng chín thịt heo rừng, đem đến Khôn Đồ mấy người trước mặt.

Khôn Đồ xuất ra một thanh dao găm, tại thịt heo trên thân nhẹ nhàng vẽ mấy lần, toàn bộ khối lớn thịt heo rừng bên trên liền vỡ ra từng đạo lỗ hổng, chia cắt trở thành bảy tám khối.

“Trần Uyển sư muội, thịt này nhìn xem cũng không tệ lắm, ngươi cũng ăn chút đi. ” hắn dẫn đầu xuất ra cổ trên lưng một miếng thịt, đưa cho Trần Uyển.

Trần Uyển không tiện cự tuyệt, liền nhận lấy.

Những người khác cũng đều riêng phần mình nâng lên khối thịt, ăn như gió cuốn.

Lúc này, Khôn Đồ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nói với Ô Bảo: “Đi cho Viên Minh cũng cầm một khối. ”

“Chủ… Đại nhân thưởng của ngươi. ” Ô Bảo không có hai lời, lập tức hai tay dâng một lớn khối chân heo thịt, đi tới bên cạnh Viên Minh.

Viên Minh mặt không thay đổi nhận lấy, qua loa nói cám ơn một tiếng, nếu không phải biết thịt này có vấn đề, hắn thật là có có thể sẽ bị Ô Bảo cùng Khôn Đồ, bất thình lình thiện ý cảm động một lần.

“Nếm thử đi. ” Ô Bảo ngoài cười nhưng trong không cười mà nhìn xem hắn, nói ra.

Viên Minh cắn một cái, bắt đầu nhai nuốt, ngậm hồ nói ra: “Mùi vị không tệ. ”

Ô Bảo thấy thế, lúc này mới quay người tỉnh táo lại miếu, Viên Minh lập tức nhổ ra miệng bên trong thịt heo rừng, cũng há mồm tiếp một ngụm nước mưa thấu miệng, lúc này mới coi như thôi.

Trong thần miếu thỉnh thoảng truyền đến mấy người tán dương thanh âm, liền ngay cả Trần Uyển cũng cảm thấy Ô Bảo tay nghề không tệ.

Chỉ là cũng không lâu lắm, Viên Minh liền nghe đến bên trong truyền đến một thanh âm vang lên động, tựa hồ là có người ngã sấp xuống thanh âm.

Ngay sau đó, chính là Khôn Đồ hư tình giả ý hỏi thăm: “Trần Uyển sư muội, ngươi thế nào, sư muội?”

Viên Minh nghe động tĩnh bên trong, trong lòng âm thầm mỉa mai một câu, mượn một tiếng sấm rền, đem trong tay khối thịt được cạo ném đi, chỉ đem còn dư lại thịt xương chộp trong tay, cũng thuận tường nằm vật xuống xuống dưới, làm bộ độc phát.

Trong miếu, Khôn Đồ còn tại liên thanh kêu Trần Uyển, nhưng cái sau hai mắt nhắm nghiền, lông mi rung động, đã ngất đi.

“Được rồi, đừng kêu rồi, đã ngất đi. ” lúc này, Ương Thiền khoanh tay, nâng trước ngực dãy núi, liếc mắt lườm Trần Uyển, không nhịn được nói.

“Hắc hắc, cái này tiểu nương bì, ngày bình thường ỷ vào Hỏa Luyện đường cái kia gà mái bảo vệ con, xưa nay không chịu mắt nhìn thẳng ta, hôm nay rơi vào trong tay ta, đảm bảo để cho ngươi biết, cái gì gọi là nhân gian cực lạc. ” Khôn Đồ mở miệng, tràn đầy vẻ đắc ý.

“Khôn Đồ sư huynh, cái kia… Thuốc này quá mãnh, dùng lượng không dám dùng quá nhiều, ngài nắm chặt thời gian, đừng nửa đường tỉnh lại coi như phiền toái. ” một bên Ba Đạt đi lên phía trước, vừa nói, một bên nhìn trộm ngắm trên đất Trần Uyển một chút.

“Được rồi, ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta có thể không biết? Yên tâm đi, ta hưởng dụng xong sau, sẽ không quên phân ngươi một chén canh đấy, ha ha…” Khôn Đồ cười sang sảng nói.

Ương Thiền nhìn hai người một chút, khinh thường mắng: “Các ngươi những nam nhân này, liền không có một cái tốt. ”

Khôn Đồ nghe vậy, hơi có không vui nhìn nàng một cái.

Ương Thiền thấy thế, lập tức đổi khuôn mặt tươi cười, nói ra:

“Nam nhân không hỏng, nữ nhân không yêu nha. Cũng chính là Trần Uyển cái này tiểu đề tử, không hiểu phong tình. Nàng cũng chính là không trải qua nhân sự mới như thế, một khi ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, chính là chỗ này khoác lông Thú Nô, chỉ sợ nàng cũng phải chính mình nhào. ”

Ô Bảo gặp Ương Thiền nhắc tới hắn, vội vàng cúi đầu xuống, không còn dám nhìn lén Trần Uyển.

“Ô Bảo, chúng ta đã nhanh đến nơi muốn đến, Viên Minh đã không còn tác dụng gì nữa, ngươi bây giờ liền đi làm thịt hắn rồi, tránh khỏi đằng sau phiền phức. ” Khôn Đồ cúi người, đưa tay đi sờ Trần Uyển khuôn mặt, chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu phân phó nói.

“Vâng, chủ nhân. ” Ô Bảo nghe vậy, lập tức hướng phía cửa miếu bên ngoài tiến đến.

“Mang xa một chút xử lý, đừng để mùi máu tươi bay vào đến, quét ta nhã hứng. ” Khôn Đồ lại lên tiếng nhắc nhở.

“Vâng.”

Ô Bảo đi vào ngoài cửa, nhìn thoáng qua tê liệt ngã xuống trên mặt đất Viên Minh, nhếch miệng lộ ra một vòng ý cười.

Hắn cúi người, níu lại Viên Minh hai đầu cánh tay, kéo lấy hắn bước vào màn mưa, hướng phía tĩnh mịch hắc ám trong núi rừng chuyển đi.

Khôn Đồ nhẹ vỗ về Trần Uyển gương mặt, cưng chiều tựa như bóp một cái, cười tủm tỉm nói: “Bao nhiêu xinh đẹp gương mặt a, chậc chậc, ta cũng không muốn dạng này, chỉ trách ngươi quá không nhìn được sĩ cử. ”

Nói xong, hắn bắt lấy Trần Uyển cổ áo hướng phía dưới kéo một cái, màu đỏ quần áo lập tức bị kéo tới cổ áo rộng mở, lộ ra bên trong áo lót tiểu y, cùng mảng lớn nở nang da thịt trắng noãn.

Khôn Đồ chính thấy hoa mắt thần mê, chợt nghe sau lưng truyền đến “Cô” một tiếng vang nhỏ, lại là Ba Đạt thấy hai mắt đăm đăm, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Ương Thiền liếc mắt nhìn hắn, trong lòng càng thêm xem thường.

Khôn Đồ cũng cảm thấy bị hai người như thế vây xem, thực sự có chút không thích ứng.

Hắn lúc này vừa sờ bên hông một cái màu xanh túi, phía trên thêu lên một đoàn kỳ lạ phù văn, hào quang chợt lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một trương mang theo màn điêu hoa giường, bỗng xuất hiện ở trong thần miếu.

“Khôn Đồ sư huynh, ngươi có túi trữ vật rồi?” Ương Thiền thấy thế, đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên eo hắn treo màu xanh túi, kinh ngạc kêu lên.

“Lần này đi ra trước đó, Mông Sơn trưởng lão ban thưởng đấy. ” Khôn Đồ có chút đắc ý, nói ra.

“Có thể được Mông Sơn trưởng lão như thế thưởng thức, lần này trở về, nghĩ đến ngươi trở thành nội môn đệ tử sự tình, là mười phần chắc chín rồi. ” Ương Thiền đầy mắt cực kỳ hâm mộ, nói ra.

Khôn Đồ nhếch nhếch miệng, không nói gì, nhưng trong lòng thì oán thầm không thôi: “Lão già kia những năm này không biết dựa dẫm vào ta vớt rời đi bao nhiêu chỗ tốt, sớm cái kia để cho ta trở thành nội môn đệ tử rồi. ”

“Khôn Đồ sư huynh, đừng nói nhiều như vậy, ngài nắm chặt thời gian đi. ” một bên Ba Đạt nóng nảy mất bình tĩnh nói.

Khôn Đồ cười lạnh một tiếng, cúi người ôm lấy Trần Uyển, liền ném vào giường màn bên trong.

Ương Thiền đáy mắt hiện lên một tia phẫn hận, lắc mông chi đi thần miếu cửa, Ba Đạt thì lưu luyến không rời tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

Thần miếu bên ngoài, Hắc Phong sơn mưa, sấm sét vang dội.

Khoảng cách thần miếu trăm trượng xa trong núi rừng, Ô Bảo toàn thân ướt đẫm, kéo lấy Viên Minh đi vào một chỗ cái hố, tiện tay ném hắn đi vào, sau đó liền từ trong ngực lấy ra một thanh đoản đao tới.

Nhìn xem cái này để hắn ghi hận thật lâu gia hỏa, giờ phút này xụi lơ đến tựa như bùn nhão, khóe miệng của hắn câu lên một vòng ý cười, cúi người đem mũi đao nhắm ngay trái tim của hắn, làm bộ liền muốn đâm xuống đi.

Hắn không có chút nào chú ý tới, Viên Minh một mực treo ở sau thắt lưng chuôi này Trường Kiếm, đã bị hắn lặng yên giữ tại ở trong tay.

“Xèng xoẹt”

Một đạo tuyết trắng điện quang lóe sáng, Ô Bảo đoản đao bên trên phản xạ ra một mảnh ánh sáng, chiếu ở trên mặt Viên Minh.

Hắn kinh hãi phát hiện, sáng như tuyết đao mang dưới Viên Minh, vậy mà mở hai mắt ra, chính đối hắn lộ ra ý cười.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, dưới chân đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, một cây gai gỗ đột ngột từ mặt đất dâng lên, trực tiếp đâm xuyên qua hắn toàn bộ bàn chân, mũi nhọn đâm vào hắn thấp ép xuống tới bụng dưới.

Ô Bảo cố nén kịch liệt đau nhức, lập tức đè xuống trong tay đoản đao, ý đồ một đao giết chết Viên Minh.

Nhưng mà, sớm có phòng bị Viên Minh làm sao có thể cho hắn cơ hội? Sớm có một tay nắm nhô ra, gắt gao bắt được cổ tay của hắn, một cái tay khác cầm kiếm vung lên.

Thân kiếm phản xạ lên một đạo thanh quang, từ trên cổ của Ô Bảo chợt lóe lên.

Chỉ một thoáng, huyết quang phun ra ngoài, một viên tròn vo đầu đã ném đi mà lên, lăn xuống tại một bên.

“Ai, lần này muốn không đếm xỉa đến, đều khó có khả năng rồi. ” Viên Minh hướng về sau vừa lui, ngồi ở trơn ướt lạnh buốt trên mặt đất bên trên, đưa tay lau mặt một cái bên trên huyết thủy cùng nước mưa.

Xuyên thấu qua màn mưa cùng trùng điệp bóng cây, hắn nhìn đã đến thần miếu bên kia hơi yếu ánh lửa, chậm rãi đứng người lên, đem trên trường kiếm vết máu chấn động rớt xuống về sau, rút kiếm đi hướng bên kia.

Trở về thần miếu về sau, Viên Minh không có lỗ mãng đi đến xông, mà là cẩn thận bò lên trên nóc nhà.

Xuyên thấu qua trên nóc nhà mảnh ngói lỗ rách, Viên Minh thấy được tấm kia chế tác tinh xảo, lại cùng bốn phía không hợp nhau giường, thấy được hờn dỗi ngồi ở cửa Ương Thiền, cùng ngồi ở bên cạnh đống lửa một mặt hèn mọn Ba Đạt.

Giường bên trong, Trần Uyển áo ngoài đã toàn bộ đều bị bóc đi, áo lót tiểu y che đậy không ở tuyết trắng như ngọc thân thể, lộ ra da thịt hiện ra gợn sóng rực rỡ, hình tượng kiều diễm.

Một trận gió đi ra, xốc lên một mảnh màn lụa, Viên Minh nhìn thấy Khôn Đồ chính cưỡi ở Trần Uyển hai chân thon dài bên trên, trong tay bưng lấy nàng váy đỏ đem đầu chôn vào, tham lam ngửi ngửi phía trên mùi.

“Tên này cực kỳ hèn mọn…” Viên Minh thấy thế, phía sau lưng không khỏi lên một lớp da gà.

Lúc này, hắn nhưng lại có chút do dự.

Thông qua mấy ngày nay quan sát, hắn phát hiện Khôn Đồ mấy người tu vi cũng không yếu, chí ít đều tại luyện khí tầng bốn trở lên, cho dù đối đầu một cái, hắn đều không thể thắng nắm chắc, chớ nói chi là một lần đối đầu ba cái.

Nhưng nếu như bỏ mặc không quan tâm, không nói đến lương tâm mình bên trên phải chăng không có trở ngại, chỉ bằng vào hắn đã giết Ô Bảo chuyện này, Khôn Đồ những người này liền sẽ không buông tha hắn.

Không phải là bởi vì Ô Bảo một cái mạng, mà là bởi vì hắn mắt thấy dưới mắt chuyện này.

Cho nên, Viên Minh chỉ có cứu Trần Uyển, mới có thể tìm tới bảo mệnh cơ hội.

“Chỉ có thể như thế. ” hắn đôi mắt ánh sáng lóe lên, thay đổi đã có quyết đoán.

Ngay tại Khôn Đồ đưa tay vươn hướng Trần Uyển thân thể mềm mại thời điểm, trong thần miếu hai đoàn dưới đống lửa, bỗng nhiên đồng thời có một cây màu xanh địa thứ phá đất mà lên, một cái liền đem đống lửa ủi lật.

Từng đầu thiêu đốt lên củi lửa tứ tán bay khỏi, bắn tung toé lên mảng lớn hoả tinh, đem bên cạnh đống lửa Ba Đạt giật nảy mình.

Tóe lên hoả tinh bay đến trên giường, trong nháy mắt liền đem màn lụa dẫn đốt, gấu Hùng Đại lửa “Đằng” dâng lên, lập tức bao phủ toàn bộ giường.

Hỏa diễm bên trong, truyền đến Khôn Đồ một tiếng nổi giận tiếng rống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng màu trắng phong nhận từ giường trung ương bỗng nhiên khuếch trương, quét ngang hướng bốn phương tám hướng.

Một trận “Ầm khi (làm)” loạn hưởng, bao phủ giường hỏa diễm bị kình phong bắn ra , liên đới lấy giường đồ trang trí trên nóc cùng tứ trụ đều bị phong nhận chặt đứt, hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra mà đi.

Phong nhận quét sạch, trên mặt đất lưu lại hoả tinh cũng bị bắn ra, toàn bộ thần miếu bên trong ánh sáng đại giảm, lâm vào lờ mờ.

“Này, Ba Đạt, ngươi đang ở đây làm cái quỷ gì?” Khôn Đồ cởi trần, nổi giận quát.

Cho dù là động tĩnh lớn như vậy, Trần Uyển vẫn không có thức tỉnh.

“Khôn Đồ sư huynh, ta cái gì cũng không làm. ” Ba Đạt vội vàng kêu oan.

Ương Thiền không đợi chất vấn, cũng lập tức phủi sạch quan hệ, hô to: “Cũng không phải ta, ta cũng cái gì cũng không làm. ”

Đúng lúc này, một tiếng sấm rền chợt vang!

Thần miếu vốn là cũ nát trên nóc nhà, “Bang lang” rơi xuống vô số mảnh ngói, đổ sụp ra một cái lộ thiên lỗ lớn.

Một đạo khôi ngô cao lớn màu trắng cái bóng, từ lộ ra cửa hầm ngầm chỗ đập xuống, trực tiếp lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng phía trên giường Khôn Đồ đập tới.