Chương 44: Gác đêm

“Xem ra đám người này tông môn lịch luyện, tựa hồ cùng cái này cái gì Nhân Tiêu, có quan hệ a. . .” Viên Minh suy nghĩ một chút, cũng đi theo.

Một đám người tìm tòi một đêm, cuối cùng không thu hoạch được gì.

“Này, cái kia Thú Nô, ngươi quả thực thấy được Nhân Tiêu?” Đông phương ngân bạch sắc lúc, đám người đình chỉ tìm kiếm, Khôn Đồ có chút không vui, hướng về phía Viên Minh hỏi.

“Cái gì Nhân Tiêu?” Viên Minh ra vẻ khó hiểu nói.

“Chính là ngươi tối hôm qua miêu tả chính là cái kia quái vật!” Khôn Đồ một mặt giận dữ nói.

“Ta như không thấy được quái vật kia, lại thế nào miêu tả được đi ra?” Viên Minh hỏi ngược lại.

Câu nói đầu tiên bị sặc Khôn Đồ, để hắn muốn nổi giận cũng bị mất lấy cớ.

“Theo tông môn cho tình báo, Nhân Tiêu không nên ở cạnh này hoạt động a. ” Ba Đạt mở miệng nói ra.

“Có lẽ là tình huống có biến hóa, Hành Chấp đường bên kia điều tra phản hồi tin tức, cũng không nhất định chuẩn xác. ” Trần Uyển nói ra.

Viên Minh một chút do dự, mới lên tiếng nói: “Nếu như các ngươi nói Nhân Tiêu, chính là ta tối hôm qua thấy qua quái vật, vậy đi năm thời điểm, đã có người đã gặp được rồi. ”

“Ngươi nói cái gì? Năm ngoái. . . Ở đâu?” Trần Uyển liền vội vàng hỏi, những người còn lại cũng là thần sắc khác nhau nhìn lại.

Viên Minh lập tức đem Cáp Cống bị tập kích sự tình, nói với bọn họ một lần.

“Cái này sao có thể?” Ương Thiền một mặt khó có thể tin.

Khôn Đồ quay đầu nhìn về phía Ô Bảo, cái sau nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, xem như vì Viên Minh nói tới làm chứng.

“Nếu thật là nếu như vậy, cái kia Nhân Tiêu sinh động thời gian muốn so tông môn nói cho chúng ta biết sớm hơn, phạm vi hoạt động cũng càng rộng, đây cũng không phải là tin tức tốt gì. ” Trần Uyển nghe vậy, sắc mặt không khỏi ngưng trọng mấy phần.

“Cái kia. . . Muốn hay không báo cáo cho tông môn?” Ba Đạt hỏi dò.

“Báo cáo? Tại sao phải báo cáo? Tin tức này chỉ có chúng ta biết, không phải càng tốt sao?” Khôn Đồ hỏi ngược lại.

“Không báo cáo, những đồng môn khác rất có thể sẽ ngoài ý muốn bị tập kích. ” Trần Uyển nói ra.

“Trần Uyển sư muội, đừng quên, lần luyện tập này, nhưng việc quan hệ chúng ta có thể hay không thuận lợi trở thành nội môn đệ tử. Một khi chúng ta trở về báo tin, chậm trễ hành trình, bị người khác nhanh chân đến trước. . .” Khôn Đồ do dự nói.

Hắn cũng không có trực tiếp phản bác Trần Uyển, nhưng hắn, lại làm cho Trần Uyển thần sắc xảy ra biến hóa.

Mắt thấy Trần Uyển không nói thêm gì nữa, Khôn Đồ khóe miệng co quắp động, lộ ra một vòng khinh thường ý cười.

Về sau, đám người đi đường tốc độ bắt đầu giảm bớt xuống tới, biến thành một bên tìm kiếm Nhân Tiêu, một bên thuận tiện đi đường.

Nhưng mà bỏ ra so dự tính thêm ra hai ngày thời gian, đám người bọn họ cũng cuối cùng không thể gặp lại Nhân Tiêu.

. . .truyện audio

“Ầm ầm ”

Một tiếng sấm rền nổ vang, trên bầu trời một đạo tuyết trắng điện quang sáng lên, đem âm trầm đen kịt màn trời, ngắn ngủi xé mở một đường vết rách.

Tí tách tí tách giọt mưa rơi xuống, nguyên bản tĩnh mịch sơn lâm chợt bị dày đặc mưa rơi âm thanh che đậy, trong không khí bắt đầu tràn ngập lên bụi đất cùng cỏ xanh hương vị.

Khôn Đồ ngửa đầu nhìn thoáng qua đỉnh đầu đọng lại đến hầu như dán sát vào ngọn cây mây đen, khống chế lấy sói xanh đi vào bên cạnh Trần Uyển.

“Sư muội, nhìn cái này mây, trận mưa này hẳn là nhỏ không được, sắc trời cũng đã đã chậm, không bằng chúng ta tìm một chỗ tạm làm tu chỉnh, đợi đến mưa tạnh về sau, lại tiếp tục đi đường như thế nào?” Hắn mở miệng hỏi.

“Viên Minh, kề bên này có thể có phù hợp tránh mưa nghỉ chân địa phương?” Trần Uyển nhìn về phía Viên Minh, hỏi.

Một đường đi tới, nàng đối (với) Viên Minh dẫn đường bản sự, đã có chút tán thành.

Được Viên Minh chỉ dẫn, bọn hắn mấy ngày nay dù chưa có thể tìm tới Nhân Tiêu, nhưng trên đường cũng không chút gặp được hung thú tập kích, thời gian có thể nói là bị đầy đủ lợi dụng đã đến.

Khôn Đồ cùng Ương Thiền mấy người mặc dù vẫn như cũ chướng mắt cái này khoác lông Thú Nô, nhưng là đồng dạng vô ý thức hướng hắn quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

“Phiến khu vực này, ta chưa từng tới, chỉ có thể đi đi nhìn. ” Viên Minh nói ra.

Trần Uyển nghe vậy, thật cũng không có gì thất vọng, nhẹ gật đầu, tiếp tục đi đường.

Rời đi ước chừng thời gian một chén trà công phu, trên trời âm thanh sấm sét càng ngày càng tấp nập, mưa rơi cũng càng lúc càng lớn.

Trong núi rừng sắc trời đã tối xuống, bốn phía đều là sương mù mông lung, đen sì một mảnh, nhiệt độ cũng biến thành càng ngày càng thấp.

Đúng lúc này, Viên Minh nhìn thấy phía trước núi rừng bên trong, vậy mà xuất hiện một mảng lớn màu đen bóng ma, hắn lau mặt một cái bên trên nước mưa, chính ngưng thần nhìn kỹ lúc, một đạo thiểm điện hào quang sáng lên, chiếu sáng tứ phương.

“Bên kia giống như có một tòa phòng ở. ” Viên Minh chỉ vào cái kia phiến bóng đen, hô.

Nói xong, hắn liền mang theo đám người bận bịu chạy tới đó đi.

Đã đến phụ cận, hắn mới nhìn rõ, cái kia rõ ràng là một tòa tan hoang kiến trúc.

Kiến trúc phòng dưới tường nửa bộ phân đều là lấy nham thạch lũy thế, nửa bộ phận trên thì là gạch mộc dựng thành, tường da tróc ra đến kịch liệt, phía trên hiện đầy to to nhỏ nhỏ cái hố, cùng từng cái lớn nhỏ không đều lỗ thủng.

“Phòng này kiểu dáng, thoạt nhìn như là bọn dã nhân cung phụng thần miếu?” Tại trong đội ngũ một mực không có gì tồn tại cảm Ô Bảo, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Thần miếu không có cổng, chỉ có một trống rỗng cổng tò vò, bên trong đen như mực, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Viên Minh đưa tay mò vào trong lòng, đang định lấy ra cây châm lửa chiếu sáng, chợt nghe bên tai “Phần phật” một thanh âm vang lên, liền có một cái lớn chừng quả đấm hỏa đoàn huyền không bay vào trong thần miếu.

“Hỏa Cầu Thuật?” Viên Minh vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện thi thuật đúng vậy Trần Uyển.

Ngay sau đó, lại là một trận “Phần phật” thanh âm vang lên, liên tiếp có ba bốn hỏa cầu bay vào thần miếu, đem bên trong chiếu rọi đến tươi sáng.

Viên Minh đi vào thần miếu, chỉ thấy bên trong trống rỗng, hầu như không có cái gì bày biện, mặt đất cùng trên tường tất cả đều tích lấy thật dày bụi đất, lộ ra hoang vu lại rách nát.

Quay người lại, hắn nhìn đã đến một tòa ba thước đến cao thần đàn, phía trên thình lình có một tôn tượng bùn tượng thần.

Cái kia tượng thần cùng bình thường tượng thần hoàn toàn khác biệt, dáng dấp lưng hổ sói eo, hai đầu bốn tay, chẳng những không có một tia trang nghiêm túc mục cảm giác, ngược lại lộ ra Tà Dị lén lút.

Viên Minh nhìn kỹ lại, chỉ thấy nó trên bờ vai khiêng hai cái đầu, không một cái có người bộ dáng, một cái là hồ ly đầu, một cái là sói hoang đầu.

Tượng thần tổn hại cũng rất nghiêm trọng, trên thân các nơi đều có thể nhìn thấy trần trụi đi ra đầu gỗ giá đỡ cùng rơm rạ, nghĩ đến cũng đã bỏ phế đã lâu.

“Còn tốt, còn tốt. . . Nóc nhà không có tổn hại, đêm nay liền tạm thời ở trong này nghỉ ngơi đi. ” Ba Đạt ngắm nhìn bốn phía một vòng về sau, hiển nhiên đối với nơi này rất là hài lòng.

“Ô Bảo, ngươi ra ngoài chuẩn bị ăn thịt trở về. Viên Minh, ngươi phụ trách gom củi nổi lửa. ” Khôn Đồ phân phó một tiếng.

Ô Bảo vội vàng theo tiếng chạy ra ngoài, Viên Minh cũng thuận theo ra ngoài lục tìm củi lửa.

Qua không bao lâu, trong thần miếu liền đã nhấc lên hai tòa đống lửa, một cái bên cạnh ngồi vây quanh lấy Khôn Đồ mấy cái ký danh đệ tử, một cái thì ngồi đối diện lấy Viên Minh cùng Ô Bảo hai người.

Ô Bảo chính tận tâm tận lực chiếu cố trên đống lửa mang lấy heo rừng, Viên Minh thì là nhắm mắt nghỉ ngơi, không nói một lời.

Lúc này, Khôn Đồ bỗng nhiên nhìn về phía bên Viên Minh, mở miệng phân phó nói: “Viên Minh, đầu hôm từ ngươi đề phòng, đi bên ngoài trông coi. ”

Viên Minh nghe vậy mở mắt ra, đứng dậy đi ra ngoài.

Mưa bên ngoài còn tại tí tách tí tách rơi xuống, trầm muộn tiếng sấm thỉnh thoảng nổ vang, đem màn đêm chiếu sáng.

Viên Minh đi vào cổng tò vò bên ngoài, dựa vào tường đứng thẳng, trên đỉnh đầu lại ngắn vừa nông mái hiên, căn bản không biện pháp che đậy tất cả nước mưa, chỉ chốc lát sau, trên người hắn liền ướt một mảng lớn.

Rét lạnh gió núi xuyên thân mà qua, cho dù là Viên Minh, cũng cảm thấy có chút thấu xương lạnh, mới điểm này buồn ngủ đã tất cả đều tiêu trừ, chỉ có thể trừng tròng mắt nhìn chằm chằm đen kịt sơn lâm màn đêm.

Trong thần miếu truyền đến Trần Uyển mấy người âm thanh tán gẫu với nhau, Viên Minh cũng vễnh tai lắng nghe, rất nhanh liền nghe cái đại khái.

Nguyên lai, lần này tiến vào Thập Vạn Đại Sơn ký danh đệ tử, cũng không chỉ Trần Uyển mấy cái, toàn bộ tông môn chí ít có hơn 100 ký danh đệ tử đều tham gia thí luyện.

Mà bọn hắn thí luyện mục tiêu, chính là săn giết Nhân Tiêu.

Nghe Khôn Đồ trong lời nói nói, bọn hắn lần luyện tập này biểu hiện, tựa hồ còn việc quan hệ bọn hắn có thể hay không bị trong môn trưởng lão nhìn trúng, có thể trở thành hay không những trưởng lão này thân truyền đệ tử, cũng chính là nội môn đệ tử.

Viên Minh mặc dù không rõ lắm, nhưng là đoán được, đây nhất định là thiên đại vinh hạnh đặc biệt, nếu không cũng không trở thành khiến cái này người không tiếc bốc lên lớn như thế phong hiểm, tiến vào Thập Vạn Đại Sơn.

Đen kịt trong đêm mưa, không cách nào nhìn thấy mặt trăng, khó mà phân rõ thời gian.

Viên Minh bỗng nhiên ngửi được một cỗ nồng đậm mùi thịt từ thần miếu bên trong truyền đến, lập tức nhíu lại cái mũi hướng bên trong dò xét đi qua.

Chỉ thấy Khôn Đồ mấy người ngồi vây chung một chỗ, vẫn tại trò chuyện, mà trước người Ô Bảo trên đống lửa, mang lấy nướng heo rừng đã trở nên toàn thân kim hồng sắc, tản ra bóng loáng rực rỡ, nướng đến tư tư bốc lên dầu, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

“Không nghĩ tới, gia hỏa này tay nghề thật đúng là không tệ. ” Viên Minh cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nhưng vào lúc này, hắn chợt phát hiện, Ô Bảo cái trán thấm lấy mồ hôi, thần tình trên mặt nhưng có chút khẩn trương, ánh mắt thỉnh thoảng hướng Khôn Đồ mấy người bên kia thổi qua đi.

Đang tại hắn kinh ngạc gia hỏa này làm sao lén lén lút lút lúc, Ô Bảo lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn đi qua.

Viên Minh lập tức quay người, đưa lưng về phía cửa miếu, một bộ nghiêm túc gác đêm bộ dáng.

Dừng lại hai cái hô hấp về sau, Viên Minh bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy Ô Bảo đang có chút run rẩy từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, nhổ nắp bình về sau, đem bên trong thịnh phóng chất lỏng rơi tại nướng heo rừng trên thân.

“Hắn đây là muốn làm cái gì?” Trong lòng Viên Minh nghi hoặc.

Hắn nhíu lại cái mũi vừa cẩn thận ngửi ngửi, cũng không có ngửi được cái gì đặc thù mùi, kết hợp với Ô Bảo một bộ có tật giật mình bộ dáng, liền biết hắn thả khẳng định không phải gia vị, trong lòng càng nghi hoặc.

“Không phải là tại hạ độc?” Viên Minh chau mày.

Đúng lúc này, Ô Bảo ánh mắt lại quay lại, nhìn về phía bên Viên Minh.

Viên Minh sớm có phát giác, cũng đã xoay người qua, trong lòng các loại suy nghĩ lại tại điên cuồng bốc lên.

“Ô Bảo tên này coi như dù lớn đến mức nào gan, cũng không dám cho những này ký danh đệ tử hạ độc a? Trừ phi hắn không muốn sống?” Viên Minh đầu nhanh quay ngược trở lại.

Nhưng rất hiển nhiên, có thể kéo bè kéo cánh lăn lộn đến cùng lĩnh người, tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ muốn chết.

Viên Minh chau mày, đang muốn xoay người lại báo cáo việc này lúc, trong lòng bỗng nhiên cảnh báo cuồng minh:

“Đúng thế, Ô Bảo cái thằng kia không có khả năng không muốn sống. Hắn sở dĩ dám làm như thế, phía sau khẳng định có người sai sử, như vậy người này. . .”

Viên Minh ánh mắt một trận băn khoăn, cuối cùng vẫn rơi vào Khôn Đồ trên thân.