Chương 17: Phẫu Thuật Thẩm Mỹ, Cậu Cho Tôi Tiền?

Nghĩ tới đây, nhất thời anh ta rùng mình một cái, sao mình có thể nghĩ đến những cái này được.

Tiểu Bạch là con trai, tại sao mình lại có ý đồ không an phận với cậu ấy được.

“Tiểu Bạch, cậu có thể kéo quần áo của mình lên được không, chúng tôi cũng không muốn xé rách nó đâu ~ cong ”

Hạ Tiểu Bạch đưa tay nhỏ khẽ che môi anh đào, sửa sang xong quần áo, cũng có chút mắc cỡ đỏ mặt, lúng túng cười nói.

“Tôi vẫn rất tin tưởng vào nhân phẩm của lão đại đấy?”

Lý Lương cười ha ha: “Đúng là tôi có thể kiềm chế được, nhưng mà tôi lại không dám bảo đảm cho hai người này?”

Anh ta chỉ vào Triệu Trình cùng với Chu Thanh đang ở một bên nở nụ cười xấu xa: “Một tên nghiện game, một tên tra nam 2D?”

“Tiểu Bạch?”

“Tiểu Bạch Bạch?”

Hạ Tiểu Bạch cầm lấy gối ôm, làm ra một dáng vẻ siêu hung dữ, còn để lộ ra hai răng nanh nhỏ đáng yêu.

“Oa!” (ヘ′)

“Đi tự sướng với bạn gái các cậu đi, xem ông đây là cái gì chứ?”

“Hừ” (Mặt kiêu ngạo )

Sáng sớm hôm nay còn có lớp học buổi sáng, tối hôm qua đổ mồ hôi rất nhiều nên cần phải đi tắm trước.

Hạ Tiểu Bạch cũng không muốn tán dóc cùng với mấy tên này, trực tiếp nhảy xuống giường, hai chân yếu ớt suýt chút nữa quỳ rạp xuống đất.

Hạ Tiểu Bạch ôm một bộ quần áo sạch sẽ, còn có mảnh vải anh đã cắt tối hôm qua, đi vào phòng tắm cẩn thận khóa cửa lại.

Bên trong rất nhanh truyền đến âm thanh nước chảy ào ào.

Triệu Trình đứng ở ngoài gõ cửa mỉm cười nói.

“Tiểu Bạch, tôi cảm thấy tất cả mọi người đều là anh em, cậu khóa cửa làm gì, mọi người phải nên thẳng thắn đối xử với nhau chứ?” Chu Thanh cũng là mỉm cười nói.

“Đi chết đi!” (‘Δ’)!

Sau khi ăn sáng xong, anh vội vàng trở về phòng học.

Hạ Tiểu Bạch mang theo vẻ mặt mệt mỏi nằm nhoài tại chỗ.

Tối hôm qua quá mệt mỏi, thật muốn ngủ một giấc cho đã.

Cô gái mắt to ngồi ở phía trước kinh ngạc phát hiện Hạ Tiểu Bạch càng ngày càng xinh đẹp.

“Tiểu Bạch, thành thật nói cho tôi biết, có phải cậu đi mài da phẫu thuật thẩm mỹ đúng không?”

Hạ Tiểu Bạch nhìn cô gái có đôi mắt to, cô ấy tên là Đào Na Na, là một mỹ nữ xinh đẹp nhỏ nhắn, dễ thương.

Đặc biệt là đôi mắt to xinh đẹp, nếu như so sánh với Hạ Tiểu Bạch thì còn sáng sủa và có thần hơn.

Mặc dù vóc dáng của cô ấy chỉ ở mức trung bình, thường được gọi là boong tàu sân bay, nhưng mắt nhìn cô ấy nhiều nhất là A+, chiều cao của cũng chỉ khoảng 1m55.

Nhưng mà, đôi chân của cô ấy rất cân đối, thon và thẳng. Cũng coi như là đôi chân đẹp rồi.

Hạ Tiểu Bạch vẫy tay: “Phẫu thuật thẩm mỹ, cậu cho tôi tiền?”

Cô gái mắt to bị Hạ Tiểu Bạch nhìn thẳng, đỏ mặt hừ một tiếng: “Có quỷ mới biết cậu có được phú bà bao nuôi hay không?”

Cô ấy thở dài một hơi: “Nếu như tôi có được 70% xinh đẹp như tiên nữ dưới ánh trăng … Không đúng, 50% xinh đẹp và tài năng là được rồi.”

“Tuyệt đối có thể cua Bạch mã Hoàng tử trong lòng tới tay.”

Khi cô nói đến tiên nữ dưới ánh trăng, các cô gái và chàng trai xung quanh đều bắt đầu thảo luận sôi nổi.

Hạ Tiểu Bạch không nói nên lời, sau một đêm, nhiệt độ không chỉ không có giảm, mà dường như còn nổi hơn nửa.

Bài đăng trên diễn đàn đại học {{ Tiên nữ dưới ánh trăng}} đã nhận được gần 10.000 lượt comment sau một đêm lên men.

Số lượng tải xuống hình ảnh gốc có độ phân giải cao đã vượt qua 10.000, trở thành bài đăng hot nhất trong toàn bộ diễn đàn.

Hạ Tiểu Bạch thuận miệng nói một câu: “Tiên nữ dưới ánh trăng này xinh đẹp như vậy sao…”

“Có lẽ cô ấy không hoàn hảo như các anh tưởng tượng, có lẽ…”

Anh còn chưa nói xong đã lập tức bị tất cả những người hôm qua có mặt ở đó đồng lòng phản bác.

Triệu Trình còn nhảy dựng lên, lòng đầy căm phẫn nói.

“Tiểu Bạch, tuy rằng cậu là anh em tốt của tôi, nhưng tôi không cho phép cậu vũ nhục nữ thần của tôi.”

“Ở trong lòng tôi, tiên nữ dưới ánh trăng là nữ thần hoàn mỹ, thánh khiết nhất. Mỗi lần nhớ tới nhan sắc tuyệt thế kia, giọng nói trong trẻo của cô ấy, tôi đều….”

Chảy nước bọt…

“Tại sao trên đời lại có một cô gái xinh đẹp như vậy?”

Đôi mắt to tròn xinh đẹp của Đào Na Na cũng lộ ra vẻ ngưỡng mộ. “Tiểu Bạch, tối hôm qua cậu không ở đó nên không hiểu đâu.”

“Tôi là con gái mà còn bị vẻ đẹp của cô ấy thu hút nữa là…”

Những người tối hôm qua ở đó đều ra vẻ đồng tình. Ai nấy trên mặt đều tràn đầy ngưỡng mộ.

“Tối hôm qua ông đây không có ở đó, mẹ nó, nghe mấy người nói như vậy giờ tôi hối hận muốn chết luôn rồi.”

Một số người không đi xem đoàn làm phim quay phim đều lộ ra vẻ mặt tiếc nuối, chỉ có thể yên lặng mở ảnh và video người khác quay được trên nhóm trường ra, quyết định đêm nay phải …

Rất nhanh tiết học đầu tiên đã bắt đầu, giáo viên hướng dẫn dẫn theo một nam sinh vô cùng đẹp trai tiến vào.

Sự xuất hiện của hắn ta lập tức khiến cho các nữ sinh xung quanh phát ra âm thanh mê trai.

“Oa, đẹp trai quá!”

“Hình như còn rất có tiền, mấy cậu xem quần áo cậu ấy mặc đều là hàng hiệu xa xỉ nha!”