Chương 16: Hoàng Giáo Chủ Dùng Nhân Cách Đảm Bảo

Hạ Tiểu Bạch sấy khô tóc, may mà giường của anh nằm gần góc đó.

Hơn nữa, anh rất sợ muỗi nên vẫn luôn thả màn nhiều màu sắc xuống.

Quả thực chính là một pháo đài nhỏ an toàn, nhưng mà như vậy cũng không phải là kế hoạch lâu dài.

Nếu như một ngày nào đó một trong số bọn họ không kiểm soát được bản thân mà tìm đến anh thì phải làm như thế nào.

Anh vẫn nên tìm một căn nhà cho thuê dời ra ngoài mới được, đáng thương cho chiếc ví vốn đã mỏng rồi nay càng mỏng manh hơn.

Nhưng làm sao có thể có một căn nhà cho thuê giá rẻ như vậy ở gần trường đại học, điều này thực sự khiến cho Hạ Tiểu Bạch vô cùng lo lắng.

Hạ Tiểu Bạch mở Bilibili ra, hôm nay là bản cập nhật của Spy Splay House.

Khi anh mở ra thấy giao diện là màu hồng thì sững sờ.

Tiêu đề {{ Tiên nữ dưới ánh trăng }} có hơn 200.000 lượt thích.

Trang bìa của trang chủ không phải chính là mình sao! ! ! !

Ai đã đăng video của ông đây lên trang Bilibili?

Nhìn qua video thì thấy sao tài khoản up lên sao lại quen thuộc như vậy.

Hóa ra là cái tên Chu Thanh này.

Cái tên này cũng khá là nổi tiếng ở trên Bilibili với hơn 700.000 người hâm mộ, thường xuyên tham dự nhiều hội nghị 2D khác nhau.

Cậu ta cũng chụp rất nhiều ảnh đẹp của các chị gái nhỏ, cho nên Hạ Tiểu Bạch cũng bấm vào theo dõi lịch sử, đồng thời cũng rất ghen tỵ với cậu ta.

Bởi vì đối phương thường xuyên hẹn những chị gái nhỏ cosplay đi ra ngoài chơi.

Hạ Tiểu Bạch không chỉ có phát hiện Chu Thanh đã đăng video của anh, hơn nữa còn có rất nhiều chế tác phụ.

Phía dưới bình luận cũng là khen chê không đồng nhất, có liếm chó, cũng có ném đá.

Bình luận ném đá đều là trong video có con gái thường áp dụng nhiều bộ lọc và hiệu ứng âm thanh, mọi thứ đều được dàn dựng bởi một đội ngũ đứng sau để tăng mức độ phổ biến.

Không chỉ có Bilibili, cậu ta còn có nhiều bản remix đa dạng trên Douyin.

Càng khiến anh kinh ngạc hơn nữa là Hoàng Giáo Chủ cũng đã chia sẻ đoạn video này lên weibo.

Hơn nữa, ở phần bình luận có người còn hỏi rằng người thật của tiên nữ dưới ánh trăng có đẹp như trong video không.

m thanh có sử dụng sound card tiền triệu không.

Hoàng Giáo Chủ đã đăng một câu trả lời được ghim lên đầu.

(Tôi có thể lấy nhân cách của mình ra bảo đảm, mỹ nhân bên ngoài đẹp hơn nhiều ở trong video, giọng nói cũng hay như âm thanh của thiên nhiên.)

Bình luận phía dưới cũng rất thú vị, đại đa số đều hỏi dò.

Hoàng Giáo Chủ với hơn 60 triệu người theo dõi, bài đăng trên Weibo đã được chuyển tiếp hơn một triệu lần chỉ trong đêm qua.

Lúc này, đèn trong ký túc xá đã tắt, Hạ Tiểu Bạch xem {{ Biến Thành Mỹ Nữ Sao? Không Quan Trọng Nữa Rồi! }}

Trực tiếp trả lời và chửi tác giả một trận.

Chính lúc anh đang xem một cách mê say.

Anh đột nhiên nghe thấy tiếng cọt kẹt phát ra từ giường dưới.

Hạ Tiểu Bạch cũng là người từng trải, đương nhiên biết Triệu Trình này đang liếm màn hình.

Anh vốn định đeo tai nghe lên, coi như không nghe thấy gì, nhưng lúc này anh hình như nghĩ tới điều gì đó.

Đối phương vẫn luôn xem video của anh, chắc không phải là đang tự sướng với mình đấy chứ!

Hạ Tiểu Bạch vội vã ngồi dậy, cúi đầu xuống dưới nhìn, cái tên Triệu Trình này quả nhiên là đang xem video của anh rồi tự … Trượt …

Hạ Tiểu Bạch vừa thẹn vừa giận, cái tên biến thái này. Anh cầm lấy bộ truyện tranh mà anh mượn lên, trực tiếp đánh vào đầu đối phương.

“Chết tiệt, khốn nạn, cậu đang làm gì thế!”

Triệu Trình cũng bị dọa sợ hết hồn, lên cơn giận dữ, nhưng nhìn thấy gương mặt thanh tú cùng đôi mắt to đen láy của Hạ Tiểu Bạch đang nhìn thẳng vào mình dưới ánh trăng.

Lửa giận chợt bùng lên cũng đã vơi đi phân nửa.

“Tôi đang làm gì thì mắc mớ gì tới cậu?” Nói xong liền trực tiếp đem chăn mền che toàn thân lại.

Hạ Tiểu Bạch cũng hiểu được tên này muốn làm gì tiếp….

Nhưng Hạ Tiểu Bạch căn bản không đánh lại cái tên khốn khiếp Triệu Trình này.

Hạ Tiểu Bạch cũng chỉ có thể đắp chăn lên, bởi vì anh còn có chuyện quan trọng hơn, đó chính là kiểm tra tình trạng thân thể của mình.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Hạ Tiểu Bạch tỉnh dậy nhưng vẫn có chút buồn ngủ, những sợi tóc rối trên trán che mất nửa khuôn mặt anh.

Lông mày nhỏ nhắn cau lại khiến thần sắc của anh có chút lười biếng và thuần khiết.

Anh ngơ ngác ngồi ở trên giường, ánh nắng sáng sớm chiếu trên người, chiếc áo thun đơn bạc bị kéo lệch qua một bên, lộ ra đôi vai trắng mịn màng.

Ánh nắng sáng sớm có thể mang đến cho người ta cảm giác trong lành và thánh thiện, khiến làn da trắng như ngọc của Hạ Tiểu Bạch càng thêm nổi bật hơn.

Anh thực sự quá mệt mỏi, nếu như nhìn kỹ dưới viền mắt của anh còn có quầng thâm nhàn nhạt.

Tối hôm qua cả đêm nghiên cứu sinh học khiến anh kiệt sức, mãi đến năm giờ sáng mới mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Lý Lương nhìn Hạ Tiểu Bạch đang ngồi ngây ngốc ở trên giường với mái tóc bù xù.

Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là áo một bên vai bị tuột xuống lộ ra bờ vai tuyết trắng, làn da mịn màng không tì vết còn hơn nhiều so với bạn gái anh.