Chương 8: đầu óc thật sự có bệnh

Ban đêm hàng lâm, thị trấn thượng nhân đều nhao nhao trở lại chính mình chỗ ở, có phòng ốc cũng sẽ đóng chặt đại môn, ở là túp lều thì đem chính mình màn cửa đều cho che có cực kỳ chặt chẽ.

Buổi tối khi trở về sau Nhâm Tiểu Túc trả lại nghe nói, có cái từ chế giao (chất dính) cửa hàng tan tầm hán tử ban đêm bị người chọc chết. Nghe nói là có người biết được hán tử kia có tiết kiệm tiền thói quen, liền lên ác ý.

Thị trấn thượng nhân đều thích kết nhóm sinh sống, bằng hữu, huynh đệ, tình lữ ở cùng một chỗ thay phiên gác đêm, tựa hồ như vậy liền có thể an toàn một ít, Nhâm Tiểu Túc cùng Nhan Lục Nguyên ngay từ đầu chính là như vậy tụ cùng một chỗ.

Nhưng mà còn có một ít người, kỳ thật đã bị chính mình kết nhóm sinh sống người cho hại.

Thi hại người bình thường đều ánh mắt thiển cận, bọn họ không biết là khi bọn hắn hại chính mình đồng bạn, liền lại cũng sẽ không có người tin tưởng bọn họ.

Trở thành người cô đơn thi hại người, dưới bình thường tình huống đều không có gì hảo kết cục.

Nhâm Tiểu Túc ngồi tại chính mình túp lều trong cởi bỏ trên tay băng bó miệng vết thương Bố, thấy được miệng vết thương tình huống thì liền nhíu mày, miệng vết thương xung quanh có sưng đỏ, đây là nhiễm trùng dấu hiệu, hắn ngẩng đầu nhìn đến Nhan Lục Nguyên đi tới liền nhanh chóng một lần nữa cầm Bố cho bịt kín.

“Ca, thương thế của ngươi miệng không có sao chứ?” Nhan Lục Nguyên hỏi.

“Không có việc gì, ” Nhâm Tiểu Túc bình tĩnh nói.

“Ta không tin, ngươi cho ta xem nhìn, ” Nhan Lục Nguyên nói qua liền muốn cỡi bỏ Nhâm Tiểu Túc một lần nữa quấn hảo Bố.

“Ta nói không có việc gì không thì, ” Nhâm Tiểu Túc đẩy ra Nhan Lục Nguyên: “Nếu là có sự tình ta sẽ đi mua thuốc.”

“Ngươi có thể đừng gạt ta, lần trước ngươi liền nghĩ gượng chống, ” Nhan Lục Nguyên ủy khuất mong mong nói.

Nhâm Tiểu Túc thở dài: “Yên tâm đi, ta sẽ không lấy mạng đùa cợt.”

Tại thế giới động vật trong, Dã Thú bình thường sẽ không dễ dàng xuất thủ đi săn, bởi vì chúng đều minh bạch một việc, bị thương liền có khả năng tử vong, cho dù là vết thương nhỏ.

Dã Thú còn minh bạch, Nhâm Tiểu Túc như thế nào lại không hiểu?

“Ồ, Ca, ngươi xem dưới mặt ghế mặt giấu hai khỏa khoai tây, còn có ba khỏa thuốc đâu, đây có phải hay không ngươi hôm nay muốn mua thuốc tiêu viêm? Thoạt nhìn là đồng dạng, ” Nhan Lục Nguyên kinh hỉ nói: “Là ngươi thả sao?”

“Không phải là ta thả, ” Nhâm Tiểu Túc lắc đầu dò xét một chút kia ba khỏa thuốc: “Đúng là phổ thông thuốc tiêu viêm.”

“Vậy là nhỏ Ngọc tỷ thả, ta chỉ nói với nàng qua ngươi bị thương, ” Nhan Lục Nguyên mỉm cười đưa cho Nhâm Tiểu Túc một khỏa: “Tiểu Ngọc tỷ đối với ngươi tốt như vậy, nếu không ngươi liền từ nàng?”

Nhâm Tiểu Túc thiếu chút thổ huyết: “Ngươi đặc biệt sao thật sự là trở mặt so với lật sách còn nhanh, có ăn liền khen nhân gia, không ăn liền khi dễ người ta.”

“Hắc hắc, ” Nhan Lục Nguyên hự hự ăn lên khoai tây, hai người bọn họ bình thường buổi tối là không ăn cơm, Nhâm Tiểu Túc nói buổi sáng muốn ăn hảo, giữa trưa muốn ăn no bụng, buổi tối ăn cái gì đối với thân thể không tốt.

Đây là tai biến lúc trước truyền lưu đến bây giờ một câu, kỳ thật Nhâm Tiểu Túc nội tâm minh bạch, đầu năm nay buổi tối không ăn cơm, còn là bởi vì cùng ồn ào…

“Ca.”

Nhâm Tiểu Túc quay đầu, hắn chợt thấy Nhan Lục Nguyên thấp này đầu, thanh âm cũng có chút trầm thấp, hắn hiếu kỳ nói: “Như thế nào?”

“Ngươi còn nhớ rõ năm trước ngươi tao ngộ đàn sói trở về, có người vụng trộm đưa chúng ta mấy viên thuốc mới để ngươi sống sót sự tình mà, ” Nhan Lục Nguyên hỏi.

“Nhớ rõ a, ta một mực ở tìm người này đâu, ” Nhâm Tiểu Túc nói.

“Vậy mấy viên thuốc khả năng cũng là tiểu Ngọc tỷ đưa, ” Nhan Lục Nguyên nói: “Khi đó thả thuốc địa phương, cùng hôm nay giống như đúc, thuốc.”

Nhâm Tiểu Túc hãm vào trong trầm tư.

Đột nhiên, Nhâm Tiểu Túc nghe đi ra bên ngoài có tiếng bước chân.

Rất nhiều người.

Thị trấn ban đêm trên đường phố có người như vậy đi đi lại lại thật là hiếm thấy, nhưng Nhâm Tiểu Túc rất nhanh liền đoán được đối phương là ai, hơn nữa đoán được bọn họ mục đích.

…

Dàn nhạc lần này phải vận chuyển qua sơn, là vì như Nhâm Tiểu Túc sở liệu như vậy, kia vài người lính đánh thuê quả thật có mặt khác nhiệm vụ, ví dụ như số 113 hàng rào trong kẻ thống trị tìm đến một ít tư liệu chứng minh Cảnh Sơn kỳ thật là vỏ quả đất kịch liệt vận động hình thành sơn mạch, chỗ đó có lẽ còn có một ít tai biến trước lưu lại đồ vật.

Bọn họ một đoàn người từ tiệm tạp hóa lão Vương trong miệng biết được Nhâm Tiểu Túc tin tức, mặc dù có đối với “Đầu óc có bệnh” nghi ngờ, nhưng là bọn hắn lại hỏi hỏi ý kiến một số người, tựa hồ tất cả mọi người cho rằng Nhâm Tiểu Túc chính là bọn họ lựa chọn người dẫn đường thí sinh tốt nhất.

Có người thậm chí nghi hoặc, gọi là Nhâm Tiểu Túc thiếu niên đến cùng có cái gì chỗ hơn người, lại còn là thị trấn thượng danh nhân?

Tò mò bọn họ liên tục truy vấn, rốt cục tới biết được một cái cũng không quá chắc chắn đáp án: Nhâm Tiểu Túc tựa hồ là số 113 thị trấn thượng một người duy nhất tao ngộ qua đàn sói còn có thể trả lại còn sống trở về người.

Năm trước Nhâm Tiểu Túc đi săn trở lại thị trấn thượng lúc sau đã dầu hết đèn tắt, trên người còn có móng vuốt sói móc ra vết máu.

Thị trấn thượng lại cùng hung cực ác, cũng không đến mức sẽ đối với một cái sẽ chết thiếu niên thế nào, tất cả mọi người chỉ là thờ ơ lạnh nhạt mà thôi.

Thế nhưng là ngay tại tất cả mọi người cho rằng Nhâm Tiểu Túc hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, hắn lại hết lần này tới lần khác sống sót, hơn nữa bây giờ còn sống rất tốt.

Dàn nhạc người tốt kỳ hỏi thiếu niên này sống thế nào hạ xuống, lão Vương vừa cười vừa nói, toàn bộ nhờ Nhan Lục Nguyên từng nhà quỳ cầu phần cơm ăn quá, kết quả là thực sống lại. Còn giống như có người đưa mấy viên thuốc, nhưng không biết là ai đưa.

Chỉ bất quá thị trấn thượng nhân cũng biết Nhâm Tiểu Túc sống là sống lại, có lẽ này liền rơi xuống trong đầu bệnh căn.

“Đúng, Vương Phú Quý, ” trong đội ngũ một người đối với đi theo lão Vương nói: “Ngươi nói hắn đầu óc có bệnh là chỉ cái gì?”

“Không có việc gì không có việc gì, ta cũng liền thuận miệng nói, ” lão Vương cười tủm tỉm nói, trên mặt nếp nhăn đều chen đến một chỗ: “Không có gì đáng ngại, hắn bệnh này không nghiêm trọng. Ngươi nhìn, phía trước đi ra.”

Lão Vương cũng chỉ có đi theo những cái này tị nạn hàng rào trong xuất ra quý nhân một chỗ, mới dám buổi tối trên đường phố, thời điểm này hắn cố ý đem giọng phóng đại, tựa hồ cố ý để cho thị trấn thượng nhân cũng biết, hắn lão Vương cùng tị nạn hàng rào trong những cái này quý nhân quan hệ vô cùng không sai.

“Tiểu Túc, mau ra đây a, có khách quý, ” lão Vương cười hô.

Đột nhiên, túp lều màn cửa bị mãnh liệt xốc lên.

Chỉ thấy Nhâm Tiểu Túc vui sướng hớn hở cầm chặt lão Vương tay, đối với lão Vương nói: “Chúc mừng ngươi, phụ tử bình an! Sáu cân sáu lượng!”

Lão Vương: “? ? ?”

Dàn nhạc: “? ? ?”

Lính đánh thuê: “? ? ?”

Dàn nhạc nhân viên công tác chỉ vào Nhâm Tiểu Túc nhìn về phía lão Vương: Đều bệnh thành như vậy trả lại đặc biệt sao kêu không có việc gì? !

Còn có, phụ tử bình an là cái gì quỷ, không đều mẫu tử bình an sao? !

Dàn nhạc nhân viên công tác tức giận nói: “Vương Phú Quý, ngươi biết gạt chúng ta là cái gì hậu quả sao? Đây là ngươi nói không có việc gì?”

Vừa dứt lời, dàn nhạc nhân viên công tác quay người liền đi, bọn họ mới vừa rồi còn đối với trong truyền thuyết Nhâm Tiểu Túc ôm có một chút chờ mong, kết quả bây giờ lại gặp được một cái tinh thần bệnh.

Khó trách thị trấn thượng nhân cũng nói Nhâm Tiểu Túc đầu óc có bệnh, đây cũng không phải là có tật xấu sao?