Chương 17 : Kinh Phong Hiện Thét Lên Liên Tục

Ký danh đệ tử tuyển bạt rất nhanh chấm dứt, bất quá cái này vẫn chưa hết.

Phàm là trở thành ký danh đệ tử người , còn có thể tham dự bài danh luận võ.

Năm nay, tổng cộng có ba trăm tám mươi chín tên ký danh đệ tử, cũng có thể tham gia.

Tham gia ký danh đệ tử bài danh cần trước báo danh, sau đó lên lôi đài thủ lôi.

Thắng liên tiếp ba ván người có thể tiến vào vòng tiếp theo, cuối cùng nhất bài xuất tiền thập danh, tới đạt được phong phú ban thưởng.

“Tất Phàm, ngươi nhanh đi báo danh, nhất định mang đệ nhất danh cầm lại đến. Bằng không thì, . . . Hừ hừ, sau khi trở về cho ngươi đẹp mắt.” Với Tiểu Phượng tại Tất Phàm trước mắt quơ thanh tú nắm đấm, hung ác nói.

“Ta sẽ đi tham gia cũng sẽ biết hết sức tranh thủ đệ nhất danh.”

Tất Phàm không phải một mặt ít xuất hiện người , hắn vốn tựu muốn muốn hảo hảo biểu hiện một chút, đạt được càng nhiều nữa tu luyện tài nguyên, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tại tu luyện giới, ít xuất hiện tuyệt không phải vương đạo, một mặt ít xuất hiện, không có môn phái ủng hộ, tăng lên không gian có hạn.

Một người thiên phú dù cho, cũng muốn khiến người biết rõ, mới có thể được đến lớn lực đến đỡ cùng huấn luyện, thực lực mới có thể đột nhiên tăng mạnh.

Tất Phàm tuy nhiên nhặt được không ít chỗ tốt, có thể xa xa không đủ hắn tu luyện dùng.

Đã đến Nội Tức cảnh về sau, từng cái cảnh giới đều phi thường khó có thể đột phá, thường thường cần đại lượng đan dược đi chồng chất, càng cần nữa danh sư chỉ điểm.

Tại tham gia ký danh đệ tử tuyển bạt trước khi, Tất Phàm dĩ nhiên quyết định muốn tham gia ký danh đệ tử thứ hạng, hơn nữa hắn muốn đạt được tốt thứ tự, đạt được tôn trọng của người khác.

Rất nhanh báo danh đã xong, ký danh đệ tử ở bên trong, tham dự bài danh thậm chí có 180 người , những người này phần lớn là bị phong phú ban thưởng hấp dẫn tham gia.

Đệ nhất danh, ban thưởng thượng phẩm pháp khí một kiện, Nội Tức đan thập khỏa, Cố Phủ đan ba khỏa.

Đệ nhị danh, ban thưởng thượng phẩm pháp khí một kiện, Nội Tức đan bát khỏa, Cố Phủ đan một khỏa.

Đệ tam danh, ban thưởng thượng phẩm pháp khí một kiện, Nội Tức đan ngũ khỏa.

Đệ tứ danh đến đệ thập danh, ban thưởng trung phẩm Pháp khí một kiện, Nội Tức đan một khỏa.

Càng là thiên tài, lại càng thụ coi trọng, theo ban thưởng cũng có thể thấy được đến.

Một khi đạt được trước top 3, thu hoạch được ban thưởng xa so sánh người phía sau phong phú, đã có những tu luyện này tài nguyên, bọn họ tu vi nếu không vượt lên đầu những người khác tựu không thể nào nói nổi.

Tất Phàm cũng không nhìn trọng những phần thưởng này, Thiên Nguyên giới bên trong đích đan dược phong phú được rất, hắn là nghĩ đến đến Thanh Dương Môn cao tầng coi trọng, đạt được cao cấp pháp quyết truyền thụ.

Hắn mặc dù có Thanh Dương Phiêu Nhứ kiếm quyết như vậy đỉnh nhất pháp quyết, có thể lai lịch bất chính, không dám tu luyện, sợ hãi lộ bị đánh chiếm.

Ký danh đệ tử bài danh thi đấu đã bắt đầu, lần này chỉ có ba cái lôi đài đồng thời luận võ, thuận tiện những cái (người) kia Thanh Dương Môn cao tầng thấy cẩn thận.

Rút thăm kết quả Tất Phàm xếp hạng cuối cùng, vì vậy hắn ngồi ở với Tiểu Phượng bên người, chờ đợi xuất hiện.

Đột nhiên một đám nữ đệ tử lên tiếng kinh hô.

“Ah! Đúng là Kinh Phong Sư huynh, Kinh Phong Sư huynh rốt cục xuất hiện.”

“Ah! Kinh Phong Sư huynh rất đẹp trai ah!”

. . .

Kinh Phong xuất hiện tạo thành một mảnh hỗn loạn, những cái (người) kia nữ đệ tử rất điên cuồng, cả phó môn chủ ngồi ở khán đài tuyến đầu đều không quan tâm rồi, thét lên liên tục.

Kinh Phong sắc mặt bình tĩnh, nhẹ lay động lấy quạt xếp, động tác tiêu sái phiêu dật, đưa tới một hồi càng thêm điên cuồng thét lên.

Tất Phàm vừa rồi những cái (người) kia tiếng hoan hô cùng cái này tiếng thét chói tai vừa so sánh với, quả thực là gặp dân chơi thứ thiệt.

“Kinh Phong thanh danh của đại ca thật sự là vang dội, quá bội phục.” Tất Phàm âm thầm hâm mộ.

Với Tiểu Phượng bĩu môi, nói ra: “Cũng tựu như vậy, có tất yếu hô to gọi nhỏ nha.”

Nguyên lai, ngồi ở với Tiểu Phượng bên người những cái (người) kia Ngọc Nữ Phong nữ đệ tử cũng rất điên cuồng, với Tiểu Phượng có chút xem không xem qua rồi, tựu đích nói mấy câu.

“Tiểu Phượng tỷ, Kinh Phong Sư huynh chẳng những vóc người đẹp trai, thực lực cũng rất mạnh, chỉ so với tiểu thư hơi chút kém một ít.” Ngọc Nữ Phong một người nữ đệ tử nói ra.

Với Tiểu Phượng có chút không phục, nói ra: “Thật sao, ta nhất định phải tìm hắn khoa tay múa chân một chút.”

Nàng đôi mắt đẹp chớp liên tục, không khỏi nhìn nhiều Kinh Phong vài lần.

Tất Phàm thấy ở Tiểu Phượng đưa ánh mắt đầu hàng Kinh Phong, trong nội tâm có chút vị chua không phải tư vị.

Kinh Phong rõ ràng sớm đã đến Minh Phượng Cốc, biết rõ Tất Phàm tại trên khán đài, hắn trực tiếp đi về hướng Tất Phàm bên kia.

Ngọc Nữ Phong cái kia vài tên nữ đệ tử gặp Kinh Phong đã đi tới, miệng há to đều nói không ra lời, hoa si được thật lợi hại.

Cả với Tiểu Phượng mặt ngọc đều bay lên một tia rặng mây đỏ, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ hắn nghe thấy ta mới vừa nói lời nói rồi, đúng là hướng về phía ta đến.”

Nàng cũng không thể suy nghĩ, vừa rồi tiếng thét chói tai liên tiếp, thanh âm của nàng như vậy nhỏ, Kinh Phong làm sao có thể nghe thấy.

Kinh Phong càng ngày càng gần, với Tiểu Phượng cảm giác tim đập của mình đều nhanh hơn.

Kinh Phong xác thực rất tuấn tú, rất có phong độ, tăng thêm thực lực cường đại, cái nào thiếu nữ không thích, với Tiểu Phượng không phải là cái kia ngoại lệ.

Tất Phàm một mực có lưu ý với Tiểu Phượng biểu lộ, thấy ở Tiểu Phượng một bộ tiểu nữ nhân ngượng ngùng bộ dáng, trong lòng của hắn ngũ vị đều tồn tại.

Nói Tất Phàm ưa thích với Tiểu Phượng a, thật đúng là không tính là, Tất Phàm đối với tình yêu nam nữ còn ở vào mông lung giai đoạn.

Huống chi, Tất Phàm một mực rất tự ti, địa vị thấp, hắn lại chỉ mỗi hắn có tự mình hiểu lấy, sẽ không đi yêu cầu xa vời không có khả năng tình yêu.

Chỉ là với Tiểu Phượng đối với Tất Phàm một mực rất chiếu cố, hắn đương nhiên mang với Tiểu Phượng coi như chính mình sở hữu tư nhân trong nội tâm tự nhiên mà vậy không cho phép nam nhân khác tới gần.

Kinh Phong đã đi tới, nhìn xem Tất Phàm, vẻ mặt mỉm cười.

Tất Phàm đứng lên, mỉm cười nói: “Kinh Phong Đại ca hảo, ngươi lịch lãm rèn luyện hồi trở lại.”

“Hồi trở lại rồi, không nghĩ tới vừa mới vừa trở về, tựu chứng kiến Tất Phàm huynh đệ đại phát thần uy, mang to con ngã xuống lôi đài.” Kinh Phong khẽ cười nói.

Hai người lời ong tiếng ve việc nhà, khiến những cái (người) kia nữ đệ tử kinh ngạc vô cùng, nhao nhao suy đoán Tất Phàm cùng Kinh Phong quan hệ, ngay tiếp theo đối với Tất Phàm đều đã có không ít hứng thú.

Bất quá, Tất Phàm sinh ra được một bộ đại chúng mặt, ngoại trừ thân thể so sánh khỏe mạnh, thật sự không lấy nữ đệ tử ưa thích.

Kinh Phong cùng Tất Phàm nói chuyện phiếm một hồi, rời đi rồi, nội môn đệ tử bên kia cũng không có thiếu bằng hữu, hắn muốn đến hỏi hảo.

Kinh Phong vừa đi, với Tiểu Phượng tựu dùng lăng lệ ác liệt địa ánh mắt chằm chằm vào Tất Phàm: “Thành thật khai báo, như thế nào nhận thức Kinh Phong?”

Chung quanh những cái (người) kia nữ đệ tử cũng là vẻ mặt tò mò chằm chằm vào Tất Phàm, khiến hắn toàn thân không được tự nhiên.

“Chính ta tại Thanh Dương trấn nhận thức sau đó cùng đi một chuyến Thính Phong Cốc.” Tất Phàm nói ra.

Với Tiểu Phượng nói ra: “Vậy ngươi vì cái gì không có nói cho ta biết, các ngươi ở giữa hướng tới có phải hay không chuyện gì xảy ra?”

Tất Phàm cùng Kinh Phong thân thiết như vậy, ở giữa hướng tới khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, với Tiểu Phượng rất là hoài nghi.

“Thật không có chuyện gì phát sinh. . .” Tất Phàm nói ra: “Chúng ta đãi cùng một chỗ thời gian chỉ có ba ngày, về sau ta trở về núi, hắn xuống núi lịch lãm rèn luyện, tựu mỗi người đi một ngả.”

Chung quanh những cái (người) kia nữ đệ tử phần lớn lật ra một cái liếc mắt, không quá tin tưởng Tất Phàm theo như lời.

Ký danh đệ tử bài danh thi đấu so sánh tuyển bạt diễn võ đặc sắc nhiều hơn, thỉnh thoảng xuất hiện một người thực lực không tệ đệ tử.

Trận nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Tất Phàm đưa ánh mắt đầu hàng lôi đài, vừa vặn chứng kiến một người phi thường trẻ tuổi đệ tử dùng hữu lực hai tay mang đối thủ của hắn giơ lên cao cao, đối phương vô luận như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

“Vậy mà tu luyện đến Nội Tức cảnh.” Với Tiểu Phượng kinh ngạc nói: “Tất Phàm, ngươi nếu gặp gỡ hắn, ngàn vạn cẩn thận, Nội Tức cảnh cường giả sức bật rất mạnh mẽ, chớ khinh thường Thất Kinh Châu.”

“Ta đã biết.” Tất Phàm nhớ kỹ trên lôi đài người nọ danh tự, Lý thư.