Chương 14 : Cửu U Tam Bảng

Mua rẻ bán đắt không phải tốt như vậy nhặt Tất Phàm thấy rất cẩn thận, nhìn rất nhiều quầy hàng lại không có lần nữa gặp may mắn nhặt được thứ tốt.

Kinh Phong một mực cùng Tất Phàm cùng một chỗ, ở chung càng lâu, hắn vượt nhìn không thấu Tất Phàm rồi, cảm thấy Tất Phàm làm việc, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Kinh Phong thu hồi lấy trước kia điểm cao ngạo, đối với Tất Phàm xưng hô cũng thân thiết rất nhiều.

“Tất Phàm huynh đệ, ngươi hoa 200 tinh thạch mua một kiện trung phẩm Pháp khí cùng một kiện phá nội giáp làm gì?” Kinh Phong trong nội tâm có cái nghi vấn này, không nhả không khoái.

“Không có gì, chỉ là cảm thấy phi thường ưa thích cái kia kiện trung phẩm Pháp khí, về phần trong lúc này hạng, thuần túy là thêm đầu, có lẽ có chút lực phòng ngự a.” Tất Phàm lạnh nhạt nói.

Tất Phàm vậy mà một điểm ý dấu diếm, cũng khó vì hắn rồi, hắn không nghĩ dẫn xuất phiền toái gì đến, cũng không phải cố ý muốn giấu diếm Kinh Phong.

Kinh Phong không có hỏi nhiều, hai người tiếp tục đi dạo quán.

Tại Thính Phong Cốc, cái gì đó đều có, đủ loại.

Tất Phàm mở rộng tầm mắt, mở mang hiểu biết gia tăng lên rất nhiều.

Bất quá, Tất Phàm đơn giản sẽ không xuất thủ, không phải vật hữu dụng, hắn đồng nhất không ra tay, mua rẻ bán đắt tựu khác thì đừng nói tới.

Đáng tiếc tại loại này giao dịch hội bên trên, rất khó có mua rẻ bán đắt cơ hội, người trong nghề nhiều lắm.

Dùng Tất Phàm điểm này bản lĩnh, còn kém xa lắm, chỉ là vận khí tốt, mới khiến cho hắn nhặt được một kiện cực phẩm Pháp bảo nội giáp.

Thính Phong Cốc quầy hàng nhiều lắm, nhìn trọn một ngày, cũng không có xem hết.

“Kinh Phong Đại ca, chúng ta ngày mai trở về đi, ta không có khả năng ở bên ngoài quá lâu.” Tất Phàm nói ra.

Kinh Phong nói ra: “Được rồi, về sau có cơ sẽ trở lại thăm xem.”

Hắn dĩ nhiên mua được muốn đồ vật, chỉ có cái kia ngọc phiến không có giao dịch thành công, khiến hắn tiếc hận thật lâu.

Buổi tối, Kinh Phong cùng Tất Phàm tìm một cái khách điếm được thông qua.

Đêm dài người tĩnh, Tất Phàm xuất ra nội giáp nghiên cứu một chút, phát hiện nội giáp dĩ nhiên là Tử Kim giáp mềm mỏng, chỉ là cung cấp năng lượng hạch tâm hộ tâm kính không thấy rồi, làm cho Tử Kim giáp mềm mỏng không có một tia linh khí.

Bất quá, Tất Phàm vẫn là đem Tử Kim giáp mềm mỏng mặc ở tận cùng bên trong nhất, Tử Kim giáp mềm mỏng thủ thừa tài liệu đúng là Tử Kim, còn gia nhập rất nhiều mặt khác quý hiếm kim loại, mặc dù không có linh khí, lực phòng ngự như trước kinh người.

Xuyên thẳng [mặc vào] Tử Kim giáp mềm mỏng, phi thường thiếp thân thoải mái dễ chịu, Tất Phàm thoả mãn vô cùng.

Ngày hôm sau một đại sớm, Tất Phàm cùng Kinh Phong tùy ý ăn hết bữa sáng, liền chuẩn bị xuất phát.

Thính Phong Cốc thứ tốt rất nhiều, đáng tiếc không cách nào mua sắm, còn không bằng sớm chút ly khai, miễn cho hao tổn tinh thần.

Kinh Phong ngày hôm qua không có đổi đến ngọc phiến, rất được tổn thương, hôm nay còn có chút rầu rĩ không vui.

Hai người vẫn chưa đi đến lối đi ra, đâm đầu đi tới hai người nam tử trẻ tuổi.

Kinh Phong sắc mặt biến hóa, tiếp tục đi nhanh đi lên phía trước đi.

Trong đó một người khuôn mặt trắng nõn nam tử vừa cười vừa nói: “Ân a, đây không phải Thanh Dương Môn Kinh Phong mà!”

Nghe thấy hắn âm dương quái khí ngữ khí, đã biết rõ hắn cùng Kinh Phong chẳng những nhận thức, còn khó đối phó.

“Khương Văn, chớ đắc ý, lần sau luận võ, ta nhất định sẽ đả bại ngươi.” Kinh Phong lạnh như băng nói ra.

Khương Văn cười nói: “Bại tướng dưới tay, ta chờ ngươi. Đáng tiếc a, ngươi chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không biết đúng là đối thủ của ta dùng không được bao lâu ta tựu muốn trở thành đệ tử hạch tâm.”

“Hừ!” Kinh Phong hừ lạnh một tiếng, quay đầu bước đi.

Tất Phàm đi theo, hỏi: “Người nọ là ai? Hảo hung hăng càn quấy ah.”

“Bắc Húc Cung Khương Văn, lần trước Cửu U Tiềm Long Bảng luận võ, ta dùng một chiêu chi khác biệt đã thua bởi hắn, hắn mỗi lần nhìn thấy ta đều là cái kia phó hung hăng càn quấy bộ dáng.” Kinh Phong nói ra.

“Cửu U Tiềm Long Bảng? Đúng là cái gì?” Tất Phàm hỏi.

Kinh Phong nói ra: “Mỗi ba năm, Cửu U thành lãnh địa ở trong môn phái tu chân tựu sẽ phái ra đệ tử tham gia luận võ, bài xuất nổi danh lần. Chính ta tại Cửu U Tiềm Long Bảng bài danh thứ ba, Khương Văn thứ hai.”

Tất Phàm biết rõ Cửu U thành, Cửu U thành diện tích lãnh thổ bao la, miệng người có 8000 vạn đã ngoài, lãnh địa ở trong tất cả lớn nhỏ môn phái tu chân hơn trăm.

Thanh Dương Môn tại Cửu U thành được cho nhất lưu thế lực, có thể tại toàn bộ Thiên Vũ Đại Thế Giới, Thanh Dương Môn căn bản sắp xếp không đáng nhắc tới.

Xem Huyền Nữ Cung cái kia đợi quái vật khổng lồ, mới đúng Thiên Vũ Đại Thế Giới nhất đẳng môn phái.

Theo Kinh Phong nơi đó giải đến, Cửu U thành có Tam đại bảng đơn. Theo thứ tự là Phàm Thai cảnh tham dự so đấu bài danh Cửu U Tiềm Long Bảng, Thoát Thai Cảnh mới tham ngộ cùng bài danh Cửu U Long bảng, Thần thông cảnh tham dự bài danh Cửu U Thần Long bảng.

Cửu U thành Thần thông cảnh cường giả đều là một phương lão đại, trên cơ bản đều thượng bảng nổi danh.

Tất Phàm không khỏi có chút hướng tới, ai không hi vọng thượng bảng nổi danh, có thể thực lực của hắn cả nội môn đệ tử cũng không phải, chớ đừng nói chi là Cửu U Tiềm Long Bảng.

Bất quá, Tất Phàm có chút rộng mở trong sáng, trong nội tâm đã có mục tiêu mới, cái kia chính là sớm ngày thượng bảng.

Cửu U Tiềm Long Bảng, Cửu U Long bảng, Tất Phàm thề đều có trèo lên đỉnh.

Đã có như vậy động lực, tin tưởng Tất Phàm tu luyện cơ hội càng thêm cố gắng.

Trước kia, Tất Phàm chỉ là một người tiểu tiểu dược đồng, có thể qua một ngày thoải mái thời gian cũng đã đủ hài lòng.

Hiện tại, tại Tất Phàm trước mặt trải rộng ra một đầu thông thiên đại đạo, lộ đồ bên trên có vô số gian nan hiểm trở, hắn phải đi từng cái leo trèo lên vượt qua.

Tất Phàm âm thầm thề, muốn trở nên mạnh mẽ, không nghĩ lại trở lại trước kia cả ngày chịu nhục thời gian.

Thần Hành Phù tốc độ rất nhanh, không đến thời gian một ngày, Kinh Phong cùng Tất Phàm liền trở về Thanh Dương trấn.

“Kinh Phong Đại ca, ta phải về núi rồi, ngươi muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trở về?” Tất Phàm nói ra.

“Ngươi đi về trước đi, ta chuẩn bị đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện một thời gian ngắn, không có khả năng lạc hậu hơn Khương Văn, lần sau bài danh, ta nhất định phải siêu việt hắn.” Kinh Phong ánh mắt kiên nghị, tràn đầy sục sôi ý chí chiến đấu.

Tất Phàm nói ra: “Kinh Phong Đại ca, hết thảy cẩn thận, ta đi trở về.”

Tất Phàm cáo từ, một mình hướng Thanh Dương sơn tiến đến.

Lên núi trên đường, Tất Phàm tu luyện khởi Phiêu Miểu Vũ trụ cột bộ pháp, tốc độ nhanh rất nhiều.

Trước khi trời tối, Tất Phàm cuối cùng chạy tới dưới núi.

Xuất ra lệnh bài, Tất Phàm ngồi trên tiên hạc, lên núi đi.

Lần nữa cưỡi tiên hạc, Tất Phàm tâm tình bình tĩnh, trong nội tâm đang tự hỏi về sau con đường.

Hôm nay, Tất Phàm dĩ nhiên tu luyện vượt ra nội tức, xem như Nội Tức cảnh người .

Trở về núi về sau, khả dĩ tham dự ký danh đệ tử tuyển bạt, nhất định có thể lên làm ký danh đệ tử.

Hắn cũng không quá quan tâm ký danh đệ tử thân phận, nghĩ đến hơn nữa là như thế nào mau chóng tăng thực lực lên.

Cửu U Tiềm Long Bảng, thượng bảng yêu cầu thấp nhất đúng là Dũng Vũ cảnh đã ngoài, Tất Phàm còn kém được rất xa.

Trong lòng nghĩ lấy sự tình, bất tri bất giác, Tất Phàm liền trở về Ngọc Nữ Phong.

Tất Phàm mang sớm liền chuẩn bị tốt bao khỏa, đem ra, vác tại trên lưng.

Lần này xuống núi, Tất Phàm nhặt được không ít chỗ tốt, hắn cũng không nghĩ lộ ra, không lên tiếng phát đại tài mới đúng vương đạo.

Tại nhận thức Tất Phàm những người này trong mắt, hắn vốn chính là bí ẩn làm người ta phát bực, chỉ có Kinh Phong sẽ không cho rằng như vậy.

“Tất Phàm hồi trở lại nữa à, thứ đồ vật mua được sao?” Với Tiểu Phượng có chút cao hứng.

“Tiểu Phượng tỷ, thứ đồ vật toàn bộ ở bên trong, không biết các vị sư tỷ có thích hay không.” Tất Phàm mang bao khỏa đưa tới.

Với Tiểu Phượng nói ra: “Tất Phàm, ngươi khổ cực, trở về nghỉ ngơi a. Ngày mai, dược viên tiếp tục do ngươi phụ trách chăm sóc.”

Tất Phàm trở lại chỗ ở, đã bắt đầu tu luyện mỗi ngày.