Chương 15 : Tuyển Bạt Điểm Bắt Đầu

Tất Phàm phục dụng một khỏa Nội Tức đan, bắt đầu tu luyện Thanh Dương Trường Sinh Quyết.

Nội Tức đan cửa vào tức hóa, hóa thành một đạo dòng nước ấm, tại Tất Phàm trong kinh mạch rất nhanh lưu động.

Tất Phàm vội vàng vận khởi Thanh Dương Trường Sinh Quyết, luyện hóa dược lực.

Mang một khỏa Nội Tức đan dược lực hấp thu xong, Tất Phàm rõ ràng cảm giác mình nội tức gia tăng lên không ít.

Sau đó, Tất Phàm tu luyện khởi Phiêu Miểu Vũ trụ cột bộ pháp cùng Tiêu Dao tiên chỉ đến, đã có nội tức làm hậu thuẫn, tu luyện vũ kỹ nhẹ nhõm không ít.

Đêm khuya, Tất Phàm tiếp tục tu hành luyện Huyết Ma Pháp bên trong vũ kỹ, rèn luyện lực lượng.

Mặc kệ tu luyện cái nào cảnh giới, lực lượng đều trọng yếu phi thường, cường độ, tuyệt đối hấp thu cho Nạp Linh khí, linh lực bao nhiêu.

Huyết Ma Pháp chú trọng nhất tu luyện, bên trong thậm chí có không ít âm độc pháp môn, thôn phệ cường giả huyết mạch, tăng cường bản thân lực lượng.

Tu luyện sau khi chấm dứt, Tất Phàm mang Phù Lục Thông Thần đem ra, bắt đầu nghiên cứu.

Tất Phàm mua sắm Phù Lục Thông Thần, chủ yếu là vì nghiên cứu một chút phù chú tri thức, thuận tiện về sau phân biệt, sử dụng phù chú.

Phù Lục Thông Thần bên trong ghi chép tuy nhiên là sơ cấp phù chú tri thức, có thể là phi thường tường tận, thậm chí cả phù chú khắc chi pháp đều có.

Tất Phàm tạm thời không nghĩ muốn học tập phù chú khắc, hắn chú trọng nhìn một chút phù chú phân biệt cùng vận dụng phương diện tri thức.

Học tập tri thức, thời gian luôn trôi qua nhanh chóng, bên ngoài dĩ nhiên sắc trời sáng rồi.

Tất Phàm rửa mặt một chút, mang còn đang ngủ Long Điêu ước lượng tiến trong ngực, sau đó hướng dược viên đi đến.

Hắn mang những cái (người) kia trân quý Linh Dược đều xem xét một phen, thấy không có xảy ra vấn đề, mới yên tâm lại.

Ngọc Tư Yến đối với hắn có ơn tri ngộ, nàng nhắn nhủ chuyện kế tiếp tình ý, Tất Phàm muốn hết sức làm hảo.

Nếu những cái (người) kia trân quý Linh Dược có cái gì tổn thương, Tất Phàm chính mình cái kia đều nhắn nhủ không qua.

Ngày hôm nay, Tất Phàm đều ngồi xổm dược viên bên trong, mang dược viên quản lý đến hài lòng mới thôi.

Kế tiếp, Tất Phàm đã bắt đầu buồn tẻ mà phong phú sinh hoạt, mỗi ngày đều tại tu luyện, chăm sóc Linh Dược ở giữa vượt qua.

Đảo mắt lại đi qua ba tháng thời gian, Thanh Dương Môn đã đến mỗi năm một lần ký danh đệ tử tuyển bạt, nội môn đệ tử luận võ lúc sau.

Trải qua ba tháng khổ tu, Tất Phàm thực lực đã có rất lớn đề cao.

Hắn lực lượng dĩ nhiên tiếp cận Tứ Vân thạch, đã đến Nội Tức cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa Tất Phàm nội tức dĩ nhiên tích lũy không ít, miễn cưỡng có thể thi triển ra Tiêu Dao tiên chỉ, tuy nhiên chỉ có thể đối với 1m trong vòng mục tiêu tạo thành tổn thương, dĩ nhiên khiến Tất Phàm mừng rỡ như điên.

Đây là Tất Phàm đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt thi triển đi ra, khó lòng phòng bị.

Mặt khác, Phiêu Miểu Vũ trụ cột bộ pháp Tất Phàm dĩ nhiên tu luyện tới tùy tâm sở dục tình trạng, bất quá Tất Phàm cảnh giới không đủ, còn không cách nào tu luyện Phiêu Miểu Vũ.

Về phần Thanh Dương Phiêu Nhứ kiếm quyết, Tất Phàm tạm thời không có đi tu luyện. Hắn sợ hãi nhanh trong lúc nguy cấp thi triển đi ra, hết đường chối cãi, Thanh Dương Phiêu Nhứ kiếm quyết thực đúng là Thanh Dương Môn là tối trọng yếu nhất bí quyết duy nhất.

Huyết Ma Pháp tu luyện, Tất Phàm một mực không có đình chỉ, hắn có thể lấy được nhanh như vậy tiến cảnh, không có ly khai Huyết Ma Pháp.

Phù Lục Thông Thần cũng bị Tất Phàm nghiên cứu thấu triệt rồi, bất quá hắn không có nếm thử đi khắc phù chú, hắn muốn mang tinh lực toàn tâm vùi đầu vào trong khi tu luyện.

Thực lực mới đúng là trọng yếu nhất đợi thực lực cường đại rồi, lại đi học tập phù chú, luyện đan một vài tạp học không muộn.

Hôm nay, với Tiểu Phượng tới gặp Tất Phàm, cười hỏi: “Tất Phàm, lập tức muốn tiến hành ký danh đệ tử tuyển bạt, ngươi muốn hay không tham gia?”

“Ta sẽ đi thử một lần.” Tất Phàm dùng sức gật gật đầu nói ra. Hắn thái độ kiên quyết vô cùng, bất kể như thế nào, tựu xem lúc này đây.

Dùng hắn thực lực bây giờ, trực tiếp thành là ký danh đệ tử đều không có vấn đề, bất quá Tất Phàm vẫn còn muốn đi tham gia tuyển bạt.

Tham gia tuyển bạt, đạt được tốt thứ tự, có đan dược cùng Pháp khí ban thưởng.

Biểu hiện nổi bật nếu như bị môn phái trưởng lão nhìn trúng, còn có thể trực tiếp trở thành nội môn đệ tử.

Nội môn đệ tử đãi ngộ so sánh ký danh đệ tử tốt hơn nhiều, các loại tu luyện tài nguyên cũng sẽ biết nhiều rất nhiều. Tăng thêm nổi danh sư chỉ điểm, tiến bộ tự nhiên càng thêm tấn mãnh.

Với Tiểu Phượng nhìn nhìn Tất Phàm, khẳng định nói: “Dùng thực lực của ngươi, thành là ký danh đệ tử, tuyệt không vấn đề, ngươi hảo hảo cố gắng lên.”

Nói xong, với Tiểu Phượng quay người rời đi, hành tẩu ở giữa hướng tới, bộ pháp uyển chuyển.

Nhìn xem với Tiểu Phượng yểu điệu dáng người, Tất Phàm không khỏi có chút ngây dại.

Tất Phàm trong nội tâm cũng không có tà niệm, thuần túy là thưởng thức mỹ nữ ánh mắt.

Thanh Dương sơn hàng năm đã đến ký danh đệ tử tuyển bạt, nội môn đệ tử luận võ trong khoảng thời gian này tựu đặc biệt náo nhiệt, đệ tử ra ngoài lịch lãm rèn luyện nhao nhao phản hồi, rất nhiều trưởng lão cũng đều xuất quan đến.

Đương nhiên, mọi người đàm luận nhiều nhất là nội môn đệ tử, còn chưa trở thành ký danh đệ tử người , phần lớn tên không nổi danh.

Nội môn đệ tử, đã là một môn phái trọng yếu sức mạnh, nội môn đệ tử thực lực, đại biểu cho một môn phái một đời tuổi trẻ thực lực cùng tiềm lực.

Thanh Dương Môn nội môn đệ tử nổi danh nhất tự nhiên là Kinh Phong, hắn tại Cửu U Tiềm Long Bảng bài danh thứ ba, đúng là Thanh Dương Môn nội môn đệ tử đệ nhất nhân.

Nội môn đệ tử, thực lực lớn thể ở vào Phàm Thai cảnh đệ lục trọng Dũng Vũ cảnh, tầng thứ bảy Linh Tuệ cảnh, đệ bát trọng Cự Lực cảnh, đệ cửu trọng Thuế Biến cảnh bốn cái cảnh giới, Kinh Phong từ lúc một năm trước đã là Thuế Biến cảnh cường giả.

Kinh Phong đúng là Thanh Dương Môn kinh tài tuyệt diễm đích thiên tài, niên kỷ bất quá mười lăm tuổi, dĩ nhiên tu luyện đến Thuế Biến cảnh.

Là trọng yếu hơn đúng là Kinh Phong chẳng những tu vi cao, cả kinh nghiệm thực chiến đều phi thường phong phú.

Tại Thanh Dương Môn trẻ tuổi, ngoại trừ Ngọc Tư Yến, phải kể là Kinh Phong.

Bất quá, đàm luận Kinh Phong nhiều nhất là nữ tử, thân thể to lớn đều nói hắn như thế nào phong lưu phóng khoáng, như thế nào đẹp trai anh tuấn.

Tới gần nội môn đệ tử tỷ võ, đàm luận Kinh Phong người tựu càng nhiều.

Cả Ngọc Nữ Phong những cô gái kia, đều thỉnh thoảng xì xào bàn tán, theo như lời toàn bộ là về Kinh Phong.

Tất Phàm cũng đã nghe được một ít, theo những người này trong miệng đã biết Kinh Phong thực lực, Tất Phàm càng là bội phục Kinh Phong.

Đồng thời, Tất Phàm mang Kinh Phong trở thành chính mình muốn siêu việt mục tiêu, có áp lực mới có động lực, hắn tu luyện càng thêm chăm chỉ.

Ba ngày sau đó, ký danh đệ tử tuyển bạt đúng hạn cử hành.

Ký danh đệ tử tuyển bạt là ở Minh Phượng Cốc cử hành, tại đây sân bãi khá lớn, khả dĩ dung nạp rất nhiều người quan sát.

Với Tiểu Phượng đối với Tất Phàm tham gia ký danh đệ tử tuyển bạt rất để bụng tự mình cùng đi hắn cùng đi Minh Phượng Cốc.

Ngọc Nữ Phong mặt khác nữ đệ tử, đại bộ phận đều đi, bọn họ mục đích chính yếu nhất không phải giúp Tất Phàm cố gắng lên trợ uy, mà là muốn đi thấy Kinh Phong phong thái.

Ký danh đệ tử tuyển bạt sau khi chấm dứt, tựu là nội môn đệ tử luận võ, Kinh Phong xuất hiện khả năng khá lớn.

Thanh Dương Môn không ít nữ đệ tử đều nghe tin lập tức hành động, có thể thấy được Kinh Phong mị lực kinh người.

Tất Phàm cùng với Tiểu Phượng đến Minh Phượng Cốc thời điểm, tại đây dĩ nhiên người ta tấp nập, phi thường náo nhiệt.

Thanh Dương Môn đúng là Cửu U thành nhất lưu thế lực, môn nhân đệ tử có mấy vạn người , có bực này thanh thế cũng không kỳ quái.

Trên thực tế, cái này không coi là cái gì, chính thức náo nhiệt chính là nội môn đệ tử luận võ thời điểm, người quan sát hơn vạn, tràng diện càng thêm nóng bỏng.

Tất Phàm còn là lần đầu tiên trông thấy nhiều người như vậy, mở mang hiểu biết náo nhiệt như vậy tràng diện, hắn có chút khiếp sợ, có chút há to miệng.

Với Tiểu Phượng vừa cười vừa nói: “Tất Phàm, không muốn khẩn trương như vậy, buông lỏng. . . Buông lỏng. . .”

“Ta không có khẩn trương. . .” Tất Phàm lẩm bẩm nói. Kỳ thật, chính hắn rõ ràng nhất, hắn nắm chặt nắm đấm dĩ nhiên có không ít đổ mồ hôi.

Vì để cho Tất Phàm phóng lỏng một ít, với Tiểu Phượng thậm chí đang giúp Tất Phàm mát xa bả vai.

Phàm thoải mái được thiếu chút nữa rên rỉ lên tiếng, hắn không nói, thỏa thích hưởng thụ mỹ nữ phục vụ.