Chương 11 : Đơn Thuần Thu Hoạch

Xa cách rừng cây, Tất Phàm không thể chờ đợi được tìm một cái chỗ bí ẩn, chuẩn bị nhìn xem Túi Càn Khôn bên trong có cái gì không bảo bối.

Hai cái Túi Càn Khôn không sai biệt lắm, Tất Phàm cũng chia không xuất ra cái đó một cái là ai hắn tùy tiện cầm một cái Túi Càn Khôn đi ra.

Bởi vì phía trước chủ nhân đã chết, Túi Càn Khôn luyện hóa phi thường thuận lợi.

Luyện hóa Túi Càn Khôn về sau, Tất Phàm ý niệm có thể xem xét Túi Càn Khôn bên trong vật phẩm.

Túi Càn Khôn không gian không lớn, chỉ có hai mét khối mét bộ dạng, tại Túi Càn Khôn bên trong có mấy chuôi Pháp khí, một ít phù chú, hơn mười cái bình sứ, ba quyển sách vở, cũng không có thiếu Linh Dược cùng tài liệu luyện khí.

Những vật này ngoại trừ Linh Dược, Tất Phàm căn bản không cách nào phân biệt tốt hay xấu.

Tất Phàm chỉ có trước cầm lấy sách vở nhìn lại, một bản Thiên Vũ đại lục kỳ văn lục, một bản linh đan Pháp bảo phân biệt, một bản Thanh Dương Phiêu Nhứ kiếm quyết.

Túi Càn Khôn bên trong còn có một chút kim ngân, vật lẫn lộn, đồ ăn, những vật này đều không thể hấp dẫn Tất Phàm ánh mắt.

Chứng kiến cái này ba quyển sách vở, Tất Phàm dĩ nhiên đoán được một người trong đó nhất định là Thanh Dương Môn đệ tử hạch tâm.

Tất Phàm tĩnh tâm lại, bắt đầu mang linh đan Pháp bảo phân biệt quyển sách này nhìn kỹ đứng dậy.

Trước kia, Tất Phàm trí nhớ cũng không tốt, nhớ Linh Dược tương quan tri thức như thế nào cũng không nhớ được, vẫn còn kết hợp vật dụng thực tế, quanh năm suốt tháng mới nhớ kỹ.

Nhưng hôm nay Tất Phàm thậm chí có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, đây cũng là khiến hắn ngạc nhiên địa phương.

Linh đan Pháp bảo phân biệt chủ yếu ghi chép Phàm Thai cảnh cùng Thoát Thai Cảnh sử dụng đan dược, Pháp khí, Pháp bảo phân biệt phía trên có quan hệ với cái này hai cái cảnh giới sử dụng đan dược, Pháp khí, Pháp bảo kỹ càng giới thiệu cùng phân biệt chi pháp.

Tất Phàm thấy nhập thần, trọn vẹn hao tốn ba canh giờ, hắn mới khép lại linh đan Pháp bảo phân biệt, đứng lên.

Tuy nhiên chỉ nhìn một lần, Tất Phàm đã đem trong sách nội dung khắc ở trong nội tâm.

Tất Phàm xuất ra những cái (người) kia bình sứ, chuẩn bị kiểm nghiệm một chút, nhìn xem mình có thể hay không vận dụng sở học.

Mở ra một cái bình sứ, nhàn nhạt thanh hương phát ra, Tất Phàm nghe nghe, sau đó đổ ra một khỏa đan dược, nhìn kỹ một chút.

“Cố Phủ đan.” Tất Phàm sợ hãi thán phục.

Cố Phủ đan đúng là tạng phủ cảnh tu luyện giả phục dụng đan dược, thực lực đạt tới Nội Tức cảnh đỉnh phong tu luyện giả cũng có thể phục dụng, phục dụng về sau có trợ giúp đột phá bình cảnh.

Tất Phàm đếm một chút, khoảng chừng 13 khỏa Cố Phủ đan, khiến Tất Phàm lần nữa kinh ngạc một chút.

Tất Phàm mang Cố Phủ đan giả bộ hảo, bỏ vào Thiên Nguyên giới ở giữa.

Hắn lần nữa mở ra một lọ đan dược, theo nếp phân biệt, đúng là một lọ Linh Tuệ đan, chỉ có sáu khỏa.

Linh Tuệ đan đúng là Linh Tuệ cảnh chuyên dụng đan dược, vũ dũng cảnh đỉnh phong tu luyện giả phục dụng về sau, có trợ giúp đột phá cảnh giới.

Tất Phàm kích động vô cùng, rất nhanh mang sở hữu tất cả đan dược đều phân biệt đã xong.

Phục Nguyên Đan, chữa thương đan, Nội Tức đan, Cố Phủ đan, Dũng Vũ đan, Linh Tuệ đan, Cự Lực đan, Cửu Biến đan, Dưỡng Linh đan, Tẩy Tủy Đan, Hoán Cốt đan, cái này là sở hữu tất cả đan dược.

Trong đó chữa thương đan cùng Phục Nguyên Đan đúng là trị liệu thương thế cùng khôi phục nội tức Nội Tức đan, Cố Phủ đan, Dũng Vũ đan, Linh Tuệ đan, Cự Lực đan, Cửu Biến đan, Dưỡng Linh đan, Tẩy Tủy Đan, Hoán Cốt đan đúng đúng ứng từng cái cảnh giới tu luyện dùng đan dược.

Nhất là Dưỡng Linh đan, Tẩy Tủy Đan, Hoán Cốt đan ba loại đan dược, đều là Thoát Thai Cảnh sử dụng linh đan, phi thường trân quý.

Cái này ba loại đan dược đều chỉ có một khỏa, dĩ nhiên khiến Tất Phàm mừng rỡ.

Mang đan dược đều thu vào Thiên Nguyên giới bên trong, Tất Phàm càng làm Pháp khí, Pháp bảo đem ra, muốn thử một chút tay, phân biệt một chút.

Túi Càn Khôn trong có Pháp khí ngũ kiện, Pháp bảo một kiện.

Pháp bảo đúng là một kiện hình chuông Pháp bảo, tên là Nhiếp Hồn Chung, lắc lư phía dưới, có thể phát ra khiếp người đoạt phách thanh âm, quấy rầy địch nhân tâm thần.

Bất quá cái này Nhiếp Hồn Chung rõ ràng có chút tổn hại, tạm thời không cách nào sử dụng, bằng không thì đã có được nó, cái này Túi Càn Khôn chủ nhân cũng sẽ không chết.

Tất Phàm mang Túi Càn Khôn đồ vật toàn bộ bỏ vào Thiên Nguyên giới bên trong, sau đó bắt đầu luyện hóa một cái khác Túi Càn Khôn .

Cái này Túi Càn Khôn bên trong bảo bối cũng không ít, Pháp khí cửu kiện, không có Pháp bảo, Pháp bảo vẫn còn rất trân quý đồng nhất đệ tử hạch tâm mới sẽ có được một kiện.

Các loại cảnh giới phục dụng đan dược một số, đẳng cấp cao nhất đan dược cũng là Hoán Cốt đan.

Sách vở ba quyển, một bản Thiên Vũ đại lục kỳ văn lục, một bản Phiêu Miểu vũ, một bản Tiêu Dao quyết.

Phiêu Miểu vũ, Tiêu Dao quyết đều là thời kỳ thượng cổ một cái phi thường cường đại môn phái Tiêu Dao Tiên Cảnh tu luyện pháp quyết, phi thường trân quý, đúng là cái kia dùng đao người trong lúc vô tình đạt được hắn còn chưa kịp tu luyện, tựu để lộ tiếng gió.

Sử dụng kiếm cường giả đúng là Thanh Dương Môn người , biết được dùng đao người đã lấy được không ít bảo vật, động thủ cướp đoạt, hai người đại chiến mấy trận, cuối cùng nhất đồng quy vu tận, tiện nghi Tất Phàm.

Đương nhiên, Tất Phàm không biết những cái này, hắn mang Túi Càn Khôn bên trong vật phẩm đều chuyển dời đến Thiên Nguyên giới bên trong đi.

Tương xứng hắn mang đống kia tài liệu luyện khí dời đi, vậy mà phát hiện một khối màu đồng cổ lệnh bài, lớn cỡ lòng bàn tay trên lệnh bài có khắc ‘Mờ mịt’ hai chữ, khí thế rộng lớn, ý cảnh xa xưa.

Tất Phàm nhiều hơn hai mắt, sau đó ném vào Thiên Nguyên giới bên trong.

Tốt nhất, Tất Phàm lấy ra bảo kiếm cùng đại đao, phân biệt đứng dậy.

Bảo kiếm đúng là hạ phẩm Pháp bảo Thanh Quang kiếm, đại đao dĩ nhiên là trung phẩm Pháp bảo Khai Sơn Đao.

Thanh Quang kiếm đúng là Thanh Dương Môn chi vật, nhất định là không có khả năng lấy ra sử dụng. Khai Sơn Đao phía trước chủ nhân không biết đúng là môn phái nào dù sao vẫn còn tạm thời sử dụng thì tốt hơn.

Hơn nữa, dùng Tất Phàm thực lực bây giờ, tay cầm Pháp bảo cũng là lãng phí, phát huy không ra bao nhiêu uy lực đến.

Ngược lại lấy được 14 kiện Pháp khí, dường như thích hợp hiện giai đoạn Tất Phàm.

Pháp khí bình thường, phổ biến, Tất Phàm lấy ra sử dụng, không có người cơ hội truy nguyên.

Tất Phàm chọn lựa một thanh thượng phẩm pháp khí Lưu Quang kiếm, một kiện hạ phẩm phòng ngự Pháp khí Ngân Lũ y.

Ngân Lũ y quá mức tịnh lệ, Tất Phàm bắt nó mặc ở bên trong, Lưu Quang kiếm đặt ở Túi Càn Khôn bên trong, tùy thời khả dĩ lấy ra đối địch.

Pháp khí không cần luyện hóa, chỉ cần tế luyện một chút có thể sử dụng.

Đơn thuần hết thu hoạch, Tất Phàm tâm tình cao vút, bước nhanh xuống núi.

Màn đêm buông xuống, Tất Phàm cuối cùng đã tới Thanh Dương trấn, không cần ngủ ngoài trời hoang dã.

Thanh Dương trấn, đúng là Thanh Dương sơn cùng ngoại giới giao tiếp chi địa, vật tư lưu thông địa phương, phi thường phồn hoa.

Thanh Dương trấn vãng lai người bán hàng rong rất nhiều, tất cả lớn nhỏ khách điếm có mười ba nhà, cung cấp những người này ở lại.

Tất Phàm tùy tiện tìm một cái khách sạn ở đây, thu thập một chút, Tất Phàm vượt ra gian phòng, đi đại sảnh dùng cơm.

Lúc này, đúng là dùng cơm cao điểm thời đoạn, trong đại sảnh vậy mà không có ghế trống.

Tất Phàm cũng không muốn đi địa phương khác đi dùng cơm, như vậy quá lãng phí thời gian.

Ánh mắt hắn quét một vòng, phát hiện có một bàn chỉ có một người nam tử trẻ tuổi tại dùng cơm, vì vậy hắn đi tới.

“Cái này vị Đại ca, ta có thể ngồi xuống sao?” Tất Phàm chắp tay nói.

Vị kia nam tử trẻ tuổi, nhìn về phía trên bất quá mười lăm mười sáu tuổi, dung mạo nho nhã, ngồi ở chỗ kia đều có một phen phong độ.

Tất Phàm nhìn kỹ, tuy nhiên không cách nào nhìn ra thực lực của đối phương, có thể hắn biết rõ thực lực đối phương so với hắn mạnh hơn rất nhiều.

“Mời!” Người nọ không lạnh không nhạt.

Tất Phàm căn bản không thèm để ý, chỉ có có cái địa phương ngồi ăn cơm là được, đã ăn xong hắn còn có rất nhiều thứ muốn xem.

Chương 12 : Phong Lưu Kinh Phong

Tất Phàm đã muốn một bàn thịt bò, mấy món ăn sáng, sau đó đã muốn một bình rượu ngon.

Bát Bảo hồ lô trong mặt có không ít hảo tửu, Tất Phàm tại hảo tửu hun đúc phía dưới, đối ẩm ở giữa chi vật cũng có chút nghiện.

Bất quá Bát Bảo hồ lô trong mặt rượu toàn bộ là linh tửu, dược lực tửu lực đều mạnh phi thường kình, Tất Phàm đúng là nghe thấy chi tức say.

Tất Phàm vừa mới khai ăn, Tham Cật Điêu liền từ lồng ngực của hắn vạt áo chỗ nhô đầu ra.

“Ồ!” Cùng Tất Phàm ngồi cùng bàn người có chút kinh ngạc: “Dĩ nhiên là còn nhỏ Long Điêu!”

“Đại ca, ngươi nhận thức Long Điêu a, tiểu gia hỏa này vô cùng nhất tham ăn.” Tất Phàm vừa cười vừa nói.

Từ nhỏ đến lớn, Tất Phàm đều không có gì bằng hữu, hắn vốn rất biết nói cũng chỉ có chứa chất phác bộ dạng.

Lúc này có người đáp lời, Tất Phàm muốn nhiều trò chuyện hơn mấy câu.

“Xèo…xèo!” Long Điêu nhảy lên Tất Phàm bả vai, phát ra kháng nghị.

“Tiểu huynh đệ, ta gọi Kinh Phong, có thể hay không mang ngươi Long Điêu bán cho ta?” Thiếu niên thân thiết nói.

Tất Phàm lắc đầu nói ra: “Kinh Phong Đại ca, Tham Cật Điêu là bằng hữu của ta, ta sẽ không lấy ra bán.”

“Ngươi không tin bán ta cũng không bắt buộc, nhìn ngươi tu vi không tệ, hẳn là Thanh Dương Môn đệ tử a, ta đúng là Thanh Dương Môn nội môn đệ tử Kinh Phong, về sau có chuyện gì có thể tìm ta.” Kinh Phong nhẹ lay động vũ phiến, nói ra.

“Ta gọi Tất Phàm, Thanh Dương Môn ngoại môn đệ tử.” Tất Phàm hưng phấn nói.

Hắn đã đem Kinh Phong trở thành chính mình đệ một người bạn rồi, vẫn chưa có người nào đối với hắn thân thiết như vậy qua.

Đương nhiên, Kinh Phong cũng không có mang Tất Phàm làm bằng hữu, hắn chỉ là không nghĩ buông tha cho Long Điêu.

Long Điêu bề ngoài rất tốt, đúng là tán gái tất sát kỹ . Kinh Phong không có cái khác yêu thích, tựu là ưa thích trò chơi bụi hoa.

Đương nhiên, Kinh Phong cũng có ưu điểm, cái kia chính là không thích mạnh mẽ đoạt người khác thứ đồ vật, hắn thường dùng thường nói tựu là ‘Quân tử không đoạt người sở hảo’, nhưng trên thực tế hắn không ít ‘Thông đồng’ người khác nữ nhân.

Kinh Phong không có lại phản ứng Tất Phàm, chỉ là một đôi mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Long Điêu.

Tất Phàm so sánh đói bụng, ăn được rất nhanh, ăn như hổ đói.

Long Điêu không thích những vật này, ngoại trừ rượu. Tất Phàm cho nó uống một ít chén, Long Điêu có chút phạm chóng mặt, rung đùi đắc ý bộ dáng đừng đề cập nhiều đáng yêu.

Nhìn xem Long Điêu đáng yêu bộ dạng, Kinh Phong càng là ưa thích, trong nội tâm tính toán lấy như thế nào mới có thể mang Long Điêu đem tới tay.

Kinh Phong thủy chung cho rằng, trên thế giới không có có đồ vật gì đó đúng là không bán ra chỉ là không có đạt tới giá cả trong nội tâm mà thôi.

“Tất Phàm tiểu huynh đệ, ngươi lần này xuống núi đúng là có chuyện quan trọng muốn làm a?” Kinh Phong lại bắt đầu đáp lời.

Tất Phàm nói ra: “Không có gì chuyện quan trọng, chỉ là đến Thanh Dương trấn mua sắm một ít thường dùng vật phẩm.”

“Ah? Vậy ngươi có hứng thú hay không đi Thính Phong Cốc đi một lần?” Kinh Phong hỏi.

Tất Phàm cũng không biết Thính Phong Cốc ở địa phương nào, cũng không biết Thính Phong Cốc đúng là đang làm gì.

Lập tức nghe Kinh Phong giải thích, mới biết được Thính Phong Cốc đúng là tu luyện giả giao dịch nơi.

Thính Phong Cốc cách Thanh Dương sơn hơn ngàn dặm, đúng là cách Thanh Dương sơn gần đây chợ giao dịch sở, tại đâu đó có rất nhiều môn phái tu luyện giả đi tiến hành giao dịch, cũng có tán tu xuất ra bảo vật đi giao dịch chính mình cần đồ vật, quanh năm đều phi thường náo nhiệt.

Tất Phàm nghe xong rất là ý động, hắn thật sự rất muốn đi biết về một chút , nhưng là muốn đến Ngọc Nữ Phong dược viên, hắn do dự.

Kinh Phong cười nói: “Tất Phàm huynh đệ không muốn lo lắng, ta có mấy cái Thần Hành Phù, đi nhanh về nhanh, chỉ cần hai ba ngày thời gian.”

“Thật sự có Thần Hành Phù loại này thần kỳ phù chú?” Tất Phàm kinh ngạc nói.

“Đương nhiên.” Kinh Phong xuất ra lưỡng cái Thần Hành Phù, đưa cho Tất Phàm: “Đây là cho ngươi chúng ta kết bạn đồng hành, đi biết về một chút a.”

Tất Phàm tiếp nhận Thần Hành Phù, trong nội tâm có chút mừng thầm, bởi vì hắn phát hiện Túi Càn Khôn bên trong cũng có mấy cái Thần Hành Phù, chỉ là Tất Phàm cũng không thể phân biệt phù chú.

Tất Phàm trải qua bất trụ Kinh Phong hấp dẫn, cuối cùng nhất vẫn còn đáp ứng cùng Kinh Phong cùng một chỗ tiến đến Thính Phong Cốc.

“Thật tốt quá! Ta cũng không cần nhàm chán như vậy rồi, sáng sớm ngày mai chúng ta tựu xuất phát.” Kinh Phong cao hứng nói.

Kinh Phong ánh mắt một mực tại Long Điêu trên người, trong nội tâm càng là nghĩ đến như thế nào mới có thể khiến Tất Phàm nhượng xuất Long Điêu.

Sau khi ăn xong, Tất Phàm đi ra ngoài một chuyến, mang cần vật phẩm đều mua đủ.

Về sau Tất Phàm trở lại gian phòng, tu luyện trong chốc lát, sau đó bắt đầu xem ba bản bí tịch.

Thanh Dương Phiêu Nhứ kiếm quyết đúng là Thanh Dương Môn đỉnh nhất bí tịch, chỉ có đệ tử hạch tâm mới có thể bị truyền thụ, Tất Phàm tạm thời còn không cách nào tu luyện.

Bất quá, Tất Phàm vẫn còn nhìn kỹ một lần, mang Thanh Dương Phiêu Nhứ kiếm quyết khắc ở trong đầu.

Phiêu Miểu Vũ đúng là một loại thân pháp tu luyện bí quyết, Tất Phàm nhìn một lần, miễn cưỡng nhớ kỹ, có thể Phiêu Miểu Vũ thâm ảo vô cùng, căn bản không phải Tất Phàm bây giờ có thể đủ lĩnh ngộ.

Bất quá, Phiêu Miểu Vũ bên trong có một ít giản dị lấp lánh xê dịch dời chi pháp, đúng là là Phiêu Miểu Vũ đặt nền móng ngược lại khả dĩ tu luyện, Tất Phàm ghi nhớ trong lòng.

Sau đó, Tất Phàm lấy ra Tiêu Dao quyết, nhìn một lần.

Tất Phàm chấn kinh rồi, Tiêu Dao quyết bên trong kể cả trong khi tu luyện hơi thở, linh lực chi pháp, còn có rất nhiều vũ kỹ, mặc dù tu luyện ra nội tức, cũng rất khó tu luyện.

Tiêu Dao quyết bên trong vũ kỹ, trên cơ bản muốn Thoát Thai Cảnh cường giả mới có thể phát huy ra một ít uy lực đến. Nội tức tu luyện chi pháp cũng phải Linh Tuệ cảnh mới có thể tu luyện, Tất Phàm chỉ có tạm thời gác lại.

Tất Phàm hiện tại miễn cưỡng có thể học tập chiêu thứ nhất Tiêu Dao tiên chỉ, Tiêu Dao tiên chỉ tựu là mang nội tức ngưng tụ một đường sau đó công kích địch nhân, làm cho người khó lòng phòng bị, uy lực cực lớn.

Mang ba bản bí tịch đều nhớ kỹ trong lòng, Tất Phàm bắt đầu tu luyện.

Đầu tiên, Tất Phàm mang Phiêu Miểu Vũ trụ cột bộ pháp tu luyện mấy lần, phát hiện những cơ sở này bộ pháp phi thường tinh diệu, tới cuộc chiến đấu có lẽ cần dùng đến, vì thế hắn còn nhiều tu luyện mấy lần, thẳng đến có thể vận dụng tự nhiên mới thôi.

Đương nhiên, Phiêu Miểu Vũ trụ cột bộ pháp phải trải qua thời gian dài tu luyện, mới có thể đạt tới lô hỏa thuần thanh tình trạng, là Phiêu Miểu Vũ đánh rớt xuống trụ cột.

Sau đó, Tất Phàm bắt đầu tu luyện Tiêu Dao tiên chỉ, Tiêu Dao tiên chỉ chủ yếu là ngưng tụ nội tức, sau đó dùng đầu ngón tay kích xạ xuất ra, giết địch ở vô hình.

Bất quá, nội tức tối đa chỉ có thể phát huy Tiêu Dao tiên chỉ một thành uy lực, tu luyện ra linh lực về sau, Tiêu Dao tiên chỉ uy lực sẽ thập gia tăng gấp bội.

Cho đến bình minh, Tất Phàm mới chấm dứt tu luyện, đáng tiếc Tiêu Dao tiên chỉ không có thể tu luyện thành công, hắn còn không cách nào làm được mang nội tức nhanh bắn ra tới giết địch.

Tất Phàm rửa mặt một chút, ra khỏi phòng, Kinh Phong đã đợi trong đại sảnh.

Kinh Phong cười nghênh đi qua, nói ra: “Tất Phàm huynh đệ, ngươi còn không có có ăn điểm tâm a, mau tới đây cùng một chỗ ăn điểm, sau đó chúng ta lập tức xuất phát.”

Ánh mắt của hắn chằm chằm vào Tất Phàm ngực một đoàn nhô lên, chỗ đó Long Điêu đang tại ngủ nướng.

Hai người ăn cơm tốc độ rất nhanh, Kinh Phong tính tiền về sau, hai người xuất phát.

Kinh Phong giáo hội Tất Phàm Thần Hành Phù sử dụng chi pháp, sau đó hai người đồng thời sử dụng Thần Hành Phù, hướng Thính Phong Cốc tiến đến.

Thần Hành Phù sử dụng về sau, Tất Phàm chỉ cảm thấy hai chân sinh phong, tốc độ nhanh vô cùng.

Tất Phàm đi theo Kinh Phong sau lưng, hai tai sinh phong, hai bên cảnh vật tia chớp rút lui.

Kinh Phong cười nói: “Tất Phàm tiểu huynh đệ, tốc độ như thế nào đây? Kích thích a?”

Hắn thủy chung tay cầm vũ phiến, ngẫu nhiên còn mở ra một chút, động tác ưu nhã.

Tất Phàm đối với Kinh Phong làm ra vẻ có chút xì mũi coi thường, bất quá hắn không có lưu ý, từ khi tối hôm qua tu luyện Tiêu Dao tiên chỉ về sau, hắn rất hỉ hoan dùng ngón tay làm ra các loại động tác, kẹp con ruồi, vuốt cái mũi. Thực tế ưa thích mò xuống hàm, chỗ của hắn còn không có có dài ra chòm râu đến.

Nhanh như điện chớp, thời gian nhanh chóng.

“Tất Phàm huynh đệ, phía trước đi ra Thính Phong Cốc rồi, chúng ta phải dừng lại, sau đó chậm rãi bước đi vào, bằng không thì cơ hội bị công kích.” Kinh Phong hiển nhiên không là lần đầu tiên đã đến.

Tất Phàm vội vàng ngừng lại, bốn phía nhìn quanh, không có phát hiện cái gì kỳ lạ địa phương, cả một bóng người cũng không có thấy.

Chẳng lẽ Kinh Phong đúng là lừa dối ta sao? Sau đó muốn cướp đoạt Long Điêu.

Tất Phàm tràn đầy đề phòng, cẩn thận vạn phần.