Chương 13 : Mua Rẻ Bán Đắt

Kinh Phong nói ra: “Đi theo ta, Thính Phong Cốc bên ngoài là có mê trận không phải đi ném đi.”

Tất Phàm không dám khinh thường, chăm chú theo sát tại Kinh Phong sau lưng, xem ra hắn mới vừa rồi là quá lo lắng.

Bất quá, Tất Phàm vẫn còn rất cẩn thận, hắn từ nhỏ nhận hết khuất nhục, không rất dễ dàng tin tưởng người khác.

Chỉ thấy Kinh Phong rất cẩn thận, quẹo trái quẹo phải, đi mấy lần, phía trước rốt cục rộng mở trong sáng.

Ba mặt đều là núi cao ngọn núi cao và hiểm trở, chỉ có một cái lối đi khả dĩ đi vào.

Sau khi đi vào, là một khối rất lớn thung lũng, tại bồn trên mặt đất có rất nhiều kiến trúc, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

“Nơi này chính là Thính Phong Cốc rồi, ngươi nếu vừa ý cái gì cần vật phẩm, khả dĩ nói cho ta biết, ta còn có chút tích súc.” Kinh Phong nói ra.

Tu luyện giả giao dịch, tiền tệ lưu thông nhiều nhất đúng là tinh thạch, trân quý vật phẩm phần lớn là lấy vật đổi vật.

Tất Phàm đạt được cái kia hai cái Túi Càn Khôn bên trong có không ít tinh thạch, phần lớn đều là trung hạ phẩm tinh thạch. Hắn đại khái kiểm lại một chút, trung phẩm tinh thạch có một trăm mười ba khỏa, hạ phẩm tinh thạch có hơn ba nghìn khỏa.

Một khỏa trung phẩm tinh thạch có thể đổi đến 100 khỏa hạ phẩm tinh thạch, đồng dạng thượng phẩm tinh thạch hối đoái tỉ lệ cũng là 100 so sánh một. Những điều này đều là cơ bản nhất thưởng thức, Tất Phàm vẫn còn biết rõ một ít.

Thính Phong Cốc xuất nhập phi thường tự do, không có người kiểm tra đối chiếu sự thật thân phận.

Tiến vào Thính Phong Cốc, là có thể nghe được các loại mặc cả thanh âm, hoặc là hỏi thăm như thế nào giao dịch thanh âm.

“Thượng phẩm pháp khí ngọc phiến một tay, trao đổi cùng phẩm cấp kiếm.”

“100 năm phục linh một cây, cố ý người mời đến xem rồi…!”

Kinh Phong nghe được có ngọc phiến khả dĩ giao dịch, đi tới.

“Cái thanh này ngọc phiến như thế nào trao đổi? Bao nhiêu tinh thạch?”

“Chỉ đổi thượng phẩm pháp khí trường kiếm, không đổi tinh thạch.” Chủ quán đúng là một người trung niên, lạnh lùng nhìn Kinh Phong.

Kinh Phong nhìn xem ngọc phiến, hai mắt tỏa ánh sáng, đáng tiếc hắn không có thượng phẩm pháp khí trường kiếm, bằng không thì hắn thật muốn mang ngọc phiến đổi đến tay.

Nghĩ đến cầm ngọc phiến, phong độ nhẹ nhàng bộ dạng, Kinh Phong tựu tâm ngứa khó nhịn.

Tất Phàm nhìn ra Kinh Phong rất muốn ngọc phiến, hắn mặc dù có thượng phẩm pháp khí trường kiếm, cũng không có tính toán lấy ra giúp Kinh Phong giao dịch.

Tiền tài không để ra ngoài, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Một vài đạo lý Tất Phàm nghe được nhiều hơn cũng biết, nhất là hắn so sánh người bình thường còn muốn chú ý cẩn thận một ít.

Kinh Phong lưu luyến không rời nhìn ngọc phiến, đi ra.

Thính Phong Cốc rất rộng, có không ít đường đi, đường đi hai bên đều là quầy hàng.

Một vài quầy hàng phía trên, cái gì kỳ lạ quý hiếm cổ quái vật phẩm đều có, bí tịch, đan dược, phù chú, Pháp khí, Pháp bảo, Linh Dược, tài liệu luyện khí, cái gì cần có đều có.

Tất Phàm ôm khai nhãn giới ý nghĩ, nguyên một đám quầy hàng lần lượt nhìn sang, khi thì hỏi thăm một chút giá cả, tựu là không đi mua sắm.

Đoạn thời gian trước, Tất Phàm đã nhận được không ít bảo vật, một vài bảo vật khiến hắn tầm mắt tăng cao rồi, đồng nhất vật phẩm hắn thật đúng là không để vào mắt.

Kinh Phong nói ra: “Tất Phàm tiểu huynh đệ, có hay không ưa thích vật phẩm, ta mua cho ngươi.”

Kinh Phong rất thông minh, muốn cho Tất Phàm một ít chỗ tốt, về sau hướng Tất Phàm đòi hỏi Long Điêu, hắn tựu không có ý tứ cự tuyệt.

“Không cần, nếu là có cần ta mình có thể mua sắm ta có tinh thạch.” Tất Phàm lắc đầu nói.

Kinh Phong rất phiền muộn, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tất Phàm bất quá Nội Tức cảnh thực lực, tại sao có thể có tinh thạch, tại sao phải đối với Pháp khí không có hứng thú.

Tất Phàm một mực hào hứng bừng bừng có thể hơn nữa là hiếu kỳ, từ đầu tới đuôi đều không có muốn mua vật phẩm ý tứ.

Kinh Phong trên đường đi thay đổi không ít Tiểu chút chít, có thể cũng không phải đặc biệt thoả mãn vật phẩm, hắn đầy nhất ý ngọc phiến lại không có bảo kiếm đi đổi.

Tất Phàm cùng Kinh Phong đi đến một cái quầy hàng bên trên, cái này quầy hàng phía trên toàn bộ là sách vở, tổng cộng có 18 bản.

Tất Phàm mang những sách kia tịch nhìn một bên, phần lớn là một ít Phàm Thai cảnh tu luyện bí tịch, chủ yếu là nội tức nhập môn pháp quyết.

Hắn đã có Thanh Dương Trường Sinh Quyết, tự nhiên không cần một vài pháp đã quyết.

Hắn nhìn trúng một bản phù chú nhập môn sách, tên sách gọi Phù Lục Thông Thần. Tên sách rất vênh váo hơn nữa bìa sách đúng là kim bì kim lóng lánh, phi thường chói mắt. Có thể nội dung toàn bộ là một ít sơ cấp phù chú giới thiệu cùng khắc chi pháp, căn bản không có giá bao nhiêu giá trị.

“Lão thần tiên, cái này bản Phù Lục Thông Thần như thế nào giao dịch?” Tất Phàm hỏi.

Chủ quán đúng là một người lão giả, nghe Tất Phàm xưng hô lão thần tiên, lộ ra đặc biệt đừng cao hứng.

“Chàng trai, ngươi muốn Phù Lục Thông Thần quyển sách này, cho ta thập tinh thạch a.”

Tất Phàm đang chuẩn bị giao dịch, bị Kinh Phong đã cắt đứt: “Tất Phàm tiểu huynh đệ, Phù Lục Thông Thần ghi lại đều là sơ cấp nhất phù chú tri thức, như vậy sách vở tối đa giá trị một tinh thạch, quyển sách này bìa sách bao khỏa nhất tầng hoàng kim, có thể cũng không đáng thập tinh thạch ah.”

“Chàng trai, ta cũng không nhiều muốn, ngươi cho ta ngũ tinh thạch a, lúc trước ta chính là tốn nhiều như vậy tinh thạch thu đến.” Lão giả mở miệng.

Lão giả lần này thật không có nói láo, hắn là gặp Phù Lục Thông Thần quyển sách này ngoài da như vậy tinh xảo, cho là có bí mật gì, mới dùng nhiều đi một tí tinh thạch mua được nghiên cứu, đáng tiếc không có nghiên cứu ra cái gì vật hữu dụng.

Tất Phàm vội vàng đã đáp ứng: “Hảo, ta đã muốn.”

Hắn xuất ra tinh thạch, mang Phù Lục Thông Thần đổi đi qua.

Ly khai quầy hàng về sau, Kinh Phong nhỏ giọng nói ra: “Tất Phàm huynh đệ, ngươi lỗ lớn rồi, Phù Lục Thông Thần tối đa giá trị lưỡng tinh thạch. Ta đều nhắc nhở ngươi rồi, ngươi trả hết tương xứng.”

“Không có sao, chỉ cần đối với ta hữu dụng là được, ngũ tinh thạch trong mắt của ta đáng giá.” Tất Phàm giá trị xem rõ ràng bất đồng.

Đối với hắn sẽ vô dụng thôi vật phẩm, lại trân quý, hắn cũng sẽ không biết hoa tinh thạch đi giao dịch. Chỉ cần là đối với hắn hữu dụng vật phẩm, dùng nhiều điểm tinh thạch đều không sao cả, chỉ cần hắn cảm thấy đáng giá là được.

Kinh Phong không ủng hộ Tất Phàm thuyết pháp, lại chưa cùng hắn tranh luận, dù sao hoa không phải của hắn tinh thạch.

Hai người tiếp tục đi xuống dưới, cơ hồ là mỗi đến một cái quầy hàng, Tất Phàm đều muốn nhìn kỹ trong chốc lát, hắn là tại căn cứ sở học, phân biệt những cái (người) kia vật phẩm tốt hay xấu.

Đột nhiên, Tất Phàm ngừng lại, hắn tại một cái quầy hàng, thấy được một kiện cực phẩm Pháp bảo nội giáp. Chỉ là cái này nội giáp đã không có linh khí, nhìn về phía trên rất bình thường, cùng vài món Pháp khí lăn lộn cùng một chỗ.

Tất Phàm tuy nhiên là lần đầu tiên đi ra ngoài, có thể nghe nói nhiều hơn, cũng biết một ít tiểu bí quyết.

Hắn tiện tay cầm lấy một kiện Pháp khí, hỏi: “Kiện pháp khí này như thế nào giao dịch?”

Vượt là ưa thích vật phẩm, tựu phải làm bộ hào không thèm để ý bộ dạng, bằng không chỉ biết chờ bị hố.

Có thể Tất Phàm tinh ranh hơn, hắn cầm lấy cái kia Pháp khí, một bộ yêu thích không buông tay bộ dạng.

Tại chủ quán trong mắt, hắn tựu là một đầu đợi làm thịt dê béo.

“Kiện pháp khí này thực đúng là trung phẩm Pháp khí bên trong đích cực phẩm, cơ hồ khả dĩ còn kịp thượng phẩm pháp khí. Tiểu ca nói muốn, ta tiện nghi cho ngươi, 500 tinh thạch.” Chủ quán biết ăn nói, miệng lưỡi lưu loát, có thể thổi trúng quá mức đầu.

Tất Phàm cầm trong tay chính là trung phẩm Pháp khí đúng vậy, có thể chỉ là bình thường nhất cái chủng loại kia, căn bản không giống chủ quán nói như vậy, đúng là trung phẩm Pháp khí bên trong đích cực phẩm.

Cái kia chủ quán rất hắc khai ra giá cả đã là bình thường thượng phẩm pháp khí giá tiền.

Tất Phàm mang cái kia kiện Pháp khí buông xuống, nói ra: “Có 500 tinh thạch, ta trực tiếp đi mua thượng phẩm pháp khí là được.”

Chủ quán gặp Tất Phàm không phải tốt như vậy hù làm cho một lần nữa khai ra giá cả: “200 tinh thạch, ta kiện pháp khí này thật là cực phẩm, giá trị tuyệt đối cái giá này.”

“200 tinh thạch, vẫn còn có chút cao, bằng không như vậy? Mang cái này phá nội giáp cho ta, tổng cộng 200 tinh thạch.” Tất Phàm cầm lấy nội giáp nói ra.

Nội giáp nhìn về phía trên rất cũ nát, rất nhiều địa phương đều mài đến mỡ quang lóe sáng.

Chủ quán do dự một chút, đáp ứng.

Nội giáp đúng là hắn thu đến chỉ tốn thập tinh thạch. Hai kiện Pháp khí tổng cộng 200 tinh thạch, còn có thể đã kiếm được một nửa, khoản này mua bán đáng giá.

Giao dịch đạt thành, Tất Phàm thu hồi hai kiện đổi lấy vật phẩm, rời đi rồi. Sách lược của hắn thành công, nhặt được một cái đại lậu.

Kinh Phong một mực ở bên cạnh nhìn xem, hắn vốn muốn ngăn cản Tất Phàm lại không có mở miệng.

Thông qua vừa rồi mua sắm Phù Lục Thông Thần sự tình, Kinh Phong biết rõ Tất Phàm là phi thường có chủ kiến người , ngăn cản cũng không có dùng.