Chương 16 : Đạt Được Hoan Hô

Ký danh đệ tử tuyển bạt kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ có hai đạo cửa khẩu.

Cửa thứ nhất, cử động Vân thạch, có thể giơ lên lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối Vân thạch, cho dù vượt qua kiểm tra.

Cửa thứ hai, tựu là lên đài diễn võ, nói là diễn võ, kỳ thật tựu là hai người đệ tử luận võ. Chỉ là còn chưa trở thành ký danh đệ tử người , thực lực lớn nhiều không được, luận võ không phải rất đặc sắc, đối ngoại nói là diễn võ.

Mỗi một năm, Thanh Dương Môn tham dự ký danh đệ tử tuyển bạt mọi người có vài trăm người, những người này đều là mới lạ huyết dịch, Thanh Dương Môn cao tầng rất xem trọng.

Hôm nay cũng giống như thế, chủ trì ký danh đệ tử tuyển bạt dĩ nhiên là Thanh Dương Môn phó môn chủ Lăng Hâm Nhai.

Lăng Hâm Nhai tướng mạo văn tú, trên người đều có một cỗ uy nghiêm, khiến người không dám ngưng mắt nhìn.

Nhưng hắn là Thoát Thai Cảnh quy Hư Cảnh cường giả, tại toàn bộ Cửu U thành đô được cho đỉnh nhất đích nhân vật.

Lăng Hâm Nhai đại thủ một lần hành động, Minh Phượng Cốc tựu an tĩnh lại.

“Quy củ như cũ, ký danh đệ tử tuyển bạt bắt đầu.”

Không có bất kỳ nói nhảm, Lăng Hâm Nhai ra lệnh một tiếng, ký danh đệ tử tuyển bạt chính thức đã bắt đầu.

Sở hữu tất cả tham dự tuyển bạt đệ tử tự giác xếp thành hàng dài, kỷ luật hảo không được không xong.

Tất Phàm chậm rì rì địa, xếp hạng đằng sau.

Với Tiểu Phượng bên trên khán đài trước khi, tại Tất Phàm lỗ tai bên cạnh nói ra: “Tất Phàm, cố gắng lên.”

Làn gió thơm bay vào Tất Phàm trong lỗ mũi, với Tiểu Phượng dĩ nhiên đã đi ra.

Tất Phàm có chút say mê, thật sâu hít và một hơi.

Tất Phàm chung quanh có không ít người, đối với Tất Phàm đúng là đã hâm mộ lại ghen ghét, ai không nghĩ đạt được mỹ nữ ưu ái.

“Thật đẹp, huynh đệ, đó là bạn gái của ngươi sao?” Tất Phàm sau lưng một người nam tử trẻ tuổi nói ra.

Tất Phàm cũng không trả lời, chỉ là khinh suất gật gật đầu, thầm nghĩ: “Cái này bọn sắc lang, không thể để cho bọn họ đi quấy rối Tiểu Phượng tỷ, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, tựu ăn chút thiệt thòi giả mạo Tiểu Phượng tỷ bạn trai a.”

Nếu với Tiểu Phượng biết rõ Tất Phàm ý nghĩ, nhất định sẽ tại chỗ bão nổi: “Ngươi có hại chịu thiệt? Ta mới có hại chịu thiệt, tiện nghi ngươi rồi.”

Với Tiểu Phượng tuy nhiên không phải Tất Phàm bạn gái, có thể hắn cũng không hi vọng nam nhân khác đi đón gần nàng, cái này có thể là sở hữu tất cả nam nhân bệnh chung a.

Nam tử kia gặp Tất Phàm gật đầu, vẻ mặt cô đơn, lập tức hỏi: “Huynh đệ, ngươi có hay không mặt khác nhận thức nữ tử? Cho huynh đệ giới thiệu một cái a.”

Tất Phàm còn không có nói chuyện, chỉ là mờ mịt lắc đầu, đều lười được phản ứng đằng sau người nọ, đằng sau cái kia nam đệ tử thất vọng chi cực.

Cửa thứ nhất cử động Vân thạch, vô cùng đơn giản, trên lôi đài có thập khối nắm đấm lớn Vân thạch, có thể cung cấp mười tên đệ tử đồng thời tiến hành, tốc độ thật nhanh.

Đến tham dự ký danh đệ tử tuyển bạt bao nhiêu đều có vài phần nắm chắc, phần lớn rất thuận lợi giơ lên Vân thạch.

Nắm đấm lớn Vân thạch, trọng đạt ngàn cân, có thể giơ lên Vân thạch, đại diện thực lực đạt đến Vũ Lực cảnh.

Trên lôi đài, nhân viên thay đổi từng đợt rồi lại từng đợt, trong đó không thiếu so sánh phong tao có đồng thời giơ lên hai khối Vân thạch. Thậm chí có một người tên là Thiết Ngưu tráng hán, vậy mà thoáng cái giơ lên ba khối Vân thạch, mang phía dưới đệ tử cả kinh quai hàm đều rơi đầy đất.

Tất Phàm nhìn một chút, phát hiện Thiết Ngưu cũng không có trong khi tu luyện hơi thở, thuần túy dựa vào lực lượng vậy mà giơ lên ba khối Vân thạch, thật sự là trời sinh thần lực.

Lăng Hâm Nhai vẫn nhìn trên lôi đài những cái (người) kia đệ tử biểu hiện, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu.

Rất nhanh, đến phiên Tất Phàm rồi, hắn chậm rãi đi tới, nhẹ nhõm giơ lên một khối Vân thạch. Vừa mới vượt qua kiểm tra, cũng không làm náo động.

“Ngọc Nữ Phong Tất Phàm, vượt qua kiểm tra!” Phụ trách ghi chép người lớn tiếng nói.

Rất nhiều lão nhân nghe nói qua Ngọc Nữ Phong, cũng biết đúng là Thanh Dương Môn đệ nhất thiên tài Ngọc Tư Yến chỗ tu luyện.

Đồng thời, những người này cũng biết Ngọc Nữ Phong chưa từng có nam đệ tử, bọn họ không khỏi ngạc nhiên nhìn Tất Phàm.

Tất Phàm mặc dù không có hiển lộ thực lực, nhưng không lừa gạt được Lăng Hâm Nhai ánh mắt.

Lăng Hâm Nhai nhìn ra Tất Phàm tu vi đạt đến Nội Tức cảnh đỉnh phong, hơn nữa niên kỷ rất nhỏ, không khỏi gật gật đầu, mang Tất Phàm ghi tạc trong nội tâm.

Rất nhanh, cửa thứ nhất đã xong, tham dự tuyển bạt có sáu trăm ba mươi hai người , cửa thứ nhất về sau còn thừa lại bốn trăm mười năm người .

Cửa thứ hai, từng đôi diễn võ.

Cửa ải này cần rút thăm quyết định trình tự, một số đối với Số 2, Số 2 đối với Số 3, dùng cái này suy ra.

Tất Phàm rút thăm được 135 số, phải đợi bên trên một thời gian ngắn.

Minh Phượng Cốc chỉ có thập tòa lôi đài, mặc dù đồng thời tiến hành, cũng cần tốn hao không thiếu thời gian.

Thanh Dương Môn đệ tử bắt đầu tự động trên mặt đất đài diễn võ, không có có trở thành ký danh đệ tử trước khi, phần lớn không có tu luyện ra nội tức, tự nhiên cũng sẽ không biết đi học tập võ kỹ, tối đa biết một chút rèn luyện chiêu thức.

Loại này diễn võ, nhìn về phía trên rất nhàm chán, Tất Phàm đều thiếu chút nữa ngủ gà ngủ gật.

Thật vất vả đến phiên Tất Phàm thượng tràng, đối thủ của hắn dĩ nhiên là Thiết Ngưu.

“Xin chào, ta đúng là Thiết Ngưu, mời.” Thiết Ngưu nhìn về phía trên Tam đại ngũ thô cấp bậc lễ nghĩa bên trên còn rất đúng chỗ xem ra chuyên môn học qua.

Tất Phàm thản nhiên nói: “Ta gọi Tất Phàm, mời.”

Tất Phàm triển khai tư thế, không dám khinh thường. Thiết Ngưu trời sinh thần lực, không thể không phòng.

“Tất Phàm tiểu huynh đệ, cẩn thận rồi.” Thiết Ngưu hét lớn một tiếng, mạnh liệt mà đánh về phía Tất Phàm.

“Người này chẳng lẽ là chứng kiến thấy rành mạch chính mình tiểu tử cũng gọi tiểu huynh đệ.” Tất Phàm không khỏi trợn trắng mắt.

Thiết Ngưu hai tay mở ra, muôn ôm ở Tất Phàm. Dùng Thiết Ngưu tiếp cận 2m thân cao, trọng đạt 200 cân thể trạng, nếu như bị hắn ôm lấy, chỉ sợ rất khó giãy giụa. Tất Phàm một cái lắc mình, bất tri bất giác mang Phiêu Miểu Vũ trụ cột bộ pháp thi triển đi ra, hắn lập tức đã đến Thiết Ngưu bên cạnh thân.

Tất Phàm thuận thế một cái đẩy chưởng, lực đạo không lớn, tăng thêm Thiết Ngưu chính mình bốc đồng, cơ hồ đem Thiết Ngưu đẩy ra lôi đài. Thiết Ngưu đứng vững thân thể, có chút khó hiểu, hắn không rõ Tất Phàm đúng là làm như thế nào đến hắn không dám khinh thường.

“Hảo!” Phía dưới rất nhiều người đều hoan hô lên.

Vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người cho rằng Thiết Ngưu thắng định rồi, không có người coi được Tất Phàm, cả với Tiểu Phượng cũng không ngoại lệ.

Có thể thế cục biến hóa nhanh như vậy, Thiết Ngưu vậy mà thiếu chút nữa một chiêu bại trận.

“Thân thủ nhanh nhẹn, chiến đấu ý thức rất mạnh mẽ, đáng giá bồi dưỡng.” Lăng Hâm Nhai gật đầu mỉm cười nhìn xuống Tất Phàm.

Thiết Ngưu quơ quơ cực lớn đầu, một lần nữa đứng lại, sau đó hướng Tất Phàm phóng đi.

“Ah!”

Hắn một bên bôn tẩu, một bên kêu to, dùng cường tráng thanh thế.

Thiết Ngưu quyền đầu lớn như cái đấu, thẳng đến Tất Phàm mặt.

Tất Phàm không có động, đợi đến lúc Thiết Ngưu nắm đấm tới gần, hắn có chút nghiêng người, tựu mở ra Thiết Ngưu công kích. Sau đó tia chớp ra tay, bắt lấy Thiết Ngưu cánh tay, ra bên ngoài dùng sức đưa đi.

Thiết Ngưu kinh kêu ra tiếng, lại bị Tất Phàm trực tiếp dùng xảo kình đưa ra lôi đài, rơi xuống dưới lôi đài.

“Lợi hại!” “Đặc sắc!” “Hảo!” . . .

Tất Phàm trong đầu trống rỗng, hồn không biết bay đến địa phương nào đi, hồi lâu mới thanh tỉnh lại.

Hắn có chút không dám tin tưởng, chính mình thậm chí có đạt được nhiều người như vậy tiếng vỗ tay cùng hoan hô một ngày.

Diễn võ không có bại thắng, chỉ là Thanh Dương Môn khảo sát mới tiến đệ tử đích thủ đoạn.

Tất Phàm cùng Thiết Ngưu biểu hiện đều bị Lăng Hâm Nhai kịp một đám Thanh Dương Môn cao tầng nhìn ở trong mắt, bọn họ đều có một phen bình phán.

Tất Phàm đi nhanh đi xuống đài, thắng được một mảnh tiếng vỗ tay.

Nói thật, bị nhiều người như vậy chằm chằm vào, Tất Phàm thật đúng là có chút không thói quen, da mặt có chút đỏ rực.

Trong lòng của hắn tựu càng không cần phải nói, kích động vô cùng, hắn trước kia chỉ cầu có thể tu luyện, chưa từng có nghĩ tới chính mình cơ hội đứng tại trên lôi đài, còn thắng được thắng lợi.

“Ta rốt cục phóng ra bước đầu tiên rồi, trong tương lai ta nhất định phải từng bước thăng cao, cố gắng tu luyện, tăng thực lực lên, trở thành một đời cường giả.” Tất Phàm trong lòng âm thầm thề, hắn nhiệt huyết dĩ nhiên sôi trào lên.

“Ah! . . .”

Tất Phàm rống lên, hắn dùng cực lớn tiếng hô, mang trong nội tâm oán hận chất chứa phát tiết đi ra.

Một cuống họng rống lên, Tất Phàm cảm giác toàn thân đều dễ dàng, tinh thần đại trận.

Lúc này, Tất Phàm giống như thay đổi một người đồng nhất, tràn đầy ý chí chiến đấu cùng tự tin, mang hèn mọn thân phận để tại sau đầu.