Chương 19 : Số Phận

Vòng thứ nhất rất nhanh chấm dứt, tấn cấp mười bốn người ký danh đệ tử muốn tiếp tục rút thăm luận võ.

Lần này Tất Phàm rút thăm được một số, nhóm đầu tiên lên đài luận võ.

Tất Phàm đối thủ thực lực vẫn chưa tới Nội Tức cảnh, trực tiếp nhận thua, khiến Tất Phàm nhẹ nhõm tấn cấp.

Đồng nhất luân phiên, Thiết Ngưu, Lý Thư đều nhẹ nhõm tấn cấp, mặt khác bốn người tấn cấp ký danh đệ tử toàn bộ là Nội Tức cảnh đệ tử.

Còn lại bảy tên đệ tử, có một người sẽ bị luân không (*không bị gặp đối thủ).

Rút thăm kết quả vừa ra tới, Thiết Ngưu vậy mà luân không (*không bị gặp đối thủ). Hắn tại chỗ đại bật cười, một ngụm răng cửa vàng khè khiến người buồn nôn, hắn lại hào không thèm để ý.

Lúc này đây, Tất Phàm đối thủ là một người gọi Dương Lâm Nội Tức cảnh đệ tử, hắn dáng người hơi mập, vẻ mặt tiếu ý.

“Dương Lâm, xin chỉ giáo.”

“Tất Phàm, xin chỉ giáo.”

Tất Phàm vừa dứt lời, Dương Lâm một cái bổ chân, quét về phía Tất Phàm, động tác nhanh chóng mãnh liệt vô cùng.

Rất hiển nhiên, Dương Lâm biết rõ chính mình rất khó còn hơn Tất Phàm, muốn chiếm trước tiên cơ.

Tất Phàm một cái Thiết Bản Kiều công phu, tránh thoát Dương Lâm công kích, sau đó một cái cá chép xoay người đứng thẳng thân thể.

Hoành Tảo Thiên Quân!

Tất Phàm ra chân như tia chớp, hướng Dương Lâm quét tới, một cước này thế đại lực rơi xuống, nếu như bị quét trúng tuyệt đối không chịu đựng nổi.

Dương Lâm dĩ nhiên cũng làm địa lăn một vòng, tránh qua, tránh né Tất Phàm công kích.

Dương Lâm sau khi đứng dậy, sắc mặt trở nên rất khó coi.

Hắn từ trong lòng ngực lấy ra môt con dao găm, dĩ nhiên là một kiện hạ phẩm Pháp khí.

“Tất Phàm, ngươi vẫn còn nhận thua đi, lực lượng ngươi lại đại, cũng ngăn cản không nổi ta con dao găm này.” Dương Lâm có chút đắc ý.

Tất Phàm âm thanh lạnh lùng nói: “Thật sao, cái kia muốn thử qua mới biết được.”

Hắn thói quen dùng ngón tay sờ lên cái cằm, giống như đang sờ chòm râu đồng dạng, dùng tuổi của hắn, căn bản không có chòm râu có thể sờ, động tác của hắn cũng có chút buồn cười.

Trên khán đài, không ít nữ đệ tử đều cười khẽ một tiếng.

“Tất Phàm cũng thật sự là, làm gì vậy mò xuống ba trang lão thành ah.” Một người Ngọc Nữ Phong nữ đệ tử thầm nói.

Dương Lâm tay cầm chủy thủ, đâm thẳng Tất Phàm, tốc độ cực nhanh.

Tất Phàm giống như bị sợ cháng váng, tay còn sờ lên cằm, vẫn không nhúc nhích.

Với Tiểu Phượng lớn tiếng nói: “Tất Phàm, mau tránh ra ah!”

Chủy thủ cận thân, Tất Phàm lộ ra dáng tươi cười, sau đó tay phải tia chớp ra tay, hai ngón tay khẻ nhếch, vậy mà trực tiếp hướng về phía chủy thủ đi.

“Tất Phàm choáng váng, vậy mà dùng tay đi ngạnh bính hạ phẩm Pháp khí, hắn cho rằng hạ phẩm Pháp khí đúng là cho không đó a.” Không ít đệ tử kinh ngạc nói.

Tất Phàm vận nội tức với ngón tay, thi triển vượt ra Tiêu Dao tiên chỉ, bất quá không là công kích, mà là phòng ngự.

Tiêu Dao tiên chỉ như thế nào phòng ngự, nguyên lai Tất Phàm tia chớp ra tay, trực tiếp dùng ngón tay kẹp lấy chủy thủ.

Nếu nhìn kỹ tựu sẽ phát hiện Tất Phàm ngón tay như là kim ngọc đồng nhất, óng ánh sáng long lanh.

Dương Lâm chủy thủ bị Tất Phàm ngón tay kẹp lấy, vô luận Dương Lâm như thế nào dùng sức, cũng rút không quay về.

Tất Phàm tay trái giơ lên, một quyền đảo hướng Dương Lâm thể diện.

Dương Lâm thật vất vả mới đạt được một cái hạ phẩm Pháp khí, không nghĩ vứt bỏ, hơi chút do dự một chút.

“O.o.à.nh.”

Dương Lâm bị Tất Phàm đánh trúng vào, biến thành mắt gấu mèo 0.0.

Dương Lâm quơ quơ đầu, đầu óc choáng váng cả phương hướng đều phân biệt không đi ra rồi, tay còn chăm chú địa dắt lấy chủy thủ.

“Đi xuống đi!” Tất Phàm dùng sức hất lên, lại đem Dương Lâm cả người mang chủy thủ vung ra lôi đài.

“Ah! Thật là lợi hại. . .”

“Thật sự là đẹp trai a, ngón tay của hắn đúng là kim cương làm đấy sao?”

“Quá thần kỳ, ngón tay vậy mà không sợ Pháp khí chi lợi.”

. . .

Trên khán đài kinh hô một mảnh, Tất Phàm lần này danh tiếng ra lớn hơn.

Tất Phàm không để ý đến nhiều như vậy, mặt không biểu tình, trực tiếp về tới khán đài.

Lăng Hâm Nhai thật sâu nhìn Tất Phàm, nói ra: “Kẻ này chiến đấu thời điểm tỉnh táo vô cùng, bề ngoài giống như cũng không có thiếu kỳ ngộ, chỉ cần thân gia trong sạch, đáng giá đại lực bồi dưỡng.”

Lập tức, hắn gọi một cái môn nhân, đi điều tra Tất Phàm thân thế.

“Tất Phàm, ngón tay của ngươi cho ta xem một chút.” Với Tiểu Phượng mặc kệ Tất Phàm đáp ứng cùng hay không, trực tiếp cầm Tất Phàm ngón tay, nhìn kỹ một chút.

“Ồ, một điểm quẹt làm bị thương đều không có, ngươi đúng là làm sao làm được?”

Tất Phàm tay bị với Tiểu Phượng thon thon tay ngọc cầm chặt, ôn như nhuyễn ngọc, phi thường thoải mái.

Hắn nhắm mắt lại, rất là say mê, căn bản không có nghe thấy với Tiểu Phượng nói cái gì.

Với Tiểu Phượng mang Tất Phàm tay bỏ qua, nói ra: “Ngươi đến cùng nói hay không?”

“Nói cái gì?” Tất Phàm vẻ mặt mờ mịt.

“Tay của ngươi vì cái gì không có bị thương?” Với Tiểu Phượng trừng Tất Phàm.

Tất Phàm nói ra: “Ta dùng chính là xảo kình, hơn nữa ngón tay cũng không có đụng phải chủy thủ ngọn gió.”

“Ta xem không dừng lại như vậy đi.” Với Tiểu Phượng trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

“Ta nói đều thật sự.” Tất Phàm kiên trì nói ra.

Rất nhanh mặt khác hai tổ cũng phân ra thắng bại, Lý Thư thực lực bất phàm, chiến thắng đối thủ tấn cấp, một người khác tấn cấp đệ tử tên là Chu Phong.

Còn lại cuối cùng bốn người, còn muốn xếp hạng nổi danh lần, đệ tứ danh ban thưởng cùng đệ tam danh ban thưởng kém quá lớn.

Lần này rút thăm, Thiết Ngưu vận khí không tốt, gặp được Tất Phàm, mà Lý Thư cùng Chu Phong một tổ.

Kế tiếp luận võ, chỉ sử dụng một cái lôi đài, thuận tiện mọi người xem được càng thêm cẩn thận.

Tất Phàm cùng Thiết Ngưu đầu tiên lên đài, Tất Phàm mới vừa lên đài, Thiết Ngưu đột nhiên nói ra: “Ta nhận thua.”

Nói xong, hắn đối với Tất Phàm ‘Ha ha’ cười cười: “Thực lực ngươi quá mạnh mẽ, ta không phải là đối thủ của ngươi.”

Khoảng cách gần nhìn xem Thiết Ngưu răng cửa vàng khè, cả Tất Phàm đều có chút buồn nôn, hắn vội vội vàng vàng xuống đài rồi, hình như là hắn thua đồng nhất.

Thiết Ngưu có chút sờ không được ý nghĩ, đi nhanh đi xuống đài.

Kế tiếp đến phiên Lý Thư cùng Chu Phong, hai người hành lễ về sau, luận võ chính thức bắt đầu.

Trong bọn họ người thắng tới cùng Tất Phàm tranh đoạt đệ nhất danh, cho nên Tất Phàm so sánh chú ý bọn họ luận võ.

Lý Thư cùng Chu Phong thực lực tương đương, hai người ngươi tới ta đi, luận võ phi thường đặc sắc.

Trên lôi đài luận võ kịch liệt, trên khán đài người xem hoan hô không ngừng.

Lý Thư cùng Chu Phong hai người đều học qua mấy chiêu đơn giản vũ kỹ, đánh nhau rất đặc sắc, giành được ủng hộ cũng rất bình thường.

Tất Phàm thấy rất cẩn thận, thậm chí mang vũ kỹ của bọn hắn từng cái ghi ở trong lòng.

Không có bí quyết, vũ kỹ thì không cách nào tu luyện thực đúng là đem những này vũ kỹ phỏng đoán một chút, về sau gặp gỡ, cũng dễ ứng phó.

Lý Thư cùng Chu Phong liên tiếp liều mạng mấy chiêu, hai người đều bị thương không nhẹ, cuối cùng nhất Lý Thư thắng nửa chiêu, đã lấy được thắng lợi.

Kế tiếp, nghỉ ngơi một giờ, vốn là ba bốn tên tranh đoạt.

Một giờ rất nhanh đã trôi qua rồi, Thiết Ngưu cùng Chu Phong bước đi lên lôi đài.

Chu Phong đi đường thời điểm, thân thể có chút mất tự nhiên, minh mắt đều nhìn ra thương thế của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục.

“Luận võ bắt đầu.”

Thiết Ngưu đi lên chính là một cái gấu ôm, muốn dùng chiêu này chấm dứt chiến đấu.

Chu Phong thân thủ rất linh hoạt, một cái lắc mình, tựu tránh thoát.

Đồng thời, Chu Phong một chưởng đánh ra, chuẩn xác vỗ vào thiết trên thân bò.

Thiết Ngưu bổn sự khác không có, tựu là thân thể khỏe mạnh, đã trúng Chu Phong một chưởng, vậy mà một chút việc đều không có.

“Hắc hắc!” Thiết Ngưu nhếch miệng cười cười, lại là một cái gấu ôm.

Hắn cùng Chu Phong hao tổn lên, dụng cả tay chân, muốn mang Chu Phong ôm lấy.

Chu Phong vừa mới bắt đầu đều nhất nhất mau né rồi, có thể từ lâu rồi, thương thế phát tác, chậm nửa nhịp, bị Thiết Ngưu ôm lấy.

“Ta nhận thua!” Chu Phong phiền muộn vô cùng.

Nếu không phải hắn cùng Lý Thư lưỡng bại câu thương, Thiết Ngưu cái bản không phải là đối thủ của hắn, hắn thua biệt khuất vô cùng.

Đệ tứ danh ban thưởng cùng đệ thập danh đồng dạng, cùng đệ tam danh khác biệt nhiều lắm, cái này khiến hắn càng thêm buồn bực.