Chương 20 : Đệ Nhất

Kế tiếp, đến phiên Tất Phàm cùng Lý Thư tranh đoạt đệ nhất danh rồi, hai người đồng thời lên đài.

“Tất Phàm, xin chỉ giáo!”

“Lý Thư, mời!”

Luận võ đã bắt đầu, Lý Thư vượt lên trước đã phát động ra tật phong bạo vũ giống như công kích, phi thường mãnh liệt.

Tất Phàm không có ngạnh bính ý tứ, hắn mang Phiêu Miểu Vũ trụ cột bộ pháp thi triển đi ra, trái lấp lánh phải trốn, ứng phó được thành thạo.

Thanh Dương Môn một người cao tầng kinh ngạc nói: “Tất Phàm thi triển chính là thân pháp gì, như thế nào chưa từng có bái kiến.”

“Cái này không tính là thân pháp, chỉ là trụ cột nhất bộ pháp, đã bị ra tu luyện tới lô hỏa thuần thanh tình trạng, thật đúng là lợi hại. Kẻ này tâm tính không tệ, lại đem trụ cột bộ pháp tu luyện tới loại trình độ này, về sau thành tựu sẽ rất cao.” Lăng Hâm Nhai nói ra.

Lý Thư gặp không làm gì được Tất Phàm, có chút khó thở, hắn khoái công cũng là hành động bất đắc dĩ.

Vừa rồi, Lý Thư cùng Chu Phong luận võ, bị thương không nhẹ, một giờ căn bản không có khả năng hoàn toàn khôi phục.

Mà Tất Phàm bên trên một hồi không chiến mà thắng, dĩ dật đãi lao (*dùng khỏe ứng mệt), vốn tựu chiếm được tiện nghi.

Lý Thư phải mau chóng giải quyết chiến đấu, bằng không thì kéo được càng lâu, đối với hắn càng bất lợi.

Có thể Tất Phàm cũng không cùng hắn ngạnh bính, thân pháp của hắn không kịp Tất Phàm linh hoạt, khiến hắn bất đắc dĩ chi cực.

Lý Thư tốc độ càng ngày càng chậm, Tất Phàm con mắt sáng ngời, biết rõ thời cơ không sai biệt lắm.

Vạn Tổ quyền —— hắc hổ đào tâm.

Tất Phàm rốt cục đã phát động ra phản kích, một chiêu đơn giản nhất chiêu thức, lại dùng tới toàn lực, lực lớn vô cùng.

Dùng lực phá xảo, Tất Phàm tựu là khi dễ Lý Thư lực lượng không bằng chính mình.

Lý Thư vội vàng mau né khải, hắn ngược lại không dám cùng Tất Phàm ngạnh bính.

“Aaa!” Lý Thư nhượng bộ, Tất Phàm một chiêu đón lấy một chiêu, triển khai tấn công mạnh, không để cho Lý Thư chút nào thở cơ hội.

Lý Thư tốc độ chậm lại, thân hình cũng không có vừa rồi như vậy cao ngất.

Cuối cùng nhất, Lý Thư không có trốn tránh khai, bị Tất Phàm đánh trúng vào.

Tất Phàm quyền lực rất mạnh mẽ, Lý Thư vốn tựu bị thương thân thể cái đó chịu đựng được ở, lúc này bị đánh ngã trên mặt đất, cả buổi mới trì hoãn quá mức đến.

Tất Phàm đã lấy được thắng lợi, ký danh đệ tử bài danh thi đấu đã xong.

Với Tiểu Phượng lớn tiếng nói: “Tất Phàm, vậy mới tốt chứ!”

Trên khán đài tiếng hoan hô không nhỏ, ký danh đệ tử tuyển bạt đến bài danh thi đấu, Tất Phàm biểu hiện không tệ, thắng được không ít đồng môn ủng hộ.

Tất Phàm đứng tại trên lôi đài, cảm khái ngàn vạn, mấy tháng trước, hắn vẫn còn yếu đuối tiểu dược đồng, mặc người ức hiếp mắng.

Hôm nay, hắn chẳng những đã trở thành ký danh đệ tử, vẫn còn ký danh đệ tử bài danh thi đấu đã lấy được quán quân.

Ngẫm lại đều cảm thấy có chút không chân thực, thoáng như trong mộng.

Thật lâu, Tất Phàm vẫy vẫy đầu, đi xuống lôi đài.

Đây chỉ là một bắt đầu, con đường của tương lai còn dài mà, chỉ điểm phía trước xem.

Tất Phàm đi được rất nhẹ nhàng, mang đạt được quán quân sự tình đều ném chi sau đầu rồi, hắn biết rõ chính mình làm được còn xa xa không đủ.

Cách mạng chưa thành công, đồng chí nhưng cần cố gắng. (tại hạ giữ nguyên ý )

“Ký danh đệ tử bài danh thi đấu kết thúc mỹ mãn, chúc mừng lấy được thành tích tốt đệ tử, không có lấy được thành tích tốt người cũng không phải thất vọng, cố gắng tu luyện là được.” Lăng Hâm Nhai nói ra.

Sau đó, tựu là ban phát phần thưởng rồi, Tất Phàm xếp hạng cuối cùng một cái.

Đệ nhất danh, phần thưởng có thượng phẩm pháp khí một kiện, Nội Tức đan thập khỏa, Cố Phủ đan ba khỏa. Ban thưởng phi thường phong phú, Tất Phàm cầm ở trong tay, y nguyên nhịn không được có chút kích động.

“Tất Phàm, có nghĩ là muốn tiến vào Ma vực lịch lãm rèn luyện?” Lăng Hâm Nhai hỏi.

“Tiến vào Ma vực?” Tất Phàm kinh nghi bất định, không biết đúng là tình huống như thế nào.

Kỳ thật, Ma vực đúng là cung cấp tu luyện giả lịch lãm rèn luyện địa phương, rất nhiều môn phái đều phái một đời tuổi trẻ đệ tử đi vào tôi luyện một phen.

Tại Thanh Dương Môn, muốn trở thành nội môn đệ tử, phải kinh nghiệm trong khi một tháng Ma vực lịch lãm rèn luyện.

Chỉ cần có thể sống sót, có thể trở thành nội môn đệ tử, thân phận địa vị cùng hưởng thụ đãi ngộ đều có rất lớn đề cao.

Đương nhiên, Tất Phàm cũng không biết, Lăng Hâm Nhai hỏi như vậy hắn, tựu là cố ý thu hắn làm đệ tử ý tứ.

Lăng Hâm Nhai nói ra: “Chỉ cần ngươi tại Ma vực bên ngoài kiên trì một tháng thời gian, ta tựu đặc biệt tăng lên ngươi là nội môn đệ tử, cũng thu ngươi làm đồ đệ. Ngươi khả dĩ suy nghĩ một chút.”

“Ta đáp ứng.” Tất Phàm không chút do dự.

Hắn không có đi suy nghĩ nhiều như vậy, nếu cái gì đều đi thi lo rõ ràng như vậy, cái gì kia đều không cần làm.

Bái nhập phó môn chủ môn hạ, dĩ nhiên vượt qua Tất Phàm mong muốn.

Tất Phàm một khi trở thành phó môn chủ đệ tử, cái kia Chu Tam thời hạn chết đã đến, giết chết Chu Tam cũng không ai dám quản hắn khỉ gió.

Cái này là dựa thế, tu luyện chi nhân phải học cơ hội dựa thế, bằng không thì lộ đồ sẽ không bằng phẳng.

“Rất tốt, ngươi chừng nào thì vượt qua Ma vực cửa ải này, mượn cái này tấm lệnh bài đến Dương Sơn chi đỉnh tìm ta.” Lăng Hâm Nhai xuất ra một khối kim sắc lệnh bài, giao cho Tất Phàm.

Tất Phàm tiếp nhận lệnh bài, hành lễ nói: “Đa tạ phó môn chủ, ta nhất định mau chóng thông qua Ma vực khảo nghiệm.”

“Ma vực, mặc kệ đến cỡ nào nguy hiểm, ta đều nhất định sẽ vượt qua.” Tất Phàm đi xuống lôi đài, trong lòng nghĩ đến.

Ký danh đệ tử bài danh thi đấu chấm dứt, sắc trời đã tối, nội môn đệ tử luận võ muốn ngày mai mới có thể cử hành, đến đây đang xem cuộc chiến người bắt đầu lục tục tán đi.

“Tất Phàm, tốt lắm làm được thật tốt quá!” Với Tiểu Phượng vỗ Tất Phàm bả vai, cười nói.

Tất Phàm chỉ là cười ngây ngô, cũng không nói chuyện, trong lòng của hắn phi thường kích động.

Kinh Phong đi nhanh tới, nói ra: “Tất Phàm huynh đệ, chúc mừng là được đệ nhất danh.”

“Đa tạ Kinh Phong Đại ca.” Tất Phàm cười cười.

Kinh Phong thứ nhất, Ngọc Nữ Phong những cái (người) kia nữ đệ tử không ngừng hướng Kinh Phong thân thủ tập hợp đi qua, hoa si đã có chút ít điên cuồng.

Với Tiểu Phượng trừng Kinh Phong, sau đó đem đầu uốn éo đã đến một bên, khiến cho Kinh Phong có chút không hiểu thấu.

Kinh Phong hỏi: “Tất Phàm huynh đệ, vừa rồi phó môn chủ có phải hay không cho ngươi đi xông Ma vực hả?”

Tất Phàm gật gật đầu, nói ra: “Kinh Phong Đại ca làm sao mà biết được?”

“Đoán biểu hiện của ngươi rất kinh người, phó môn chủ muốn mang ngươi thu về môn hạ rất bình thường, nếu hắn không hướng ngươi ném ra ngoài cành ô-liu mới kì quái.” Kinh Phong vừa cười vừa nói.

Với Tiểu Phượng kinh ngạc nói: “Tất Phàm, phó môn chủ thật sự muốn thu ngươi làm đồ đệ?”

“Đúng vậy, bất quá muốn tại ta xông qua Ma vực về sau.” Tất Phàm nói ra.

Với Tiểu Phượng cười đùa nói: “Tất Phàm, ngươi lần này là nhất phi trùng thiên rồi, về sau cũng không nên quên chúng ta, nhất là tiểu thư đối với ngươi coi trọng.”

“Tiểu Phượng tỷ, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên nếu không phải tiểu thư thu lưu ta, cũng truyền thụ ta tu luyện pháp quyết, ta hiện tại còn bất định ở đâu không có tiếng tăm gì quản lý dược viên.” Tất Phàm chân thật vô cùng.

Hắn theo như lời một điểm không giả, Ngọc Tư Yến đối với ân tình của hắn không nhỏ, hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên.

Kinh Phong lắc lắc quạt xếp, dẫn tới Ngọc Nữ Phong nữ đệ tử đôi mắt đẹp chớp liên tục.

“Tất Phàm huynh đệ, ta cáo từ trước, ngày mai nhớ rõ đến quan sát luận võ, cho ta thêm hăng hái.”

“Kinh Phong Đại ca, ta nhất định đến đúng giờ.” Tất Phàm sờ lên cái cằm.

“Kinh Phong Sư huynh, chúng ta cũng sẽ biết thay ngươi cố gắng lên. . .” Những cái (người) kia nữ đệ tử hướng Kinh Phong vây đi, sợ tới mức Kinh Phong không để ý phong độ, chạy trối chết.

Với Tiểu Phượng nở nụ cười: “Giả vờ giả vịt gia hỏa, cũng có chật vật như vậy thời điểm.”

Nàng tuy nhiên tại làm thấp đi Kinh Phong, có thể vẻ mặt tiếu ý, rõ ràng không có gì ác ý, ngược lại hảo cảm càng nhiều một ít.

Tất Phàm cũng cảm giác được với Tiểu Phượng đối với Kinh Phong thái độ có chút không tầm thường, trong lòng của hắn có chút ghen ghét.