Chương 18 : Lực Lượng Va Chạm

Tất Phàm một mực có lưu ý lôi đài luận võ, trong đó có vài tên đệ tử thực lực không tệ, tu luyện đến Nội Tức cảnh.

Bất quá, Tất Phàm cầm bọn họ làm một chút so sánh, vậy mà phát hiện mình muốn mạnh hơn không ít.

Lập tức, Tất Phàm trở nên tín tâm gấp trăm lần, hắn trước kia cũng không biết mình mạnh mẽ tới trình độ nào, vẫn cho là thực lực của chính mình quá bình thường.

“Ngọc Nữ Phong Tất Phàm, Số 3 lôi đài.”

Rốt cục, đến phiên Tất Phàm lên đài.

“Tất Phàm, cố gắng lên, không có khả năng đọa Ngọc Nữ Phong uy phong.” Với Tiểu Phượng phất phất đôi bàn tay trắng như phấn, là Tất Phàm động viên.

Tất Phàm đi nhanh lên đài, vô luận là tín tâm, vẫn còn tinh thần, đều đạt đến đỉnh phong.

Ý chí chiến đấu sục sôi, chiến ý trùng thiên.

Tất Phàm mới đi lên lôi đài, trên lôi đài tên đệ tử kia chứng kiến Tất Phàm tràn ngập chiến ý thần sắc, trong nội tâm có chút chột dạ.

Tên đệ tử kia dĩ nhiên thắng liên tiếp hai trận, khác biệt trận này có thể tiến vào vòng tiếp theo rồi, hắn tuyệt không cam lòng thất bại, hắn cũng dấy lên hừng hực ý chí chiến đấu.

Hai người hành lễ về sau, luận võ chính thức đã bắt đầu.

Hai người không hẹn mà cùng, đồng thời thi triển ra Vạn Tổ quyền, quyền phong phần phật, uy lực bất phàm, hiển nhiên muốn tu luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.

“Bang!” Tất Phàm rốt cục cùng đối phương ngạnh bính một cái.

Tất Phàm bất động như núi, đối phương liền lùi lại vào bước, mới đứng vững thân hình.

Một chiêu liều mạng, cao thấp lập phán.

Nhưng đối phương cũng không nhận thua, hai đấm xuất kích, trực tiếp đảo Hoàng Long.

Vạn Tổ quyền —— quyền tiến đánh Hắc Hùng.

Tất Phàm ra chiêu, không có bất kỳ hoa xảo, trực tiếp một quyền hướng đối phương ngực đánh đi qua.

Thậm chí, Tất Phàm không có trốn tránh, tùy ý công kích của đối phương rơi vào thân thượng.

Hai người đồng thời trúng chiêu, bất quá Tất Phàm chỉ là thân hình quơ quơ, không có trở ngại.

Người nọ tựu thảm rồi, bị Tất Phàm một quyền đánh bay ra ngoài, bay ra hơn hai mét xa, ngã xuống trên mặt đất, dĩ nhiên không đứng dậy được.

“Ngọc Nữ Phong Tất Phàm, thắng!”

Kẻ bại xuống đài, lại có mới đích người dự thi lên đài.

Tất Phàm như trước sử dụng Vạn Tổ quyền, đồng dạng giành được rất nhẹ nhàng, cơ hồ là một quyền định thắng bại.

Tại mới vào tu luyện giai đoạn này, cái gì đều là hư nhược nhất lực hàng thập hội (1 chống 10), lực lượng mới là trọng yếu nhất.

Huống chi mới vào cửa tu luyện giả, cũng không biết cái gì vũ kỹ, mặc dù học được một chiêu nửa thức, cũng phát huy không xuất ra uy lực đến.

Tất Phàm lực lượng tiếp cận Tứ Vân thạch, tại ký danh đệ tử bên trong được cho đỉnh nhất.

Thiết Ngưu trời sinh thần lực, lực lượng so với Tất Phàm cũng phải kém hơn một chút.

Hắn duy nhất muốn phòng bị đúng là cái kia vài tên tu luyện ra nội tức ký danh đệ tử, đã có nội tức, sức bật rất mạnh mẽ, không cẩn thận dễ dàng bị đánh hạ lôi đài.

Liên tục ba thắng, Tất Phàm giành được rất nhẹ nhàng, thuận lợi tấn cấp.

“Tất Phàm, vậy mới tốt chứ!” Với Tiểu Phượng vỗ Tất Phàm một chút, hưng phấn nói.

Với Tiểu Phượng như vậy thân mật, Tất Phàm có chút sáng ngời thần, bất quá rất nhanh tỉnh táo lại, không thèm nghĩ nữa, cũng không muốn suy nghĩ.

Với Tiểu Phượng đúng là cao cao tại thượng nữ thần, Tất Phàm chỉ là một người tiểu tiểu dược đồng, thân phận địa vị thực lực kém đều rất lớn.

Tất Phàm không phải cái loại nầy vọng tưởng người .

Rất nhanh, vòng thứ nhất đã xong, tiến vào đợt thứ hai vậy mà chỉ có 28 người .

Kế tiếp luận võ quy tắc thay đổi, rút thăm quyết đấu, một trận chiến đào thải chế, người thắng tấn cấp.

Tất Phàm rút thăm được số 15, đối thủ là rút thăm được 16 số người .

Đồng dạng đúng là ba cái lôi đài đồng thời tiến hành, rất nhanh có thể đến phiên Tất Phàm.

Thiết Ngưu rút thăm được Số 3 ký, tại Số 2 lôi đài luận võ, đúng là nhóm đầu tiên lên đài.

Thiết Ngưu đối thủ thực lực cũng không yếu, có tiếp cận lưỡng Vân thạch lực lượng.

Hai người chính thức hành lễ về sau, Thiết Ngưu hét lớn một tiếng, đi lên chính là một cái gấu ôm, mang đối thủ ôm lấy.

Người nọ vùng vẫy cả buổi, không làm nên chuyện gì, cuối cùng nhất chỉ có nhận thua.

Thiết Ngưu chiến thắng rồi, khóe miệng cười cười, lộ ra một ngụm răng vàng khè, dung mạo có chút dọa người, những cái (người) kia nữ đệ tử đều quay đầu không nhìn tới hắn.

Nhóm thứ hai lên đài ký danh đệ tử, kể cả Lý Thư ở bên trong, có hai người tu luyện tới Nội Tức cảnh hai người đều nhẹ nhõm tấn cấp.

Nhóm thứ ba tựu đến phiên Tất Phàm, cũng là tại Số 2 lôi đài.

Rất không xảo, Tất Phàm đối thủ tên là Vương Phong, vậy mà cũng là một người Nội Tức cảnh cao thủ.

Hai người ánh mắt đan vào cùng một chỗ, đều tràn đầy chiến ý.

Vương Phong được chứng kiến Tất Phàm linh hoạt thân thủ, không dám khinh thường, trận địa sẵn sàng đón quân địch, lấy tịnh chế động.

Tất Phàm biết rõ Vương Phong ý định, có thể hắn không có để ý, hết thảy mưu kế, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt đều là hổ giấy.

Vạn Tổ quyền.

Tất Phàm sờ lên cái cằm, sau đó một cái cất bước, mượn xung thế, mang theo trời chi uy, một quyền O.o.à.nh hướng Vương Phong.

Quyền chưa tới, kình phong thổi tới Vương Phong trên mặt, giống như đao cắt đồng nhất.

Vương Phong sắc mặt biến đổi lớn, không dám đón đở, hắn hướng bên cạnh trốn đi.

Tất Phàm vậy mà trên thân phía bên trái bên cạnh thiên ngược lại đi qua, nắm đấm không rời Vương Phong chính diện.

Cũng là Tất Phàm tu luyện Phiêu Miểu Vũ trụ cột bộ pháp, mới có thể biến hướng như thế nhanh chóng, thân thể như vậy dẻo dai, người bình thường căn bản không cách nào tại cấp tốc trùng kích trong quá trình làm được loại trình độ này.

Vương Phong lấp lánh tránh không kịp, một quyền vung ra, cùng Tất Phàm nắm đấm đụng lại với nhau.

“Bang!” Tất Phàm mượn nhờ toàn lực, thân thể hướng lui về phía sau một bước, tựu ổn định thân hình.

Vương Phong vội vàng nghênh chiến, bị Tất Phàm một quyền đánh cho rút lui năm sáu bước.

Tất Phàm cũng chưa dùng tới nội tức, bằng không Vương Phong khả năng đã đến đài đi xuống.

“Lấy!” Tất Phàm chợt quát một tiếng, dùng tới nội tức, như trước sử dụng chính là Vạn Tổ quyền.

Một quyền này càng gấp mạnh hơn, tại Vương Phong trong mắt nắm đấm không ngừng phóng đại, đảo mắt đã đến mặt.

“Liều mạng!” Vương Phong dĩ nhiên tới gần lôi đài biên giới, không cách nào tránh né nhượng bộ.

Hắn mang toàn thân nội tức đều đem ra hết, sau đó một quyền oanh ra.

Hai người nắm đấm lần nữa đụng vào nhau, hai người kêu rên một tiếng. Chỉ thấy Tất Phàm bay ngược đi ra ngoài, lui hơn mười bước mới đứng vững thân thể.

Vương Phong thảm hại hơn, trực tiếp bay ra lôi đài, thua luận võ.

Rất rõ ràng, lực lượng đối lập, Tất Phàm chiếm cứ thượng phong.

“Tất Phàm thắng!”

Tất Phàm hai chiêu tựu đánh bại Nội Tức cảnh Vương Phong, lần nữa mặt mày rạng rỡ rồi, trên khán đài tiếng hoan hô một mảnh.

Thực đúng là tại mỗ hẻo lánh, một tên mập âm lãnh nhìn xuống Tất Phàm, trong nội tâm hận không thể xé Tất Phàm.

Hắn tựu là Chu Tam, theo Đại Ngưu nào biết Tất Phàm cũng chưa chết tại Vạn Xà Quật, còn thực lực tăng nhiều, hắn một mực tâm thần không yên.

Lần này hắn đến quan sát ký danh đệ tử tuyển bạt, trong lúc vô tình phát hiện Tất Phàm. Tất Phàm chân tướng Đại Ngưu sở nói như vậy, giống như thay đổi một người.

Chu Tam hơi giật mình, đối với Tất Phàm tràn đầy sát ý. Thực đúng là Tất Phàm thực lực hôm nay dĩ nhiên vượt qua hắn rồi, muốn diệt trừ Tất Phàm, phi thường khó khăn, phải mưu rồi sau đó động.

Tất Phàm vô cùng nhạy cảm, cảm giác được có người tại nhìn mình chằm chằm, quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Chu Tam.

Tất Phàm cho Chu Tam một cái dáng tươi cười, lại đem Chu Tam sợ tới mức hàn khí đại bốc lên, vội vàng rời đi.

“Lại bị hắn phát hiện, về sau phiền toái, nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp đối phó hắn, hắn phải chết.” Chu Tam vừa đi vừa muốn đến.

Tất Phàm không có đi để ý tới Chu Tam, chậm rãi về tới với Tiểu Phượng bên người.

Chu Tam chỉ là một tiểu nhân vật, chỉ cần Tất Phàm nguyện ý, hắn hiện tại có thể bóp chết Chu Tam.

Tất Phàm dĩ nhiên thành là ký danh đệ tử, bài danh thi đấu nếu biểu hiện nổi bật bị Thanh Dương Môn cao tầng thu làm môn hạ. Thân phận của hắn địa vị tới sâu sắc tăng lên, đến lúc đó đánh chết một người ngoại môn đệ tử quản sự, không có người cơ hội cầm hắn thế nào.