Chương 12: Thất Khiếu Linh Lung Tâm

Mà lại.

Trước đó Lâm Khê không phải mới Võ Đồ cảnh giới sao? Làm sao bây giờ đã đột phá tới Võ Giả? Tốc độ này, không khỏi cũng quá nhanh a?

Hạ Khuynh Nguyệt trong lòng kinh ngạc sau khi, cũng rất nghi hoặc, Lâm Khê tu vi làm sao lại nhanh như vậy đã đột phá đến võ giả.

Lâm Khê cười nói: “Hạ tỷ tỷ, ta không chỉ có đột phá Võ Giả, còn tu tập thành công hai môn võ kỹ đâu.”

“Ồ?” Hạ Khuynh Nguyệt chống lấy mày liễu, nhìn qua nàng, hiếu kỳ nói: “Ngươi luyện cho chị nhìn một cái.”

“Được.” Lâm Khê đi đến đất trống, chợt nâng tay lên ở trên một khối nham thạch nhẹ khẽ điểm một cái.

Phanh!

Cái này nham thạch bỗng nhiên bạo tạc nổ tung, đầy trời loạn thạch bắn tung tóe.

“Thế nào?” Lâm Khê nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Trần cười nói.

Hạ Khuynh Nguyệt mắt lộ ra kinh ngạc, Lâm Trần cũng tương tự kinh ngạc.

Hắn chỉ có điều tiến về phòng nghị sự một lát sau mà thôi, Lâm Khê không chỉ có đột phá Võ Giả, lại còn tu luyện hai môn võ kỹ, đồng thời. . . Đã đạt đến nhất định tình trạng.

Võ Giả cảnh giới còn chưa thể linh khí ngoại phóng, nhưng có thể đem linh lực vận chuyển đến toàn thân các nơi, dùng để phòng ngự cùng công kích.

Mà vừa mới, Lâm Khê một chỉ liền điểm nát kiên cố nham thạch, cái này ít nhất đều đưa tu luyện võ kỹ đến cuối cùng.

“Ngươi. . .”

Lâm Trần đứng dậy, đi đến Lâm Khê trước mặt, nắm lấy mạch đập của nàng, chợt một cổ linh lực truyền tới trái tim của nàng nơi.

Thông qua linh lực dò xét, phát hiện Lâm Khê trái tim không giống bình thường, trong đó tạng là hình tròn.

“Thất Khiếu Linh Lung Tâm!”

Lâm Trần khiếp sợ nhìn qua Lâm Khê.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm người, tại bất luận cái gì phương diện đều có thể đạt tới rất cao cấp độ, mà Lâm Khê tu luyện võ kỹ, Linh Lung Tâm Tựu Hội có tác dụng, để nàng tâm niệm thông suốt, nhanh chóng lĩnh ngộ võ kỹ bản chất.

Hắn đã từng là đỉnh phong Võ Thánh, biết Thần Phong Đại Lục bên trong, một khi xuất hiện một Thất Khiếu Linh Lung Tâm Võ Giả, đều sẽ dẫn phát toàn bộ đại lục cường giả tranh đoạt.

“A, nhị ca, ngươi cũng biết Thất Khiếu Linh Lung Tâm à?” Lâm Khê nháy mắt to như nước trong veo, mắt lộ ra nghi hoặc.

“Ngươi biết?” Lâm Trần nhướng mày, theo lý mà nói, Kim Long trấn địa phương nhỏ như vậy, không hẳn phải biết Thất Khiếu Linh Lung Tâm ah. . .

“Là Thanh Tuyền tỷ tỷ nói cho ta biết.” Lâm Khê.

Lâm Trần nhìn về chính đoan trang ưu nhã ngồi trên ghế Liễu Thanh Tuyền, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm quá là quan trọng, nếu một khi truyền ra ngoài, sợ là toàn bộ đại lục lại muốn nhấc lên mưa gió.

Liễu Thanh Tuyền đôi mắt đẹp nhìn qua Lâm Trần, nhàn nhạt mở miệng: “Lâm Khê rất thích hợp đi võ đạo chi lộ, từ đây, để ta tới dạy nàng tu luyện.”

“Ngươi đến dạy?” Lâm Trần nhướng mày, nhìn qua nàng, nói: “Muội muội ta, ta sẽ đích thân giáo!”

“Chỉ bằng ngươi?” Liễu Thanh Tuyền chống lấy mày liễu, trong mắt đẹp không che giấu chút nào toát ra vẻ khinh thường.

Nàng đường đường Võ Đế, phóng tầm mắt Thần Phong Đại Lục, lại có bao nhiêu người có thể trên võ đạo sánh vai với nàng?

Mặc dù nàng nghi hoặc Lâm Trần có thể biết Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nhưng. . . Lâm Trần chẳng qua một cái biên thuỳ đất người mà thôi, lại có thể có cái gì kiến thức?

“Chỉ bằng ta, chẳng lẽ bằng ngươi?” Lâm Trần nhíu mày, hắn đường đường Thần Phong Đại Lục Võ Thánh, chỉ thiếu một bước, liền có thể đạt tới trong truyền thuyết Võ Đế chi cảnh.

Chỉ bằng hắn kiếp trước vô địch Võ Thánh thân phận, dạy bảo Lâm Khê dư xài!

“Ngươi nói đúng! Chỉ bằng ta!” Liễu Thanh Tuyền đôi mắt đẹp lóe lên, nàng nhìn xem Lâm Khê, phân phó nói: “Ngươi cùng Lâm Trần đều là nhất tinh Võ Giả, vừa vặn luận bàn một chút, để ngươi ca ca biết, ai càng thích hợp dạy ngươi tu luyện!”

“Nha. . .” Lâm Khê nháy nháy mắt, nàng nhìn xem Lâm Trần cười nói: “Nhị ca, ta muốn đánh bại ngươi!”

“Phóng ngựa đến đây đi. . .” Lâm Trần lắc đầu.

Hưu!

Lâm Khê bước xa như bay, xinh đẹp bóng dáng nháy mắt xuất hiện ở giữa không trung, giữa không trung lúc, bóng dáng bỗng nhiên tách ra mấy đạo.

Lâm Trần thấy thế, không khỏi nhướng mày, muội muội của hắn còn rất lợi hại ah. . . Nhanh như vậy liền có thể chừa lại tàn ảnh!

“Nhị ca, tiếp chiêu!” Lâm Khê kiều quát một tiếng, trong đó một thân ảnh bỗng nhiên đánh úp về phía Lâm Trần.

Ba!

Coi là Lâm Khê đánh tới lúc, nàng một quyền không khỏi rơi vào khoảng không, nàng mắt lộ ra nghi hoặc. . . Ca ca của nàng đâu? Vừa mới rõ ràng còn ở trước mắt ah. . .

“Ngươi thua. . .”

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Lâm Khê liền vội vàng xoay người, chỉ thấy Lâm Trần ở phía sau nàng.

“Ngươi. . . Nhị ca, ngươi tốc độ làm sao nhanh như vậy? Ngay cả tàn ảnh đều không có. . .” Lâm Khê kinh ngạc, trong lòng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đồng dạng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi còn có Liễu Thanh Tuyền, trước đó thấy Lâm Trần ở thời gian một chén trà đem hai cửa tu luyện võ kỹ tới viên mãn, hiện tại. . . Thân hình động lúc, thậm chí ngay cả tàn ảnh đều không có!

Cho dù là tông môn nhất lưu thiên kiêu, ở Võ Giả cảnh giới, cũng không thể nào làm được nhanh như thiểm điện chứ?

Một bên Hạ Khuynh Nguyệt càng là kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lâm Trần vậy mà là Võ giả, cái này đột phá tu vi chính là không phải quá nhanh?

Mà lại, ở nhất tinh Võ Giả cảnh giới, thân pháp liền có thể nhanh đến không lưu tàn ảnh, cái này. . . Còn là người sao?

Chí ít nàng là không làm được đến mức này.

Lâm Trần nhìn qua Lâm Khê, nói: “Chỉ cần chăm học khổ luyện, ngươi cũng có thể nhanh đến không lưu tàn ảnh!”

“Ừm dạ.” Lâm Khê liên tục gật đầu, trong lòng đã hưng phấn không thôi, nàng muốn tiếp tục luyện tập, đến lúc đạt tới không lưu tàn ảnh!

Lâm Trần nhìn về phía Liễu Thanh Tuyền cười nói: “Hiện tại! Để ta tới giáo Lâm Khê tu luyện!”

Liễu Thanh Tuyền trầm mặc, nàng nghi ngờ trong lòng trùng điệp, cái này Lâm Trần thật là mười tám tuổi thanh niên sao? Làm sao cho nàng một loại ngàn năm lão quái vật cảm giác?

“Tốt. . . Đi trước nấu cơm. . .” Lâm Trần nhìn qua Lâm Khê, nói.

“Ta đi làm. . .” Lâm Khê.

“Ta cũng đi.” Hạ Khuynh Nguyệt.

Liễu Thanh Tuyền ngược lại là không có đứng dậy.

Chỉ là đôi mắt đẹp đang quan sát Lâm Trần, trước đó Lâm Trần có thể trong thời gian ngắn liền đem hai môn tu luyện võ kỹ đến viên mãn.

Đồng dạng, Lâm Khê cũng là trong thời gian rất ngắn, tu luyện hai môn võ kỹ.

Lâm Khê có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể làm đến mức độ này chẳng có gì lạ.

Nhưng Lâm Trần đâu?

Thất Khiếu Linh Lung Tâm sẽ chỉ xuất hiện ở nữ tử trên người, kia Lâm Trần muốn nhanh như vậy tu luyện võ kỹ.

Cái kia chỉ có nhất loại sau, chính là cùng nàng đồng dạng, đều có phong phú uyên bác học thức.

Nhưng Lâm Trần căn cốt tuổi tác rõ ràng chỉ có mười tám tuổi, mà lại Lâm Trần ở Lâm gia từ xuất sinh đến bây giờ quỹ tích đều có, bằng điểm này, liền có thể bài trừ rơi là lão quái vật khả năng.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Liễu Thanh Tuyền trái tim đầu mới nghi hoặc trùng điệp!

Lúc này.

Vang lên tiếng đập cửa.

“Tộc trưởng để chúng ta đưa chút rượu ngon đến!”

Lâm Trần nghe xong, lông mày nhíu lại, Lâm Tại Thiên đưa rượu? Thật sự là lần đầu tiên a!

“Tiến đến!” Lâm Trần lãnh đạm một tiếng, hắn ngược lại là muốn biết Lâm Tại Thiên đến cùng muốn làm gì!

Sân cửa bị đẩy ra.

Chỉ thấy hai tên nha hoàn riêng phần mình cầm một vò rượu, sau đó để lên bàn.

“Bụi thiếu gia, tộc trưởng phân phó, để ngài trước nhấm nháp rượu khẩu vị!” Một cái nha hoàn nói.

Trong ánh mắt của nàng nhỏ không thể thấy lóe lên một đạo hàn quang.

Nhưng vẫn là bị Lâm Trần phát giác!

Lâm Trần trong lòng cười lạnh, lại nghĩ đến dùng thủ đoạn hèn hạ chơi chết mình?

Lâm Trần mở ra rượu đóng, hơi ngửi ngửi, chợt đột nhiên đem cái này vò rượu nện xuống đất.

Cũng ánh mắt lạnh như băng nhìn qua hai tên nha hoàn, quát lên: “Nói! Trong rượu này vì sao có độc!”

Nha hoàn nghe nói như thế, sắc mặt đột nhiên trắng bệch, Lâm Trần chẳng qua là ngửi ngửi, cái này cũng có thể phát hiện trong rượu có độc?