Chương 18: Chém giết

Đây còn là bởi vì Lâm Tại Thiên là một Võ sư, bằng không thì mặt đối với Lâm Trần Phong Thần Thối, giờ phút này sợ là đã chết hết.

Dù sao.

Phong Thần Thối có thể tại nháy mắt mấy cái thời gian bên trong đá ra một trăm chân, loại tốc độ này đáng sợ đến bực nào?

Lâm Tại Thiên toàn thân vết thương chồng chất, đại bộ phận đều là nội thương, nhưng khuôn mặt của hắn cũng đã sưng đỏ, răng cũng đã sớm nương theo lấy máu tươi nát đầy đất.

Hắn sững sờ nhìn qua Lâm Trần, vừa mới kia thời gian trong chớp mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được có vô số đạo công kích đánh phía hắn.

Nhưng là, kia vẻn vẹn là trong nháy mắt à?

Đây rốt cuộc là vũ kỹ gì, mới có thể tại trong chớp mắt đánh liền ra nhiều như vậy công kích?

Đám người cũng là ngây người, Lâm Trần công kích thật sự là quá nhanh, nhanh đến ngay cả cái bóng đều không có.

Mặc dù bọn hắn biết thế gian võ kỹ chỉ nhanh không phá, nhưng Lâm Trần vẻn vẹn mới nhất tinh Võ Giả, liền có thể có tốc độ nhanh như vậy, quả thực lật đổ bọn họ nhận biết!

Lâm Trần khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh nhạt nhìn Lâm Tại Thiên, lạnh lùng nói: “Ngươi cũng muốn chết sao!”

Lâm Tại Thiên ánh mắt nhảy lên ánh lửa, con của hắn chết rồi, hắn còn sống còn có ý nghĩa gì?

Mỹ nhân? Quyền thế? Những này đều không có con của hắn trọng yếu!

“Lâm Trần! Ngươi dám cùng ta bên trên Sinh Tử Đài sao!” Lâm Tại Thiên ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Trần.

Mặc dù Lâm Trần tốc độ rất nhanh, nhưng hắn dù sao cũng là Võ sư, có thể linh khí ngoại phóng, đủ để ngăn chặn ở bất luận cái gì nhất tinh Võ Giả công kích!

Chỉ cần Lâm Trần dám tiếp chiến, vậy hắn liền nhất định có thể đem Lâm Trần cho chém giết!

Đám người nghe xong, từng cái biến sắc.

Hạ Uyên nhìn qua Lâm Trần trầm giọng nói: “Không thể đồng ý, bằng không thì ngươi sẽ chết, ta cũng không muốn để nữ nhi của ta sớm như vậy thủ tiết!”

“Cha. . . Ngươi nói cái gì đây?” Một bên Hạ Khuynh Nguyệt xấu hổ giọng dịu dàng, gì a thủ tiết, quá khó nghe ah.

“Ta không phải nói sao? Nếu là Lâm Trần chết rồi, ngươi chẳng phải là muốn thủ tiết? Nữ nhân ba mươi như sói đầu đàn, bốn mươi như đầu hổ, chờ ngươi đến đến ba mươi tuổi, còn một mình trông phòng, lúc kia ngươi liền biết có Lâm Trần chỗ tốt rồi!”

Hạ Uyên là người từng trải, hắn trừng mắt liếc Hạ Khuynh Nguyệt, nói: “Còn không mau khuyên nhủ ngươi phu quân?”

Hạ Uyên thật sợ Lâm Trần nhất thời hành động theo cảm tính, đầu óc phát sốt đáp ứng Lâm Tại Thiên khiêu chiến.

“Lâm Trần, ngươi vẫn là đừng lên Sinh Tử Đài, sẽ có nguy hiểm tính mạng, ngươi còn có Lâm Khê, nếu là ngươi xảy ra chuyện, muội muội của ngươi làm sao bây giờ?” Hạ Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn qua Lâm Trần khuyên can.

Nàng đồng dạng sợ Lâm Trần đầu óc phát sốt, thật đáp ứng việc này.

Đại trưởng lão Lâm Kiếm cũng mở miệng nói: “Lâm Nguyên đã chết, ngươi không cần thiết cùng Lâm Tại Thiên đến Sinh Tử Đài quyết chiến!”

Đỏ kéo!

Bỗng nhiên.

Một đạo lợi kiếm từ Lâm Tại Thiên phía sau xuyên thấu đi vào, cái này lợi kiếm xuyên thấu lòng hắn tạng, đâm ra bên ngoài cơ thể.

“Dạng này người, có tư cách gì muốn cùng ta ca tiến hành sinh tử chiến?”

Lâm Khê nắm thật chặt chuôi kiếm, gương mặt xinh đẹp cực kỳ lạnh lùng, trong ánh mắt tràn ngập coi thường chi sắc.

Đỏ kéo!

Lâm Khê có chút dùng sức, đem lợi kiếm rút ra.

Lập tức.

Lâm Tại Thiên trái tim tạng nơi bạo dũng phần lớn máu tươi, hắn kinh ngạc đứng ở nơi đó, hắn không nghĩ tới, hắn không phải chết bởi dưới sự liên thủ của mọi người , lại là bị một cái tầm thường Lâm Khê giết đi!

Đùng!

Lâm Tại Thiên con ngươi nháy mắt tan rã, sau đó ngã trên mặt đất, không có hô hấp.

Đám người thấy thế, từng cái hai mặt nhìn nhau, cái này Lâm Khê, tuổi không lớn lắm, phong cách ngược lại là rất quả quyết, cũng rất ác ah.

Lâm Trần đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn qua Lâm Khê, trên thực tế, hắn đang chuẩn bị xuất kỳ bất ý giết Lâm Tại Thiên.

Nhưng không nghĩ tới, Lâm Khê nhanh hơn hắn một bước, trực tiếp cướp lấy Lâm Tại Thiên tính mệnh.

“Ca, hiện tại đáng giết giết tất cả, chúng ta có thể hảo hảo qua cuộc sống gia đình tạm ổn đâu.” Lâm Khê trên mặt tràn đầy vui vẻ nụ cười, một chút cũng không có có người vì vừa mới đã giết người bộ dáng.

Thật giống như chẳng có chuyện gì phát sinh đồng dạng, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Giết người không đáng sợ, nhưng kẻ giết người coi thường sinh linh, cái này liền rất đáng sợ!

Trong lúc nhất thời, vô số người cũng không khỏi đối với Lâm Khê sinh ra vẻ sợ hãi, dạng này người, nếu là có được thực lực cường đại, vậy giết người chẳng phải là liên miên liên miên giết?

Lâm Trần khẽ gật đầu, muốn vượt qua tháng ngày, kia chẳng qua là hi vọng xa vời mà thôi.

Con đường của hắn, chú định tràn đầy gió tanh mưa máu.

Lâm Trần quét mắt đám người một chút, nói: “Hôm nay là ta ngày đại hôn, ta cũng không xử lý chuyện bên này.”

“Đi thôi đi thôi.” Hạ Uyên khoát tay thúc giục: “Nhanh điểm trở về tạo ra con người, ta còn nghĩ sớm điểm ôm vào ngoại tôn đâu.”

“Đi thôi, nơi này có ta chủ trì.” Đại trưởng lão Lâm Kiếm mở miệng nói.

“Ừ.” Lâm Trần khẽ gật đầu, trước khi đi, nhìn qua Hạ Uyên hỏi: “Trước ngươi nói có quan hệ với thân thế của ta, là thật có bí ẩn, hay là giả?”

“Đương nhiên là thật, ngày mai nói những thứ này nữa đi, ngươi trước cùng Khuynh Nguyệt trở về nghỉ ngơi.” Hạ Uyên nói.

Lâm Trần cũng không nói thêm gì a, cùng Hạ Khuynh Nguyệt còn có Lâm Khê rời khỏi nơi này.

Về tới trong sân.

Mấy người vây quanh một cái bàn ngồi xuống.

Lâm Trần nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt, hỏi: “Ngươi chừng nào thì rời đi?”

“Ba ngày sau.” Hạ Khuynh Nguyệt mấp máy môi đỏ, nàng đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Trần nói: “Lấy ngươi thiên phú võ đạo, hoàn toàn có thể tiến nhập vào Lưu Lam Tông, đồng thời tại tông môn sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, ngươi có muốn hay không gia nhập vào tông môn? Ta có thể dẫn tiến ngươi cùng Lâm Khê.”

Lâm Trần khẽ lắc đầu, nói: “Tạm thời còn không có tính toán này.”

Hạ Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp có chút rủ xuống, trong lòng có một điểm chút mất mác, nàng nhìn về phía một bên Lâm Khê hỏi: “Ngươi tư chất võ đạo rất cao, cùng ta cùng đi tông môn thế nào?”

“Ta không muốn. . .” Lâm Khê phồng lên má phấn, lắc đầu nói: “Ta muốn cùng ca ca cùng một chỗ.”

“Tốt a.” Hạ Khuynh Nguyệt trái tim bên trong có điểm khó chịu, tại Lưu Lam Tông, trừ cùng sư phụ của nàng Diệp Lam quan hệ rất tốt, cùng người khác, cũng trò chuyện không đến cùng nhau đi.

Dạng này tại tông môn, thì có điểm nhàm chán, không có tí sức lực nào cảm giác.

Lâm Trần không nói, hắn có tính toán của hắn, tạm thời còn không muốn tiến nhập vào tông môn tu luyện.

“Nếu ngươi biết có quan hệ với Dị Phong tin tức liền nói cho ta biết.” Lâm Trần nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt nói.

Hạ Khuynh Nguyệt tại Lưu Lam Tông địa vị rất cao, có thể biết nhiều tin tức hơn.

Mà Lâm Trần hiện tại, không thiếu công pháp, không thiếu võ kỹ, duy nhất thiếu chính là Thần Phong Đại Lục cấp độ cao năng lượng Dị Phong.

Theo hắn biết.

Dị Phong bảng chín đạo Dị Phong, từng đạo đều có tác dụng đặc biệt, nếu có được chi, đối với hắn mà nói, có trợ giúp rất lớn.

“Dị Phong?” Hạ Khuynh Nguyệt nhíu lấy lông mày, nàng biết Dị Phong bảng, nhưng Dị Phong chính là cấp độ cao năng lượng, đồng thời bởi vì đặc tính của nó, càng khiến người ta khó tìm.

Nàng chỉ biết, Dị Phong trong bảng bất luận cái gì một đạo Dị Phong xuất hiện, đều sẽ khiến rất nhiều thế lực tranh đoạt.

Nhưng là, lại sao a tranh đoạt, cũng rất khó chiếm được Dị Phong, Dị Phong uy năng quá mức cường đại, hơi không cẩn thận, thì có vẫn lạc phong hiểm!

“Ngươi tìm kiếm Dị Phong làm gì a?” Một mực trầm mặc Liễu Thanh Tuyền nhíu lại lông mày, nghi ngờ nhìn qua Lâm Trần.

Nàng là Thần Phong Đại Lục một trong những cự đầu, hiểu rõ nhất Dị Phong quỷ dị tính, cho dù nàng là Võ Đế, nghĩ phải tìm được Dị Phong tung tích đều vô cùng khó khăn.

Nhưng là, Lâm Trần chú ý Dị Phong làm gì a? Nàng rất hiếu kì.