Chương 15: Phong Thần Thối hiển uy

Thậm chí, trực tiếp bị tiếng quát này chi uy cho chấn động màng nhĩ chảy máu, chỉ cảm thấy trong lỗ tai có ông thanh âm ông ông.

Vui mừng trên đài, Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt hơi nhíu lấy lông mày, bất thình lình quát một tiếng, cắt đứt thành thân nghi thức.

Ầm ầm!

Lúc này.

Chỉ thấy có hai đạo thân hình chạy nhanh đến, một người trong đó là người thanh niên bộ dáng, thân mang một bộ bạch bào, quần áo ở ngực thêu lên một đóa mây trắng, cái này tiêu ký chính là ngoài ngàn dặm Lưu Lam Tông tiêu chí.

Còn có một người là một lão già, tóc bạc mặt hồng hào, ánh mắt nhập vào bó đuốc, toàn thân lộ ra khí tức cường đại, xem ra sinh long hoạt hổ.

Hạ Khuynh Nguyệt nhìn người tới lúc, không khỏi xốc hết lên khăn đội đầu của cô dâu, nhìn qua cái này lão già cùng thanh niên hô: “Tạ trưởng lão, Tô sư huynh, các ngươi sao lại tới đây?”

Nghe Hạ Khuynh Nguyệt vừa mở miệng, cả cái đại sảnh, vô số người đều biết người đến là ai.

Là Lưu Lam Tông đệ tử cùng trưởng lão, địa vị so tại chỗ bất luận kẻ nào cũng cao hơn quá nhiều.

Tô Nam lạnh hừ một tiếng, sắc mặt lạnh giá, hắn liếc mắt nhìn Hạ Khuynh Nguyệt trách cứ trách mắng: “Sư muội, ngươi chính là đường đường Lưu Lam Tông Thiếu tông chủ, loại này bình thường nam tử ngay cả cho ngươi xách giày cũng không xứng, lại có thể nào cưới ngươi!”

Hạ Khuynh Nguyệt hơi nhíu lông mày, vẻ mặt rõ ràng không vui.

Mà Tô Nam ánh mắt lại lạnh như băng nhìn về phía Lâm Trần, vẻ mặt kiêu căng, trong ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ khinh thường, cười lạnh nói: “Như ngươi loại này dân bản xứ tiểu trấn , cũng muốn nhiễm phải Hạ sư muội? Ngươi xứng sao!”

Oanh.

Tô Nam cuối cùng một tiếng có một vòng nồng đậm uy áp, uy áp như sóng to gió lớn, thẳng hướng về Lâm Trần phóng đi.

“Chẳng lẽ ngươi xứng?” Lâm Trần nâng lên một quyền, linh lực tụ tập tại nắm đấm của hắn bên trong, giống như nắm lại cả ngọn núi, nháy mắt ném ra.

Một đấm xuất ra, trực tiếp đem đánh tới uy áp cho đẩy lui.

Tô Nam cũng bị phản chấn uy áp cho chấn động không khỏi lùi lại mấy bước, sắc mặt của hắn nháy mắt biến vô cùng khó coi, cái này Lâm Trần, vậy mà so hắn tưởng tượng bên trong mạnh rất rất nhiều.

Mà đám người cũng ngẩn người ra đó.

Võ Đồ cảnh giới thuần túy bằng vào nhục thân lực lượng, mà Lâm Trần đâu? Bằng vào một quyền nghiền ép đánh tới uy áp!

Chỉ có Võ Giả, mới có thể ứng phó uy áp, chẳng lẽ cái này Lâm Trần đã là một võ giả?

“Ngươi là Võ giả!” Tô Nam ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Lâm Trần, thanh âm lạnh giá đến cực điểm, giống như trời đông giá rét cuồng phong, cho người ta một loại lạnh giá thấu xương cảm giác.

“Nhất tinh Võ Giả mà thôi!” Lâm Trần đôi mắt lạnh lùng, hắn không thèm chú ý đến Tô Nam cùng Tạ trưởng lão, âm thanh lạnh lùng nói: “Hôm nay là ta cùng Khuynh Nguyệt ngày đại hôn, ai dám nháo sự, chính là cùng ta cùng Khuynh Nguyệt là địch!”

“Ngươi thì tính là cái gì? Chỉ bằng một mình ngươi Võ Giả, cũng muốn cùng sư muội cùng giường chung gối? Quả thực nằm mơ!”

Tô Nam ánh mắt như kiếm, sắc bén đến cực điểm, sắc bén nhìn qua Lâm Trần, điềm nhiên nói: “Ngươi cùng sư muội có hôn ước, chỉ cần ta đem ngươi giết, hôn ước liền tự động giải trừ!”

XÍU…UU!!

Tô Nam thân hình nháy mắt động khởi, di chuyển lúc như Mão Thỏ, còn có mãnh liệt tiếng xé gió lên.

Liền đang áp sát Lâm Trần trước mặt lúc, hữu quyền của hắn chăm chú nắm lại, lấy thế sét đánh lôi đình, đánh tới hướng Lâm Trần.

Đám người thấy thế, từng cái sắc mặt đại biến, cái này Tô Nam xem ra tuyệt đối là uy tín lâu năm võ giả, cảnh giới muốn so Lâm Trần cao nhiều, nếu là Lâm Trần không địch lại, chẳng phải là muốn bị một quyền đập chết?

“Dừng tay!” Yến hội bên trong Hạ Uyên lập tức quát bảo ngưng lại, nhưng lại gặp phải Lưu Lam Tông Tạ trưởng lão phản kích, gắt gao đem hắn kiềm chế!

Liền thời khắc thế này, có người kinh ngạc, có người trong lòng mừng thầm, nhất là trong đám người Lâm Nguyên, hắn ước gì Lâm Trần chết.

Giờ phút này.

Lâm Trần ánh mắt nhảy lên một đạo hỏa quang, Tô Nam vừa đến, liền ưu việt nhắm vào đối với hắn, để trong lòng của hắn động sát ý.

“Cút!”

Lâm Trần Phong thuộc tính linh lực nháy mắt vận chuyển tới chân, hai chân của hắn giống như Phong Hỏa Luân, lấy một loại tốc độ cực nhanh tại hướng về Tô Nam đá vào.

Phanh!

Thứ nhất chân, Tô Nam một quyền bị rung trở về.

Phanh!

Thứ hai chân, đá trúng Tô Nam vai phải.

Thứ ba chân, đá vai trái của hắn.

Thứ tư chân, đá đầu gối của hắn.

Phanh phanh phanh!

Vẻn vẹn nháy thời gian trong chớp mắt mà thôi, Tô Nam cả người xương cốt đứt đoạn, trong miệng phun máu tươi tung toé, toàn thân, càng là sưng vù không chịu nổi!

Ở nơi này nháy mắt mấy cái thời gian bên trong, Lâm Trần sử dụng Phong Thần Thối, trực tiếp đá ra một trăm chân, chân chân trúng đích, chiêu chiêu trí tàn!

“Cho là ngươi mạnh bao nhiêu, hoá ra cũng không hơn cái gì!”

Lâm Trần không thèm chú ý đến đã ngã xuống đất Tô Nam, khinh thường nói.

Mà giờ khắc này, đám người muốn bao nhiêu kinh ngạc có bao nhiêu kinh ngạc.

Nhất tinh Võ Giả Lâm Trần, vậy mà đem Tô Nam đánh thành này tấm nửa chết nửa sống chết dạng.

Đây không khỏi cũng thật lợi hại chứ?

Mà kia Lưu Lam Tông Tạ trưởng lão, hắn tóc bạc mặt hồng hào, đôi mắt già nua lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn nhìn chăm chú Lâm Trần, trầm giọng quát: “Ngươi căn bản không phải nhất tinh Võ Giả, bằng không thì! Làm sao có thể một chiêu đánh bại lục tinh Võ Giả Tô Nam!”

Đám người nghe xong, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hoá ra. . .

Tô Nam là lục tinh Võ Giả cảnh giới, mà Lâm Trần, thật chỉ là nhất tinh Võ Giả sao? Nếu không phải, kia Lâm Trần tốc độ đột phá không khỏi cũng quá nhanh chứ?

“Lười nhác cùng ngươi nói nhảm!” Lâm Trần quét Tạ trưởng lão một chút, sau đó nhìn về phía Hạ Khuynh Nguyệt nói: “Ngươi nếu là Lưu Lam Tông Thiếu tông chủ, nên hành sử quyền lợi của ngươi, cái này Tô Nam cùng lão nhân này công nhiên phá hư hôn sự của chúng ta, đây là tội chết!”

Hạ Khuynh Nguyệt trầm mặt, cho tới nay, nàng tại Lưu Lam Tông đều quá mức điệu thấp, cái này cũng dẫn đến, có ít người không sợ nàng!

Tạ trưởng lão nghe nói như thế, sắc mặt không khỏi biến đổi, hắn nhìn xem Hạ Khuynh Nguyệt trầm giọng nói: “Ngươi là Thiếu tông chủ, không nên gả cho một cái trấn nhỏ nam tử, lão hủ ngăn cản ngươi, là vì tốt cho ngươi!”

Hạ Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhảy lên ánh lửa, nàng ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Tạ trưởng lão, âm thanh lạnh lùng nói: “Hiện tại, ngươi mang theo Tô Nam lăn ra ngoài, bằng không thì! Đợi về tông thời điểm, nhất định nghiêm trị ngươi!”

Tạ trưởng lão sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tuổi tác này, bị Hạ Khuynh Nguyệt như thế lạnh nói, để hắn cảm thấy mất mặt.

Nhưng Hạ Khuynh Nguyệt dù sao cũng là Thiếu tông chủ, hắn cũng không dám nói gì à\, hắn trầm giọng nói: “Vâng, Thiếu tông chủ!”

Tạ trưởng lão nhấc lên hôn mê Tô Nam, lạnh như băng nhìn Lâm Trần một chút, chợt ly khai đại điện!

Đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mới vừa bầu không khí thực tại quá khẩn trương, khẩn trương để bọn hắn không thở nổi.

Đồng thời, bọn hắn cũng không nhịn được sợ hãi Hạ Khuynh Nguyệt, Hạ Khuynh Nguyệt từng câu từng chữ, ý chí của nàng, quyết định sinh tử của tất cả mọi người, bọn hắn không còn dám loạn nói.

Mà trong đám người Lâm Nguyên, hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, Lâm Trần vậy mà không chết, để hắn thật rất thất vọng.

Vui mừng trên đài.

Lâm Trần nhìn qua lão già, nhàn nhạt mở miệng: “Cái cuối cùng trình tự!”

Lão già hồi phục thần trí, lập tức run giọng hô: “Phu thê giao bái!”

Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt mặt đối mặt bái một chút, lúc này, thành thân nghi thức đến đây là kết thúc.

“Vợ chồng nhập vào động phòng!” Lão già dài hô một tiếng.

Lâm Trần sắc mặt lạnh nhạt, nắm Hạ Khuynh Nguyệt ngọc thủ, biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Trong đại sảnh.

“Ha ha ha. . .” Hạ Uyên vui sướng cười to, hắn uống một chén rượu cười lớn tiếng nói: “Con gái ta thành Lưu Lam Tông Thiếu tông chủ, hiện tại lại gả cho Lâm Trần dạng này thiên tài võ đạo, đời ta thật không có gì a tiếc nuối.”

Ngồi ở đối diện Lâm Tại Thiên, hắn thật là ước ao ghen tị ah, hắn cùng Hạ Uyên cùng thế hệ, hết lần này tới lần khác Hạ Uyên hậu đại cái này à\ xuất chúng, để trong lòng của hắn cực độ không cân bằng!