Chương 14: Giáo huấn

Hạ Thành đau nhức kêu một hồi về sau, sắc mặt âm trầm đều muốn nhỏ ra mực nước đến, hắn vậy mà trước mặt mọi người bị Lâm Trần đánh gãy một cái tay.

Hơn nữa còn là ngay trước Hạ Khuynh Nguyệt mặt!

Hạ Khuynh Nguyệt nhíu lại lông mày, đôi mắt đẹp lạnh như băng nhìn qua Hạ Thành, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi có thể đi!”

Hạ Thành lạnh hừ một tiếng, việc đã đến nước này, hắn cũng không mặt mũi tiếp tục đợi ở chỗ này.

Chỉ là trong lòng âm thầm đem Lâm Trần cho hận tới.

“Chúng ta cũng đi thôi, nơi này không có gì tốt đi dạo.”

Lâm Trần đối với Hạ Khuynh Nguyệt nói.

Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu, đi theo Lâm Trần cùng nhau rời đi.

Một bên đi, Lâm Trần một bên đối với Hạ Khuynh Nguyệt nói: “Lần này gọi ngươi ra, nhưng thật ra là muốn nói với ngươi lập gia đình sự tình.”

Hạ Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp hơi nhúc nhích một chút, nàng trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng nói: “Nói đi.”

“Cha ngươi hiện đang buộc để cho ngươi gả cho ta, giải trừ sự tình hôn ước cha ngươi cũng không đồng ý, thật chẳng lẽ dự định đến lúc đó thành thân?” Lâm Trần nhìn xem Hạ Khuynh Nguyệt nói.

Hạ Khuynh Nguyệt trầm ngâm trong chốc lát, nhìn qua Lâm Trần con mắt, nói: “Nếu là ngươi không ngại, chúng ta có thể coi như một vợ chồng giả, sau khi kết hôn, ngươi vẫn như cũ qua cuộc sống của ngươi, chúng ta lẫn nhau cũng không làm liên quan, ngươi thấy thế nào?”

“Ta không có vấn đề.” Lâm Trần nhún vai, hắn chỉ muốn đạt tới võ đạo chí cao chi cảnh, nhi nữ tình trường sự tình thuận theo tự nhiên thì tốt.

“Chỉ có điều nếu là như vậy, ngươi cùng ta có vợ chồng danh phận, ngươi về sau nếu là đụng phải ưa thích nam tử, lại nên làm cái gì?” Lâm Trần hỏi.

Hạ Khuynh Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, như trăm hoa đua nở, đẹp không sao tả xiết, nàng nói: “Ta say mê võ đạo, cái khác thứ hai!”

“Đã hiểu.” Lâm Trần khẽ gật đầu.

Đã Hạ Khuynh Nguyệt cũng là say mê võ đạo người, kia sau khi kết hôn, cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng gì.

Nếu về sau Hạ Khuynh Nguyệt thật thích khác nam tử, hắn ra mặt giải thích rõ ràng là đủ.

“Nói chuyện cũng tốt, ta hiện tại thế đơn lực bạc, nếu là cùng ngươi thành thân, cũng có thể mượn nhờ ngươi Lưu Lam Tông Thiếu tông chủ thân phận, chấn nhiếp một số người!” Lâm Trần cười nói.

Hạ Khuynh Nguyệt cười một tiếng.

“Cha ngươi trước đó nói với ta liên quan tới ta thân thế sự tình, ngươi cũng đã biết chút thập à\?” Lâm Trần hỏi.

Trước đó Hạ Uyên nói, chờ hắn cùng Hạ Khuynh Nguyệt lập gia đình, liền nói với mình một chút chuyện bí ẩn, điều này không khỏi làm hắn có điểm tò mò.

“Cụ thể ta không rõ ràng, ta chỉ biết. . . Ngươi không phải Kim Long trấn người của Lâm gia. . .” Hạ Khuynh Nguyệt nói.

“Không phải người của Lâm gia?” Lâm Trần nhướng mày, chẳng lẽ thân phận hắn đời này , cũng có bí ẩn?

Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu, nói: “Hai ngày nữa cha ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Hai người không nói nữa thập à\, trực tiếp về đến Lâm gia.

Ba ngày thoáng qua liền mất.

Trong ba ngày này.

Tạm thời cũng không sóng gió, toàn bộ Lâm gia đều đang bố trí lấy lập gia đình yến trường.

Lần này dự định tổ chức lớn Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt hôn sự, chỉ vì Hạ Khuynh Nguyệt bây giờ là Lưu Lam Tông thân truyền đệ tử.

Bằng vào cái này một thân phận, Lâm gia nhất định phải làm ra đầy đủ phô trương.

Một ngày này.

Ánh nắng tươi sáng, thời tiết được dịp.

Tại Lâm gia trong đại sảnh, đã tụ tập rất nhiều người.

Trong đó có Hạ gia tộc nhân, còn có Lâm gia tộc nhân.

Lâm Trần thân mang một bộ vui mừng áo bào đỏ, ở ngực có một đóa thêu hoa, hắn đứng ở đại sảnh phía trước nhất trên đài.

Trên đài còn có một cái lão già.

Lão già đầy mặt nụ cười, nhìn qua mọi người ở đây thản nhiên nói: “Chư vị đều đến, vậy lão hủ cũng không nhiều lời, chờ Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt hết rồi cưới, chúng ta lại sướng trò chuyện.”

Phía dưới.

Hạ gia tộc trưởng Hạ Uyên cười thúc giục nói: “Nhanh điểm để bọn hắn thành thân, sau đó lại uống rượu.”

Lão già cười cười, chợt cao giọng hô: “Mời tân nương Hạ Khuynh Nguyệt. . .”

Theo tiếng nói vừa xuống.

Chỉ thấy đại sảnh bên ngoài, có một thân hồng y làm bao lấy bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi tới, nàng một bộ váy dài rất dài rất dài, sau lưng có hai tên nha hoàn nhẹ nhàng dẫn theo nàng đuôi váy.

Đầu nàng mang trang sức vàng, phủ một tấm vải đỏ vui mừng, mặc dù nhìn không ra nàng thời khắc này khuôn mặt, nhưng nàng toàn thân lộ ra hương thơm, vẫn như cũ làm người ta say mê trong đó.

Mọi người thấy hôm nay tân nương Hạ Khuynh Nguyệt.

Có người thưởng thức, có người sắc mặt khó coi, trong ánh mắt có có thâm ý chi sắc.

Nhất là trong đám người.

Lâm Nguyên trong đôi mắt phun trào ra vô tận lành lạnh tâm ý, trước mấy ngày, hắn âm thầm đưa rượu độc độc chết Lâm Trần thất bại.

Trong ba ngày này, hắn không dám coi thường vọng động.

Hôm nay, Hạ Khuynh Nguyệt liền muốn cùng Lâm Trần thành thân, hắn phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ.

“Lâm Trần! Đêm nay, ngươi nhất định phải chết!” Lâm Nguyên dùng chỉ có thể tự mình mới có thể nghe đến thanh âm, lành lạnh tự nói.

Lúc này.

Hạ Khuynh Nguyệt chạy tới Lâm Trần trước mặt.

Hạ Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp phức tạp nhìn qua Lâm Trần, trước kia mặc dù đã thương lượng qua, chỉ làm một đối với vợ chồng giả.

Nhưng khi thật sự đến lập gia đình thời điểm, Hạ Khuynh Nguyệt trái tim bên trong không khỏi sinh ra một vòng kỳ lạ ý vị, loại ý vị này, nói không rõ, không nói rõ.

Lão già lúc này vừa cười vừa nói: “Trước bái đường đi.”

Chợt, Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt mặt hướng cao đường.

Lão già hô: “Nhất bái thiên địa!”

Tiếng nói vừa xuống, đám người ngẩn người ra đó, Hạ Khuynh Nguyệt ngược lại là bái, nhưng Lâm Trần vì sao không bái?

Yến hội bên trong, Hạ Uyên cau mày, nhìn qua Lâm Trần trầm giọng hỏi: “Lâm Trần, ngươi chuyện gì xảy ra?”

Tộc trưởng Lâm Tại Thiên cũng là cau mày, cái này cũng lập gia đình, còn muốn làm gì?

Lâm Nguyên cũng là mắt lộ ra nghi hoặc.

Vui mừng trên đài, Lâm Trần nhìn về phía Hạ Uyên, nói: “Ta Lâm Trần, không bái trời, không bái địa!”

“Ngươi!” Hạ Uyên phùng mang trợn mắt, nổi giận nói: “Đây là thành thân nghi thức, nhất định phải bái!”

“Không bái.” Lâm Trần nhàn nhạt một tiếng, hắn từng vì vô địch Võ Thánh, đã trải qua rất rất nhiều.

Có vô số người đều bái trời bái địa, nhưng cuối cùng lại như thế nào? Còn không phải có thật nhiều người chết thảm?

Hắn từng gặp có người một nhà, đối với thiên địa vô cùng kính sợ, đồng thời một mực bái trời bái địa, nhưng kết quả cuối cùng đâu?

Bị cường đại tu giả tàn sát, nữ quyến càng là thê thảm ức hiếp, rơi xuống cái sống không bằng chết kết cục.

Nếu lão trời chính là như vậy đối đãi thờ phụng hắn sinh linh, dạng này lão thiên, không bằng không bái!

“Cái này bước bỏ qua đi!” Lâm Trần nhìn về phía bên cạnh lão già nói: “Cha mẹ ta không tại, chỉ bái nhạc phụ!”

Lão già ngẩn người ra đó, nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.

Hạ Uyên lúc này nói: “Vậy liền nhanh điểm bái đi. . .”

“Nhị bái cao đường!” Lão già dài hô một tiếng.

Lâm Trần nắm Hạ Khuynh Nguyệt ngọc thủ, đi tới Hạ Uyên trước mặt, sau đó có chút cúi đầu.

Lâm Tại Thiên lúc này nhìn qua Lâm Trần nói: “Cha mẹ ngươi không tại, ta vì tộc trưởng, liền bái ta đi!”

Lâm Trần quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Trên đời này, có thể để cho ta bái chỉ có phụ mẫu cùng cha vợ mẹ vợ!”

Lâm Tại Thiên sắc mặt khó coi, ánh mắt lấp lóe, trong đáy lòng vô cùng phẫn nộ.

Ngay trước mặt mọi người, hắn vậy mà bị mất thể diện.

Nguyên bản hắn biết Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt thành thân, tương lai định sẽ đạt tới cao độ nhất định, hắn nghĩ đến trong đó hòa hoãn quan hệ lẫn nhau.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Trần cũng không muốn hòa hoãn quan hệ ah!

Lâm Trần cũng không lý tới sẽ Lâm Tại Thiên, hắn lại nắm Hạ Khuynh Nguyệt tay, vui mừng đi tới trên đài, nhìn qua lão già nói: “Còn kém một đạo trình tự.”

Lão già hít vào một hơi thật sâu, cái này Lâm Trần. . .

“Phu thê giao bái. . .” Khi lão người hô lên lời này lúc.

Bỗng nhiên, toàn bộ Lâm gia lớn như vậy phủ đệ, đều bị một cổ kinh khủng uy áp bao phủ, như là một ngọn núi, đè nặng trên thân mọi người, khiến người ta không thở nổi.

“Không cho phép bái!” Một đạo âm thanh chói tai vang lên, như sấm sét nổ vang, đám người kinh hãi\ choáng đầu hoa mắt, linh hồn đều muốn xuất khiếu.