Chương 11: Không biết xấu hổ

“Không sai, hôn ước đã giải trừ.” Lâm Trần liếc qua Hạ Khuynh Nguyệt, đối với Lâm Tại Thiên nói.

Lâm Tại Thiên khẽ gật đầu, mặc dù hắn nghi ngờ trong lòng, Hạ Khuynh Nguyệt mỹ nhân như vậy, Lâm Trần lại còn chủ động đưa ra giải giải trừ hôn ước, cái này khiến hắn không nghĩ ra.

Lâm Tại Thiên nhìn về phía Hạ Uyên, cười nói: “Hạ huynh, Lâm Trần đã cùng Hạ Khuynh Nguyệt giải trừ hôn ước, sao không cân nhắc Lâm Nguyên đâu? Lâm Nguyên thiên phú cũng không tệ, lại là thiếu tộc trưởng thân phận, tương lai càng là tộc trưởng, hoàn toàn xứng đáng với ngươi khuê nữ a?”

Một bên Lâm Nguyên mắt lộ ra vẻ hưng phấn, hắn cũng là vừa vặn mới biết được Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt giải trừ hôn ước.

Bây giờ hôn ước đã giải, vậy hắn liền có cơ hội!

Hạ Uyên mặt lộ vẻ khinh thường, lạnh nhìn qua Lâm Tại Thiên, khinh thường nói: “Lâm Nguyên tiền đồ có thể cùng Lâm Trần so sánh sao? Lấy Lâm Trần tư chất, tuyệt không có khả năng giới hạn tại nho nhỏ Kim Long trấn, mà con gái ta, tức thì bị ngoài ngàn dặm Lưu Lam Tông tông chủ Diệp Lam thu làm thân truyền đệ tử!”

“Bằng vào thân phận này, Lâm Nguyên ngay cả cho con gái ta xách giày cũng không xứng!” Hạ Uyên cười lạnh, ngôn ngữ khinh thường.

Lâm Tại Thiên, Lâm Nguyên, bao quát chư vị trưởng lão nghe được lời này, từng cái trong lòng lật ra kinh đào hải lãng.

Hạ Khuynh Nguyệt lại bị Lưu Lam Tông tông chủ Diệp Lam thu làm thân truyền đệ tử!

Tông môn thân truyền đệ tử, tương đương với Thiếu tông chủ thân phận, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai chính là đứng đầu một tông.

Cùng Đằng Long đế quốc quốc chủ địa vị sánh vai.

Nếu là như vậy, Lâm Nguyên thân phận, thật vẫn không xứng với Hạ Khuynh Nguyệt.

Lâm Nguyên nghe nói như thế, sắc mặt tái xanh, trong tay áo nắm tay chắt chẽ nắm lại, đồng thời trong lòng cũng là lật ra sóng cuồn cuộn.

Hắn thích nữ nhân, lại nhưng đã đến để hắn mức ngưỡng vọng!

Hạ Uyên lúc này nhìn về phía Lâm Trần, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: “Lâm Trần, ngươi hẳn phải biết ở Hạ gia bên trong, tất cả mọi người phản đối với ngươi cùng Khuynh Nguyệt cưới yên, duy chỉ có ta một mực ủng hộ ngươi a?”

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Ở trong ấn tượng của hắn, Hạ Uyên đúng là một cái duy nhất cam tâm tình nguyện đồng ý hắn cùng Hạ Khuynh Nguyệt cưới yên người.

Lúc ấy hắn thiên phú võ đạo thường thường, mà lại bởi vì lúc trước có chút ngốc lăng nguyên nhân, để Hạ gia tộc người càng phản đối với cái này cọc cưới khói!

Hạ Uyên tiếp tục nói: “Đã như vậy, ngươi liền càng không thể cô phụ ta tấm lòng thành, vô luận như thế nào, ngươi đều nhất định phải cưới Khuynh Nguyệt!”

“Cái này. . .” Lâm Trần khẽ cau mày, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạ Khuynh Nguyệt, chỉ thấy nàng một mặt vẻ bất đắc dĩ.

“Hạ bá phụ, ta cùng Khuynh Nguyệt cũng không tình cảm, không thích hợp kết hôn.” Lâm Trần nói.

“Tình cảm có thể chậm rãi bồi dưỡng.” Hạ Uyên nhìn qua Lâm Trần, nói: “Năm đó ta cùng ngươi Hạ bá mẫu cũng là không có có cảm tình liền thành thân, nhưng. . . Từ khi cùng phòng về sau, tình cảm thẳng tắp lên cao, ta tin tưởng, ngươi cùng Khuynh Nguyệt cùng phòng về sau, lập tức liền sẽ có tình cảm!”

“…” Lâm Trần im lặng, cái này cái gì logic? Hoàn toàn không hợp tình lý ah…

Hạ Khuynh Nguyệt nghe nói như thế, không khỏi đầy mặt đỏ bừng, cha của nàng vậy mà đang trước mặt mọi người nói ra như thế khiến người ta nổi giận chồng chất lời nói, nàng chỉ cảm thấy rất mất mặt!

“Tốt! Ba ngày sau đó, các ngươi liền thành thân!” Hạ Uyên nghiêm nghị một tiếng, nhìn qua Lâm Trần, nhắc nhở: “Lâm Trần, ta để cho ngươi cưới con gái ta là đừng có nguyên nhân, cái này cùng thân thế của ngươi có quan hệ, nếu ngươi muốn biết, đối đãi các ngươi sau khi kết hôn, sẽ nói cho ngươi biết!”

Dứt lời, Hạ Uyên trực tiếp phất tay áo rời đi, lúc gần đi để lại một câu: “Con gái ta hai ngày này liền ở ngươi nơi này, ngươi có thể tùy ý an bài nàng!”

“…” Lâm Trần.

“…” Hạ Khuynh Nguyệt tức đến run rẩy cả người, đây là cha ruột có thể làm được sự tình sao?

Chủ chỗ ngồi Lâm Tại Thiên tức thì bị Hạ Uyên ngôn ngữ chấn kinh. . .

Cái này Hạ Uyên vì có thể được Con rể rùa vàng, quả thực không chỗ nào không cần ah!

Về phần Hạ Uyên nói liên quan tới Lâm Trần thân thế, hắn vậy mới không tin, chỉ cho rằng Hạ Uyên là cố ý xâu Lâm Trần lòng hiếu kỳ.

Một bên Lâm Nguyên, sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, Hạ Khuynh Nguyệt hôm nay thân phận địa vị, hắn xác thực không xứng với.

Nhưng để Hạ Khuynh Nguyệt gả cho Lâm Trần, trong lòng của hắn rất khó chịu, tùy theo, trong đáy lòng liền nảy sinh sinh ra sát ý mãnh liệt.

Trong đại sảnh.

Lâm Trần trầm mặc một hồi, hắn nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt, nói: “Hai ngày này, ngươi trước hết ở ta nơi đó đi…”

“Ừ.” Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu, nàng hiện tại đối với Lâm Trần mười phần tín nhiệm, ở tại Lâm Trần trong sân, nàng cũng không cần sợ bị hạ dược.

“Chậm đã!”

Lâm Nguyên tiến về phía trước một bước, đứng chắp tay, đôi mắt ngắm nhìn Lâm Trần, trầm giọng nói: “Trần Đệ, Hạ bá phụ mặc dù để Khuynh Nguyệt gả cho ngươi, nhưng Khuynh Nguyệt cũng không muốn gả cho ngươi, nếu Khuynh Nguyệt cứ như vậy cùng ngươi chung nơi một viện, chẳng phải là phá hủy danh dự của nàng, để nàng về sau như thế nào lấy chồng?”

“Lâm Nguyên. . . Da mặt của ngươi thật sự là dày vcl, Hạ bá phụ đã trước mặt mọi người coi thường ngươi, ngươi còn ở lại chỗ này quan tâm Khuynh Nguyệt danh dự, ngươi hỏi một chút Khuynh Nguyệt, nàng quan tâm những này à\?”

Lâm Trần lắc đầu, nhìn qua Lâm Nguyên châm chọc nói.

“Chuyện của ta, ngươi không cần phải để ý đến!” Hạ Khuynh Nguyệt liếc qua Lâm Nguyên.

Hạ Khuynh Nguyệt cho tới nay đều biết Lâm Nguyên nghĩ tiếp cận nàng, hơn nữa còn là lợi dụng Lâm Trần để tới gần nàng.

Đối với Lâm Nguyên bộ mặt thật, Hạ Khuynh Nguyệt đã sớm lòng dạ biết rõ, chỉ có điều trước đó không cần thiết vạch trần mà thôi.

Nhưng bây giờ. . . Là nên vạch trần thời điểm.

“Đi thôi…” Lâm Trần nhìn xem Hạ Khuynh Nguyệt, chợt hai người đi ra phòng nghị sự.

Mà Lâm Nguyên sắc mặt đã âm trầm có thể nhỏ ra mực đến, trước mặt mọi người bị Hạ Uyên khinh thường, hắn nhẫn.

Hiện tại lại bị đương chúng đánh mặt, để hắn cảm thấy rất khó chịu, trong lòng cũng nháy mắt dâng lên sát ý mãnh liệt.

“Tiện nhân!” Lâm Nguyên nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra lành lạnh chi sắc!

Chủ tọa chỗ ngồi Lâm Tại Thiên khẽ cau mày, thần sắc cũng rất khó nhìn, hắn đường đường Lâm gia tộc trưởng, mặt đối với tiểu bối sự tình vậy mà không thể làm gì, để hắn rất nổi nóng.

Chư vị trưởng lão ngược lại là không nói gì, chỉ là nhãn quan bốn phương tám hướng, tai nghe xung quanh, nhìn mặt mà nói chuyện.

…

Ở Lâm Trần chỗ ở trong sân.

Liễu Thanh Tuyền đang ở một bên chỉ điểm Lâm Khê, ở cái này trong thời gian thật ngắn, Lâm Khê đã đột phá tới Võ Giả, đang tu luyện võ kỹ.

Lúc này Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt đi đến.

Coi là Hạ Khuynh Nguyệt nhìn thấy Liễu Thanh Tuyền lúc, thân hình không khỏi khẽ giật mình, đôi mắt đẹp đánh giá nàng.

Đây là nàng lần thứ hai nhìn thấy dung nhan cùng nàng sánh vai mỹ nhân, mà Liễu Thanh Tuyền toàn thân bộc lộ ra ngoài khí chất cao quý, không để cho nàng cấm sinh ra tự mình hổ thẹn tâm ý.

Nàng thừa nhận, tại khí chất bên trên, mị lực bên trên, so ra kém Liễu Thanh Tuyền, điều này không khỏi làm trong lòng nàng hiếu kì, cái này mỹ nhân tuyệt sắc là ai ? Như thế nào sẽ xuất hiện ở nơi này?

Lâm Trần sắc mặt lạnh nhạt, hắn đối với Hạ Khuynh Nguyệt cùng Liễu Thanh Tuyền, giới thiệu lẫn nhau đối phương.

Hai nữ khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Lâm Khê nhìn thấy Hạ Khuynh Nguyệt, lập tức nhỏ chạy tới, kéo cánh tay của nàng, giống hiếu kì Bảo Bảo hỏi: “Hạ tỷ tỷ. . . Ngươi nhanh như vậy sẽ tới nhìn ta?”

Hạ Khuynh Nguyệt nhẹ gật đầu cười, cũng không có đem nguyên do nói cho Lâm Khê.

Lâm Khê thì là rất hưng phấn, lôi kéo Hạ Khuynh Nguyệt ngọc thủ ríu rít không ngừng, nói nàng đã là Võ giả, đang tu luyện võ kỹ.

Hạ Khuynh Nguyệt nghe xong, trong lòng chấn kinh, Võ Giả? Lâm Khê mới mười sáu tuổi ah, vậy mà nhanh như vậy đã đột phá Võ Giả?