Chương 20: Lâm thị đế tộc

Rất nhanh liền đi tới Chấp Pháp đường bên trong.

Chấp Pháp đường bên trong Hạ gia trưởng lão cũng đều tại, khi thấy Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Trần, còn có Hạ Thành lúc, không khỏi mắt lộ ra nghi hoặc.

Hạ Khuynh Nguyệt nhìn qua chấp pháp đường trưởng lão, nói: “Tam trưởng lão, trong tộc có quy định, không được trọng nam khinh nữ, đúng không?”

“Đúng.” Tam trưởng lão là một cái lão già, hắn mộc mạc nhẹ gật đầu, nghi ngờ trong lòng, là ai vậy mà xem thường nữ nhân?

Hạ Khuynh Nguyệt khóe miệng phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt nụ cười, nàng quay người mặt hướng Hạ Thành, nói với mọi người: “Vừa mới Hạ Thành nói, muốn để nữ nhân đều nghe đàn ông, câu nói này trái với tộc quy, ta thỉnh cầu chấp hành tộc pháp!”

“Cái gì! Hạ Thành, ngươi cũng dám xem thường nữ nhân!” Chấp Pháp đường bên trong có một tên nữ trưởng lão, bộ dáng xem ra ước chừng bốn mươi, lúc này lạnh như băng bộ dáng, để cho trong lòng người e ngại.

Hạ Thành sắc mặt trắng nhợt, vừa mới ở bên ngoài hắn nói như vậy, chỉ là muốn kích thích một chút Lâm Trần mà thôi, không nghĩ tới cái này liền bị Hạ Khuynh Nguyệt coi thành lấy cớ, muốn đối với hắn chấp hành tộc quy!

“Tứ trưởng lão, đây là hiểu lầm ah. . . Thật là hiểu lầm ah. . .” Hạ Thành khóc không ra nước mắt, liền vội vàng giải thích.

“Hừ!” Tứ trưởng lão đôi mắt đẹp ác liệt nhìn qua Hạ Thành, âm thanh lạnh lùng nói: “Bất kể có phải hay không là hiểu lầm, ngươi đã trái với tộc quy, nên phạt!”

Hạ Thành sắc mặt trắng bệch, tộc quy, đó chính là dùng roi hung hăng rút ah, một roi xuống dưới, da tróc thịt bong đều là nhẹ.

Hạ Khuynh Nguyệt sắc mặt bình tĩnh, nàng đối với Chấp pháp trưởng lão mấy người, nói: “Khuynh Nguyệt nơi này còn có chút việc, sẽ không quấy rầy.”

“Đi thôi.” Nữ trưởng lão khoát tay áo, các nàng cũng biết hôm nay là Hạ Khuynh Nguyệt mang Lâm Trần vợ chồng về nhà thời gian.

Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lâm Trần rời khỏi nơi này.

Trước khi đi thời khắc, Lâm Trần hài hước liếc mắt nhìn Hạ Thành, cái này làm cho Hạ Thành tức giận muốn thổ huyết!

Tại Hạ Uyên trong thư phòng.

Hạ Uyên chính cau mày, hắn nhìn qua treo trên tường một bộ thất thải họa, mắt lộ ra thâm thúy sâu thẳm khí tức.

“Chuyện kia, cũng nên cáo tri Trần Nhi!”

Lúc này.

Cửa thư phòng đẩy ra.

Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Trần đi đến.

Hạ Uyên xoay người, ánh mắt đánh giá mình khuê nữ, cười nói: “Ngươi bây giờ đã là một cái nữ nhân chân chính, về sau muốn giúp chồng dạy con, phụ tá Lâm Trần, biết sao?”

Hạ Khuynh Nguyệt trợn trắng mắt, nàng bây giờ vẫn là nữ sinh, cũng không phải nữ nhân ah!

Hạ Uyên cười cười, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Trần, hỏi: “Ngươi là vì mình thân thế mà đến đây đi.”

” Đúng !” Lâm Trần ngồi xuống, hắn nhìn qua Hạ Uyên nói: “Ta chỉ biết Lâm Thanh Phong cùng Diệp Bích Dao là cha mẹ ta, ta cũng là Lâm gia dòng dõi, chẳng lẽ thân thế của ta có bí ẩn gì?”

“Cái này cho ngươi.” Hạ Uyên từ trong ngực lấy ra một sợi dây chuyền, dây chuyền này sáng long lanh trong suốt, óng ánh vô cùng.

Tại vẻn vẹn chiếu vào dưới ánh mặt trời, dây chuyền này tản ra chói mắt hào quang chói mắt.

Lâm Trần tiếp nhận, khi phát hiện dây chuyền này chất liệu lúc, ánh mắt không khỏi một ngưng lại!

“Thiên thạch vũ trụ!” Lâm Trần ngưng tụ lông mày, nhìn qua Hạ Uyên nói: “Thiên ngoại vẫn Thạch Kiên cố vô cùng, có thể đem thiên thạch chế tạo thành dây chuyền, chí ít đều là Võ Thánh cảnh giới!”

Hạ Uyên nghe xong, không khỏi kinh ngạc, cái này Lâm Trần làm sao biết?

“Ngươi trước đem máu nhỏ ở mặt trên.” Hạ Uyên không có giải thích, mà là nói.

Lâm Trần cũng không nghĩ nhiều, hàm răng cắn bể ngón tay bụng, một giọt máu tươi rơi vào dây chuyền bên trên.

Ông!

Đột nhiên.

Lâm Trần trong đầu nhiều hơn một cỗ nhiều tạp tin tức, trong tin tức là liên quan tới một cái gia tộc!

Gia tộc này họ Lâm, chính là một cái đế tộc, tộc trưởng lâm tất cả tập hợp trong thiên hạ Dị Lôi trong bảng tất cả Dị Lôi, lấy lôi chứng đạo thành đế, người xưng Võ Tổ!

Mà hắn Lâm Trần, chính là đế tộc Lâm gia dòng dõi một trong!

“Đây là có chuyện gì?” Lâm Trần nhướng mày, hắn lại là Lâm thị đế tộc dòng dõi.

Nhưng là. . .

Hắn đã từng là cửu tinh Võ Thánh, đi khắp Thần Phong Đại Lục rất nhiều nơi, cũng chưa từng nghe qua Dị Lôi bảng, chỉ biết có Dị Phong bảng.

Còn có, thiên hạ không đế, hắn sống hơn ba nghìn năm cũng chưa bao giờ từng thấy một chân chính Võ Đế, cái này Lâm thị lại chính là đế tộc, để hắn đột nhiên cảm thấy, hắn đã từng cho dù là cửu tinh Võ Thánh, vẫn như cũ cảm thấy mình giống như ếch ngồi đáy giếng.

Hạ Uyên nhìn qua hắn, ung dung mở miệng: “Càng nhiều tin tức hơn, chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi thăm dò.”

Hạ Uyên lại từ trong ngực đưa ra một chiếc nhẫn, đối với Lâm Trần nói: “Chiếc nhẫn kia ngươi giao cho Lâm Khê, để nàng đem máu nhỏ ở mặt trên là tốt.”

Lâm Trần tiếp nhận chiếc nhẫn khẽ gật đầu.

“Đi thôi.” Hạ Uyên khoát tay áo, sau đó nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt nói: “Tạ trưởng lão cùng ngươi Tô sư huynh liền ở đại sảnh, chờ một lúc ngươi liền cùng bọn hắn tiến về Lưu Lam Tông đi.”

“Ừ.” Hạ Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp có chút tối sầm lại, cái này sẽ phải rời khỏi a?

Lâm Trần cũng không nói gì a, đi theo Hạ Khuynh Nguyệt đi trước Hạ gia đại sảnh.

Trong đại sảnh.

Lưu Lam Tông Tạ trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử Tô Nam đang uống trà.

Khi thấy Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Trần lúc, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Nhất là Tô Nam, hôm qua hôn lễ, hắn bị Lâm Trần đánh thành trọng thương, nếu không phải ăn thuốc chữa thương, hắn hiện đang sợ là còn hôn mê!

Tạ trưởng lão nhìn thấy Lâm Trần cũng rất bất mãn, cùng ngày Lâm Trần thái độ quá cường ngạnh, mặt mũi của hắn.

“Thiếu tông chủ! Nên trở về tông môn!” Tạ trưởng lão đứng người lên, nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt từ từ nói: “Thiên Mộ đất thực tập đem sắp mở ra, còn xin Thiếu tông chủ lập tức khởi hành, cùng lão hủ về tông.”

Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn qua Lâm Trần mở miệng nói ra: “Lấy thiên phú của ngươi gia nhập vào Lưu Lam Tông, hoặc là Đằng Long đế quốc Đằng Long học viện, ở nơi đó có thể để cho ngươi võ đạo chi lộ đi càng nhanh vững hơn.”

Hạ Khuynh Nguyệt biết Lâm Trần say mê võ đạo, cố ý nhắc nhở hắn, muốn hắn để cũng tiến nhập vào Lưu Lam Tông.

“Sư muội, tông môn đã hạ lệnh, từ đây không tại thu đệ tử, sợ là Lâm Trần không cách nào gia nhập vào Lưu Lam Tông!” Tô Nam lúc này mở miệng nói ra.

Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt đã là trên danh nghĩa vợ chồng, tại không có bồi dưỡng được tình cảm trước đó, hắn muốn gảy hai người lui tới.

“Gọi ta Thiếu tông chủ, bằng không thì, tông quy xử trí!” Hạ Khuynh Nguyệt lạnh lùng liếc mắt nhìn Tô Nam.

Cái này làm cho Tô Nam trong lòng phát run, đồng thời sát ý trong lòng biến vô cùng mãnh liệt.

Tại trước đó, hắn xưng hô Hạ Khuynh Nguyệt vì sư muội cũng không có gì a, từ từ hôm qua về sau, Hạ Khuynh Nguyệt thái độ đối với hắn xảy ra cực lớn chuyển biến.

Hắn biết tất cả những thứ này đều là bởi vì Lâm Trần xuất hiện.

Tô Nam ánh mắt lạnh lùng quét mắt một chút Lâm Trần, trong ánh mắt nhảy lên hàn quang.

Lâm Trần lúc này nhàn nhạt cười cười, hắn đối với Hạ Khuynh Nguyệt vừa cười vừa nói: “Tạm thời không nghĩ gia nhập vào tông môn, nếu là ngày nào nhớ gia nhập vào tông môn, ta lại tìm ngươi.”

“Ừ.” Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu.

“Hừ! Ăn bám phế vật!” Tô Nam nghe xong, trong lòng rất khó chịu, đối với Lâm Trần châm chọc khiêu khích một tiếng.

Lâm Trần lông mày nhíu lại, hắn nhìn qua Tô Nam, lãnh đạm nói: “Ăn bám làm sao vậy? Không giống có ít người, ngay cả cơm chùa đều không ăn!”

“Ngươi!” Tô Nam tức giận hai mắt phun trào ra lửa giận, hắn hiện tại, hận không thể lập tức đem Lâm Trần làm thịt rồi!