Chương 19: Xử trí

“Thế gian ai không muốn lấy được Dị Phong? Nếu đạt được, có thể tăng lên cực lớn chiến lực!” Lâm Trần nhìn xem Liễu Thanh Tuyền nói.

“Cho dù Dị Phong hiện tại liền xuất hiện tại trước mắt của ngươi, ngươi cũng căn bản không có khả năng thu phục nó.” Liễu Thanh Tuyền chậm rãi mở miệng, Lâm Trần chỉ là Võ giả mà thôi, căn bản không có thực lực đi thu phục Dị Phong.

Lâm Trần nhún vai, hắn cũng không có giải thích.

Hạ Khuynh Nguyệt lúc này mở miệng, đối với Lâm Trần nói: “Nếu là có Dị Phong tin tức, ta sẽ trước tiên thông báo ngươi!”

“Đa tạ.” Lâm Trần cười nhạt một tiếng.

Hạ Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu, chỉ là trong lòng không biết làm sao vậy, có chút mất mác.

Tại trước đó, nàng đối với Lâm Trần không ghét cũng không thích, nhưng từ khi trước mấy ngày bắt đầu, Lâm Trần thật giống như biến thành người khác đồng dạng, bây giờ Lâm Trần, để nàng có điểm tâm di chuyển.

Nhưng là Lâm Trần dạng này thái độ khách khí, để trong nội tâm nàng có điểm khó chịu.

Về sau mấy người lại trò chuyện trong chốc lát.

Sau đó liền trở về phòng của mình ở giữa, nên tu luyện tu luyện, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Vào hôm nay.

Lâm gia phát sinh chuyện trọng đại, rất nhanh liền truyền tới toàn bộ Kim Long trấn.

Khi biết được Lâm gia tộc trưởng Lâm Tại Thiên bị Lâm Khê đánh lén đến chết, vô số người cảm thấy thổn thức.

Đường đường tộc trưởng, lại bị tuổi gần mười sáu tuổi Lâm Khê giết đi, cái này chết thật sự là quá thua thiệt.

Lại phải biết lúc đầu thiếu tộc trưởng Lâm Nguyên lại là Lâm Tại Thiên nhi tử, đồng thời còn bị Lâm Trần giết đi.

Cái này khiến vô số người càng là sợ hãi thán phục.

“Thật là không có nghĩ đến ah, hoá ra Lâm Nguyên lại là Lâm Tại Thiên con ruột, chỉ có điều bây giờ đã chết!” Có đường người lắc đầu, nói.

“Chết cũng tốt, cái này Lâm Nguyên trước kia ỷ vào gia tộc thế lực làm mưa làm gió, mà lại dối trá đến cực điểm, vẫn nghĩ tiếp cận Lâm Trần vị hôn thê, dạng người này, chết một vạn lần đều không đủ!”

Có người đàn ông trung niên lạnh giọng nói.

Đám người cũng nhao nhao tán đồng, Lâm Nguyên hành động, quả thật làm cho người phẫn nộ, nếu Lâm Nguyên còn sống, bọn hắn không dám nói gì a, nhưng hiện tại Lâm Nguyên cùng Lâm Tại Thiên đều chết hết, bọn hắn cho dù lớn tiếng trên đường hô, cũng không ai sẽ đối bọn hắn thế nào.

Tại Kim Long trấn Mục gia, Mục gia là Kim Long trấn một trong tam đại gia tộc.

Tại một nơi trong thư phòng.

Một cái khí vũ hiên ngang nam tử trung niên đứng chắp tay ở nơi đó, nhìn qua treo trên tường một bức tranh sơn thủy, trong ánh mắt chớp động lên vẻ kinh dị.

“Lâm Tại Thiên chết rồi, Lâm gia xem như một lần nữa tẩy bài.”

Mục Văn Sơn trong ánh mắt đột nhiên lộ ra một vòng nồng nặc xâm lược tâm ý.

Hắn siết chặt nắm đấm, ngưng lại âm thanh: “Lâm gia đường phố cửa hàng, cũng nên cũng nhập vào Mục gia!”

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt đi trước Hạ gia, tại Hạ gia con đường bên trên lúc đi lại, có không ít gia tộc tử đệ đều cau mày.

Tại trước đó, Hạ gia cơ hồ tất cả mọi người phản đối với đem Hạ Khuynh Nguyệt gả cho Lâm Trần, thẳng đến Lâm Trần bại lộ thất phẩm Phong thuộc tính thiên phú, gia tộc phản đối thanh âm mới ít đi rất nhiều.

Lại thêm Hạ Uyên tộc trưởng lôi lệ phong hành, trực tiếp đánh nhịp tử để Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Trần thành thân.

Lúc này mới có Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Trần hôn lễ.

Nhưng là cái này vẫn như cũ để đám người khó chịu, dù sao Hạ Khuynh Nguyệt đã là Lưu Lam Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, tương lai bay lên chín tầng trời, chính là đứng đầu một tông.

Cho dù Lâm Trần thiên phú võ đạo không sai, nhưng vẫn như cũ không xứng với Hạ Khuynh Nguyệt!

“Ăn bám đồ vật!” Có một Hạ gia thiếu niên, khi đi ngang qua thời điểm, đối với Lâm Trần mỉa mai một tiếng.

Lâm Trần nghe xong, khẽ chau mày, ăn bám? Ăn Hạ Khuynh Nguyệt cơm chùa?

Hắn lúc nào ăn!

Hạ Khuynh Nguyệt lông mày hơi nhíu, mặt lộ vẻ vẻ không vui, đối với thiếu niên kia, lạnh giọng trách mắng: “Tiếp tục nhiều chuyện, tộc quy xử trí!”

Thiếu niên kia nghe xong, mặt lộ vẻ e ngại tâm ý, Hạ gia tộc quy xử trí quá độc ác, hắn cũng không dám lại nói gì a.

Lúc này.

Có một đám người đi tới, một người trong đó là trước kia tại Kim Long trấn phòng đấu giá gặp qua Hạ Thành.

Hạ Thành nhìn thấy Lâm Trần lúc, sắc mặt cực kỳ khó coi, lúc ấy tại phòng đấu giá, hắn bị Lâm Trần đánh, cái này khiến hắn mấy ngày gần đây trong đáy lòng, vẫn luôn có lửa giận!

Hắn hiện tại cũng được biết Lâm Trần là một Võ Giả, đồng thời còn chém giết Lâm Nguyên, cái này khiến đáy lòng của hắn sinh ra kia a một điểm ý sợ hãi.

Nhưng là, sợ về sợ, đáy lòng của hắn bên trong lửa giận vẫn như cũ rất tràn đầy.

“Lâm Trần! Vợ chồng về nhà phong tục ngươi cũng đã biết!” Hạ Thành ánh mắt nhìn chăm chú lên Lâm Trần, trầm giọng nói.

“Biết.” Lâm Trần nhướng mày, tại Kim Long trấn tập tục bên trong, thành thân nam tử ngày thứ hai muốn đi nhà cha vợ, mà đi nhà cha vợ bên trong phải tiếp nhận một chút làm khó dễ.

Chỉ cần khiêng qua những này làm khó dễ, mới được nhà cha vợ chân chính tán thành.

“Ngươi biết thì tốt!” Hạ Thành khóe miệng phác hoạ ra một vòng đùa giỡn nụ cười, đối với Lâm Trần nói: “Chờ một lúc ta sẽ lấy ra mười vò rượu mạnh, chỉ cần ngươi đem rượu uống hết đi, coi như ngươi qua cửa ải, ngươi dám uống sao!”

Lâm Trần trong lòng cười lạnh, hắn nơi nào không biết Hạ Thành là đang cố ý làm khó dễ.

Bình thường mà nói, mặc dù có gió này tục, nhưng nhà cha vợ cũng không biết làm quá phận, cơ bản chỉ là đi cái hình thức mà thôi.

Mà Hạ Thành, để hắn uống mười vò rượu, đây là muốn uống chết hắn a?

Hạ Khuynh Nguyệt ánh mắt hiện ra lạnh giá tâm ý, nàng lạnh nhìn qua Hạ Thành lãnh đạm nói: “Ta niệm tình ngươi là tộc ta huynh, không muốn để cho ngươi khó xử, nếu là khăng khăng như thế, đừng trách ta không niệm tộc nhân chi tình!”

Hạ Thành sắc mặt hơi đổi một chút, chỉ có điều rất nhanh liền ổn định tâm thần, hắn biết Hạ Khuynh Nguyệt người này niệm tình, đối với trong tộc người đều rất tốt.

Cho dù hắn làm gì a chuyện quá đáng, Hạ Khuynh Nguyệt xử trí cũng sẽ không quá nặng.

“Khuynh Nguyệt, cái này một điểm ngươi đã sai lầm rồi, đây là Kim Long trấn phong tục, mặc dù mười vò rượu rất nhiều, nhưng cũng không uống chết người, nhiều lắm là để hắn nôn cái ba ngày ba đêm thôi.” Hạ Thành nói.

Vì có thể báo hôm đó thù, cho dù là bị trùng điệp xử trí, hắn cũng nhận!

“Ta không đồng ý!” Hạ Khuynh Nguyệt lạnh lùng nhìn Hạ Thành, lãnh đạm nói: “Hồi cửa phong tục ta biết, nên an bài thế nào để ta tới định, không cần ngươi đến nhọc lòng!”

“Hừ!” Hạ Thành trong lòng khó chịu, không để ý đến Hạ Khuynh Nguyệt, mà là ánh mắt nhìn qua Lâm Trần, châm chọc nói: “Lâm Trần, tốt xấu ngươi cũng vậy một Võ Giả, chẳng lẽ ngươi chút rượu này cũng không dám uống?”

Lâm Trần nhún vai, đối với hắn nói: “Đều lập gia đình, ta đều nghe nàng dâu, nàng dâu nói gì a chính là gì a.”

Một bên Hạ Khuynh Nguyệt nghe xong, gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên.

Hạ Thành thì là sắc mặt khó coi, Lâm Trần vậy mà dùng loại phương thức này tránh đi hắn làm khó dễ!

“Hừ!” Hạ Thành đứng chắp tay, nhìn qua Lâm Trần khinh thường nói: “Nam nhân muốn tự cường, chỉ có thể để nữ nhân nghe đàn ông, sao có thể làm cho nam nhân nghe đàn bà? Ngươi thật sự là vứt khuôn mặt nam nhân!”

Hạ Khuynh Nguyệt nghe xong, sắc mặt không khỏi tối đen, nàng đôi mắt đẹp lạnh như băng nhìn qua Hạ Thành, lấy một loại không dung kháng cự ngữ khí, ra lệnh: “Cùng ta tiến về Chấp Pháp đường, ta muốn đi tộc quy!”

“Gì a tộc quy? Ta nơi nào làm trái tộc quy rồi?” Hạ Thành gấp giơ chân, hắn làm cái gì? Bằng gì a muốn xử trí hắn?

“Đến ngươi sẽ biết!” Hạ Khuynh Nguyệt hướng về Chấp Pháp đường đi về phía, trong lòng phẫn nộ, cũng dám xem thường nữ nhân!

Lâm Trần cười, theo sát phía sau, hắn biết, một hồi Hạ Thành phải thảm.