Chương 16: Rượu có độc

Mà cách bàn Lâm Nguyên thì là mặt âm trầm, hắn một mực ưa thích nữ nhân, lúc này đã cùng Lâm Trần vào động phòng.

Nhập vào động phòng về sau còn có một cái nghi thức, chính là muốn uống chén rượu giao bôi, sau đó mới có thể cùng ngủ một cái giường.

“Hừ!” Lâm Nguyên lạnh hừ một tiếng, đôi mắt của hắn có chút nheo, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn khát máu quang mang.

Trước đó ám sát thất bại, cũng không có nghĩa là hắn không tiếp tục làm cái gì, trong ba ngày này, hắn an bài từ trên xuống dưới, chỉ vì tại Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt nhập vào động phòng thời điểm, đem Lâm Trần độc chết.

Tại Lâm Trần chỗ ở trong sân.

Lâm Khê nhảy nhảy nhót nhót, vây quanh Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt quay quanh, nàng thật cao hứng, nàng nhị ca rốt cục cùng Hạ Khuynh Nguyệt lập gia đình.

“Ca, tẩu tử, các ngươi nhanh nhập vào động phòng đi, ta cùng Thanh Tuyền tỷ tỷ hôm nay liền ở tại trong sân.” Lâm Khê no bụng ngầm thâm ý nói.

Phanh!

Lâm Trần tại Lâm Khê trên trán nhẹ gảy một cái, tức giận nói: “Người nhỏ mà ma mãnh, nói mò gì a?”

“Hừ, ta đã mười sáu tuổi!” Lâm Khê tiến lên, lôi kéo tay của hai người, mang đến phòng bên trong, sau đó liền đóng cửa phòng!

Lâm Khê cười ha ha, nàng nhìn qua trong sân chính đoan trang ngồi tại ghế dựa mềm lên Liễu Thanh Tuyền.

Liễu Thanh Tuyền một bộ hồng y váy dài, sắc mặt thanh lãnh, chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, cũng giống như một phong cảnh đẹp.

“Thanh Tuyền tỷ tỷ, anh ta rốt cục lập gia đình, ta một cọc tâm sự cuối cùng không còn.” Lâm Khê ngồi xuống, nhấp một ngụm trà.

Liễu Thanh Tuyền nghi ngờ nói: “Vì sao a đây là tâm sự của ngươi?”

Lâm Khê nháy nháy mắt, nói: “Trước kia anh ta quá ngu, thiên phú võ đạo lại bình thường không có gì đặc biệt, lại bị Lâm Nguyên tên hỗn đản kia đùa bỡn trong lòng bàn tay, lúc kia, ta thật sợ Lâm Nguyên đoạt anh ta nàng dâu.”

“Dạng này ah. . .” Liễu Thanh Tuyền mím môi một cái, nàng không nghĩ tới Lâm Khê tuổi không lớn lắm, nhưng đã có nhiều như vậy chuyện phiền lòng.

Trong phòng.

Hạ Khuynh Nguyệt ngồi tại giường nằm bên trên.

Lâm Trần thì ngồi tại cái bàn trước mặt trên ghế, tại phòng riêng bên trong, hai người cũng không có lại ngụy trang.

Lâm Trần nhìn qua trên bàn rượu giao bôi, không khỏi đối với Hạ Khuynh Nguyệt cười nói: “Ta còn là lần đầu tiên thành thân, còn thật có ý tứ.”

Hạ Khuynh Nguyệt trợn trắng mắt nói: “Ta cũng là lần đầu tiên thành thân!”

“Ha ha ha. . . Thiếu chút nữa đã quên rồi. . .” Lâm Trần vỗ trán một cái, hắn vừa mới nói lời kia, có điểm khiến người ta hiểu lầm.

Hắn kiếp trước sống ba ngàn năm, không có đạo lữ, cho nên chỉ có thể nhìn người khác thành thân, coi là mình lập gia đình thời điểm, ngược lại cũng không có quá nhiều cảm tưởng, chính là cảm thấy mới lạ thôi.

Lâm Trần nhìn qua trên bàn rượu giao bôi, cái này rượu giao bôi hai cái ly khác biệt.

Một cái ly là cỡ nhỏ, một cái khác cái chén khá lớn.

Cỡ nhỏ cái chén từ nhà gái uống, cái chén lớn từ nhà trai uống.

Lâm Trần hứng thú, nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt cười nói: “Không bằng uống chén rượu giao bôi?”

“Vì sao a?” Hạ Khuynh Nguyệt chống lấy lông mày, mắt lộ ra nghi hoặc.

“Chưa uống qua, muốn uống một lần.” Lâm Trần.

“Tốt a. . .” Hạ Khuynh Nguyệt nháy nháy mắt, sau đó đi tới, bưng lên lớn một chút cái chén.

Sau đó cùng Lâm Trần lẫn nhau giao thủ cánh tay, sau đó hai người ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch.

“Nguyên lai là dạng này ah. . .” Lâm Trần cười nhạt một tiếng, cái này rượu giao bôi cùng thông thường rượu cũng không có gì a khác biệt.

Hạ Khuynh Nguyệt lườm hắn một cái, sau đó liền ngồi ở ghế dựa mềm bên trên.

Phốc!

Bỗng nhiên, Hạ Khuynh Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, toàn thân toát mồ hôi lạnh, nàng chỉ cảm thấy có cỗ độc tố tại tràn ngập ngũ tạng lục phủ.

Lâm Trần lông mày cũng là hơi nhíu lại, hắn đồng dạng cảm nhận được mình thể nội có cỗ độc tố, chỉ bất quá hắn trước đó dính Liễu Thanh Tuyền một điểm huyết, máu kia lưu lại năng lượng, đem độc tố cho mất đi!

“Trong rượu có độc!” Lâm Trần nhìn thấy Hạ Khuynh Nguyệt lúc này bộ dáng, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn mắt lộ ra lạnh giá tâm ý, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

Hắn hiện tại, duy nhất có thể nghĩ đến, chính là Lâm Nguyên!

Cờ rắc…!

Lâm Trần siết chặt nắm đấm, hắn hít vào một hơi thật sâu, trước đó trở ngại Lâm Tại Thiên tên này Võ sư có thể sẽ che chở Lâm Nguyên, nhưng xảy ra chuyện như vậy, hắn quyết định không thể đợi thêm nữa.

Ba.

Lâm Trần từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một điểm điểm huyết, máu này là từ Liễu Thanh Tuyền trên người thu thập tới, hắn trực tiếp đem máu bôi ở Hạ Khuynh Nguyệt trong miệng.

Máu này cửa vào, nháy mắt liền hóa thành năng lượng bàng bạc, lấy tốc độ như tia chớp ép diệt độc tố, đồng thời đem Hạ Khuynh Nguyệt thuộc tính thiên phú tăng lên tới cửu phẩm.

Nguyên bản Hạ Khuynh Nguyệt là kim, mộc Ngũ phẩm song thuộc tính thiên phú, bây giờ là cửu phẩm Kim Mộc song thuộc tính thiên phú.

Hạ Khuynh Nguyệt khôi phục như thường, trong con ngươi xinh đẹp của nàng lộ ra chấn kinh chi sắc, nàng rõ ràng cảm nhận được thuộc tính thiên phú toàn bộ biến thành cửu phẩm.

Nhưng là, vừa mới Lâm Trần chỉ là bôi chút vật gì tại trong miệng nàng, sau đó độc tố của nàng sẽ không có, thuộc tính thiên phú còn tăng lên tới tột cùng nhất cửu phẩm.

“Ngươi. . . Ngươi vừa mới đem thứ gì thả ta trong miệng, ta. . . Ta thuộc tính thiên phú đều biến thành cửu phẩm!” Hạ Khuynh Nguyệt nghi hoặc nặng nề nhìn qua Lâm Trần con mắt.

“Linh đan diệu dược, chuyện này chớ nói ra ngoài!” Lâm Trần nhìn xem Hạ Khuynh Nguyệt nhắc nhở.

“Yên tâm, ta nhất định sẽ không nói ra.” Hạ Khuynh Nguyệt biết rõ, thế gian lại có phương pháp có thể tăng lên cá nhân thuộc tính thiên phú, nếu là truyền ra ngoài, chắc chắn nhấc lên mưa gió.

Lâm Trần không nói nữa gì a, hắn cùng Hạ Khuynh Nguyệt biết mười tám năm, biết Hạ Khuynh Nguyệt vẫn là đáng giá tín nhiệm.

“Trong rượu có độc, độc này tám thành là Lâm Nguyên xuống!” Lâm Trần ánh mắt hiện ra lạnh giá tâm ý.

Hạ Khuynh Nguyệt sắc mặt cũng trở nên vô cùng lạnh giá, nàng nhìn qua Lâm Trần trầm giọng nói: “Lâm Nguyên có thể chết!”

. . .

Tại Lâm gia trong đại sảnh.

Tất cả mọi người đang uống rượu mừng.

Chỉ có Lâm Nguyên sắc mặt âm tình bất định, theo lý mà nói, Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt khẳng định đã uống rượu giao bôi, uống rượu giao bôi, liền nhất định sẽ bị độc chết.

Nhưng đều đến bây giờ, lại còn không có truyền ra Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt bỏ mình tin tức, cái này khiến hắn cảm thấy nghi hoặc.

Hắn biết, một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau muốn tìm nữa cơ hội ám sát Lâm Trần sẽ rất khó.

Mà Hạ Khuynh Nguyệt cũng muốn đi trước Lưu Lam Tông, hắn liền càng không khả năng có cơ hội xuất thủ.

Phanh!

Bỗng nhiên.

Cửa phòng khách bị cưỡng ép phá vỡ, đám người lập tức bị kinh động, khi thấy cổng bên trong đứng là Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt lúc, mọi người lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hạ Uyên cau mày, nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt hai người, trầm giọng nói: “Hai người các ngươi không hảo hảo tạo ra con người, đem nơi này cửa đánh nát làm gì?”

Lâm Tại Thiên sắc mặt cũng là khó coi, hắn ngắm nhìn Lâm Trần, khiển trách quát mắng: “Hôm nay là ngươi ngày đại hôn, nhưng ngươi nhất quá tam náo ra động tĩnh, ngươi đến cùng có phải là cố ý hay không!”

“Câm miệng!” Lâm Trần ánh mắt mãnh liệt, lạnh như băng nhìn qua Lâm Tại Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: “Có người hạ độc, vừa mới ta cùng Khuynh Nguyệt thiếu chút nữa thì bị độc chết!”

“Cái gì!”

“Lại có người hạ độc?”

Người ở chỗ này bên trong, cơ hồ đều lộ ra chấn kinh chi sắc, lại có người nghĩ độc chết Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt.

Đám người hơi suy nghĩ một chút, không khỏi đem ánh mắt đều đặt ở Lâm Nguyên trên người, bọn họ cũng đều biết Lâm Nguyên đố kị Lâm Trần, lại ưu thích Hạ Khuynh Nguyệt.

Bây giờ Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt thành thân, Lâm Nguyên trái tim bên trong khẳng định khó chịu, khó chịu tới trình độ nhất định, liền sẽ động sát tâm.