Chương 17: Lâm Nguyên chết

Lâm Nguyên thấy ánh mắt của mọi người đều ném đi qua, sắc mặt của hắn không khỏi trắng bệch mấy phần.

Hắn giả bộ trấn định, đối với đám người quát ầm lên: “Lại không phải ta tại rượu giao bôi bên trong hạ độc, các ngươi làm gì đều nhìn ta như vậy!”

Đám người cùng nhau cau mày, người ở chỗ này bên trong, liền Lâm Nguyên hiềm nghi lớn nhất, bọn hắn không nhìn Lâm Nguyên, kia xem ai?

Ở cổng.

Lâm Trần sắc mặt thanh lãnh, ánh mắt lạnh nhạt, hắn chậm rãi đi tới, ánh mắt không thèm chú ý đến Lâm Nguyên, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta có nói rượu giao bôi bên trong có độc sao? Ngươi dạng này chính là không đánh đã khai!”

“Ta. . . Ta. . .” Lâm Nguyên dọa đến liên tục rút lui, sắc mặt của hắn biến càng thêm trắng bệch, lạnh cả người mồ hôi cũng là trực tiếp toát ra.

Vừa mới dưới tình thế cấp bách, hắn nói lộ miệng.

Yến hội bên trong.

Hạ Uyên sắc mặt đỏ lên, ánh mắt lăng lệ đến cực điểm, ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn qua Lâm Nguyên, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cũng dám đối với nữ nhi của ta cùng con rể hạ độc, xem ra ngươi thật là không muốn sống!”

Lâm Nguyên toàn thân run lên, mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Lúc này, có ai có thể giúp hắn?

Lâm Trần càng đi càng gần, thẳng đến đi đến Lâm Nguyên trước mặt lúc, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua hắn, lạnh lùng nói: “Ân oán giữa chúng ta, vào hôm nay liền làm cái kết đi!”

Oanh.

“Làm cái rắm chấm dứt, ta giết ngươi!” Lâm Nguyên gào thét một tiếng, ngang nhiên hướng về Lâm Trần xuất thủ.

Hắn biết, hắn hôm nay khẳng định phải mất mạng ở đây, trước khi chết, cũng muốn để Lâm Trần cùng hắn chết chung.

Phanh!

Một đạo tiếng vang, đám người chỉ thấy Lâm Nguyên thân hình đột nhiên bị Lâm Trần xảy ra bất ngờ một cước, cho đạp bay ngược đụng vào tường.

Phốc!

Lâm Nguyên chật vật rơi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm đang khạc máu tươi.

Đám người thấy thế, cả đám đều không có thương hại, dù sao Lâm Nguyên trước kia hành động xác thực quá hèn hạ.

Hiện tại lại bởi vì đố kị, mà nghĩ độc chết Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt, cái này càng khiến người ta không nhịn được.

Nhất là Hạ gia tất cả trưởng lão, nhao nhao lạnh lùng nói: “Bất kể như thế nào, cái này Lâm Nguyên hôm nay nhất định phải chết!”

” Đúng, nhất định phải chết!” Có một Hạ gia trưởng lão nhìn qua Lâm Trần nói: “Nhanh điểm làm thịt tên hỗn đản này đi.”

Lâm Trần khẽ gật đầu, thân hình còn như thiểm điện, nháy mắt xuất hiện ở Lâm Nguyên trước mặt, chợt nâng lên một cước, liền muốn rơi xuống!

“Chậm đã!” Bỗng nhiên một đạo uống tiếng vang lên, tiếp lấy đám người liền gặp được Lâm Tại Thiên nhanh như tia chớp xuất hiện ở Lâm Trần trước mặt, đem Lâm Nguyên thủ hộ tại sau lưng.

Lâm Trần lãnh đạm nhìn qua Lâm Tại Thiên, lo lắng nói: “Có một vấn đề ta vẫn nghĩ biết, vì gì a ngươi vẫn luôn che chở Lâm Nguyên?”

“Ngươi không cần biết!” Lâm Tại Thiên trầm mặt, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Lâm Trần nói: “Lâm Nguyên là Lâm gia thiếu tộc trưởng, tương lai chính là Lâm gia tộc trưởng, mà ngươi, ngươi tương lai chắc chắn sẽ không đợi tại Kim Long trấn địa phương nhỏ như vậy, do đó, mời ngươi niệm tại gia tộc tương lai, bỏ qua Lâm Nguyên một ngựa!”

“Nếu là ta không buông tha đâu?” Lâm Trần đôi mắt nhảy lên ánh lửa, cũng bởi vì gia tộc tương lai? Liền muốn hắn để bỏ qua Lâm Nguyên, cái này căn bản không khả thi!

“Lâm Trần, ngươi đừng quên, Lâm Nguyên là ngươi thân đại ca!” Lâm Tại Thiên lớn tiếng nhắc nhở: “Chẳng lẽ ngươi muốn đại nghĩa diệt thân sao!”

” đại ca như vậy, giết tốt hơn!”

Ngoài cửa, vang lên một đạo như chuông bạc, dễ nghe êm tai thanh âm.

Đám người lần theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một thân phấn hoa nát váy Lâm Khê, gương mặt xinh đẹp lạnh như băng đứng ở nơi đó.

Lâm Tại Thiên nhìn về phía nơi cửa Lâm Khê, lạnh giọng quát tháo: “Lâm Nguyên là ngươi thân đại ca, ngươi lại còn muốn giết hắn, chẳng lẽ ngươi liền cái này a ý chí sắt đá sao!”

Lâm Khê cười lạnh, nàng cất bước đi đến Lâm Trần trước mặt, nói: “Lâm Nguyên lặp đi lặp lại nhiều lần nghĩ đưa ngươi vào chỗ chết, là hắn trước làm lần đầu tiên, chúng ta chỉ là làm mười lăm mà thôi!”

Lâm Trần lạnh nhạt gật đầu một cái, lo lắng nói: “Ta cũng không có ý định thủ hạ lưu tình, chỉ là nghi hoặc. . . Vì gì a tộc trưởng luôn luôn che chở Lâm Nguyên!”

“Bởi vì Lâm Nguyên là con trai ruột của hắn!”

Lúc này, một thân áo dài trắng lão già mở miệng, hắn ngồi tại yến hội bên trong, tóc trắng xoá.

Cái này lão già là Lâm gia đại trưởng lão Lâm Kiếm.

Lâm Tại Thiên nghe tới Lâm Kiếm, mặt biến sắc khó coi vô cùng, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn qua Lâm Kiếm, lạnh giọng quát tháo: “Lâm Kiếm, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!”

“Hừ!” Lâm Kiếm đứng lên, hướng mặt về phía đám người lo lắng nói: “Hai mươi năm trước, Lâm Tại Thiên bên ngoài làm loạn, có một đứa bé, nhưng lúc kia trong tộc quy củ rất nghiêm, hắn liền đem đứa bé kia giao cho đã lập gia đình Lâm Thanh Phong cùng Diệp Bích Dao!”

Đám người nghe xong.

Từng cái mắt lộ ra kinh ngạc.

Lâm Thanh Phong cùng Diệp Bích Dao là Lâm Trần phụ mẫu, hoá ra Lâm Nguyên cũng không phải là Lâm Trần thân ca ca.

Đã trên mặt đất kêu rên Lâm Nguyên, nghe được dạng này bí mật kinh thiên, hắn không khỏi toàn thân run lên.

Hoá ra hắn cùng Lâm Trần cũng không phải là thân huynh đệ, khó trách, khó trách cho tới nay, Lâm Tại Thiên cũng che chở, cũng cho hắn phần lớn tài nguyên tu luyện, hoá ra Lâm Tại Thiên mới là cha của hắn!

“Chân tướng đã lớn trắng!” Lâm Trần khóe miệng phác hoạ ra một vòng vẻ đăm chiêu, nhìn qua Hạ Uyên đám người nói: “Nhạc phụ, chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi kiềm chế lại Lâm Tại Thiên, ta giết Lâm Nguyên!”

Oanh!

Vừa dứt lời.

Cả cái đại sảnh loạn thành hỗn loạn.

Hạ Uyên chờ trưởng lão cùng nhau phóng xuất ra cường đại võ kỹ, hướng về Lâm Tại Thiên đánh tới.

Lâm Tại Thiên nhất thời khó mà chống đỡ, hắn đối với Lâm Nguyên rống to: “Mau trốn ah!”

Lâm Nguyên toàn thân run lên, nhịn đau, muốn chạy trốn!

Phanh! Răng rắc!

Bỗng nhiên.

Lâm Trần một cái nâng cao chân, ầm vang rơi vào vai phải của hắn nơi, trực tiếp đem bờ vai của hắn đá đứt gãy, cũng để hắn trực tiếp quỳ một chân trên đất!

“Ah. . .” Lâm Nguyên chịu đựng lấy đau đớn, ánh mắt của hắn dữ tợn, hung lệ nhìn qua Lâm Trần, gằn giọng nói: “Lâm Trần, cho dù ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ có vô cùng vô tận phiền phức!”

Phanh!

Lâm Trần ánh mắt lạnh nhạt, lại là một cước, trực tiếp đá trúng Lâm Nguyên đỉnh đầu, trực tiếp đem đầu của hắn đá nổ.

Trong lúc nhất thời.

Huyết vụ tràn ngập, thịt nát bắn tung tóe đang lúc mọi người trên người.

Huyết vụ càng là tại khí lưu lưu di chuyển xuống, tại cả cái đại sảnh phiêu đãng.

“Nguyên nhi!” Chính tại ứng phó Hạ Uyên đám người Lâm Tại Thiên, nhìn thấy Lâm Nguyên đầu lâu bị Lâm Trần đá nát, cả người hắn đều ngẩn người ra đó.

Đúng như đại trưởng lão Lâm Kiếm nói, Lâm Nguyên là con trai ruột của hắn, là hắn ở nhiều năm trước, đem Lâm Nguyên giao cho Lâm Thanh Phong.

“Con ta. . .” Lâm Tại Thiên bi thống thét dài, trong tiếng gào tràn đầy vô tận lửa giận, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn qua Lâm Trần, khuôn mặt vặn vẹo, âm thanh hung dữ nghiến răng nghiến lợi: “Lâm Trần, ta muốn để ngươi chết!”

Oanh!

Lâm Tại Thiên không để ý mọi người công kích, lấy nhục thân ngạnh kháng, cứng rắn giết ra đến một con đường, thẳng hướng Lâm Trần phóng đi!

Lâm Trần cười lạnh, Phong Thần Quyết vận chuyển, Phong thuộc tính linh lực nháy mắt vận tại hai chân của hắn.

XÍU…UU!!

Hai chân một di chuyển, thân hình trống rỗng không thấy, còn giống như quỷ mị, cho người ta một loại rất cảm giác quỷ dị.

Mà Lâm Tại Thiên cũng lập tức vồ hụt, khi hắn lấy lại tinh thần lúc.

Bỗng nhiên có vô số đạo công kích đánh tới hướng toàn thân của hắn các nơi, vẻn vẹn nháy mắt mấy cái ở giữa, hắn toàn thân các nơi, vết thương chồng chất, xương cốt còn có đứt đoạn dấu hiệu.