Chương 13: Hạ Thành

Cái này nện cái bình động tĩnh rất lớn, lập tức kinh động chính đi nấu cơm Lâm Khê cùng Hạ Khuynh Nguyệt.

“Chuyện gì xảy ra?” Lâm Khê chống lấy lông mày.

“Trong rượu có độc!” Lâm Trần nhìn qua hai cái này nha hoàn, trầm giọng nói: “Nói! Trong rượu vì sao có độc!”

“Ta. . . Ta không biết. . .” Nha hoàn kia sắc mặt trắng bệch, thanh âm rung động.

Khác một cái nha hoàn đôi mắt đẹp lóe lên một cái, nàng trong tay áo ngọc thủ nắm thật chặt một thanh lưỡi kiếm sắc bén.

“Chết!” Nha hoàn này đột nhiên xuất thủ, lưỡi kiếm sắc bén đâm về Lâm Trần trái tim tạng!

“Chết chính là ngươi mới đúng!” Lâm Trần lập tức phản kích, một chỉ tiến lên đón mũi kiếm, chỉ nghe phịch một tiếng, đoản kiếm này trực tiếp đứt đoạn.

Lại ở nhanh như tia chớp thời gian bên trong, Lâm Trần tay phải nhô ra, trực tiếp giữ lại nha hoàn này yết hầu!

Ánh mắt ác liệt nhìn qua nàng, âm thanh lạnh lùng nói: “Bây giờ còn chưa phải là để ngươi thời điểm chết, chờ tra được người sai sử ngươi, lại làm thịt ngươi!”

Nha hoàn mặt lộ vẻ sợ hãi, nàng biết, nàng thời khắc này vận mệnh đã quyết định.

Cờ rắc….

Nha hoàn hàm răng khẽ cắn, chợt miệng sùi bọt mép, đồng tử mất tiêu cự, nháy mắt liền không có hô hấp.

“Chết rồi?” Lâm Trần nhướng mày, đẩy ra miệng của nàng nhìn một chút, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Nha hoàn này trong hàm răng giấu độc, chỉ cần đem độc cắn nát, liền có thể nháy mắt mất mạng.

Lâm Khê mấy người lông mày cũng là chăm chú nhíu lại.

Ở Lâm gia, lại có người muốn đối với Lâm Trần hạ tử thủ.

Lâm Trần nhìn mấy người một chút, chợt nói: “Ta đi tìm Lâm Tại Thiên!”

Vừa mới nha hoàn nói rượu này là Lâm Tại Thiên đưa tới, nhưng. . . Lâm Tại Thiên, không có khả năng kia à\ ngu, báo lên tên của mình, sau đó lại hạ độc chết chính mình.

Hạ Khuynh Nguyệt mấy người chưa hề nói thập à\, chỉ là sắc mặt đã băng lãnh đến cực điểm.

Ở Lâm gia một nơi trong thư phòng.

Lâm Trần hai mắt lãnh đạm nhìn qua Lâm Tại Thiên, nói: “Tộc trưởng, có người mạo nhận danh nghĩa của ngươi đối với ta hạ độc, việc này, ta tất truy cứu tới cùng!”

Lâm Tại Thiên cau mày, sắc mặt âm trầm, hắn cũng là vừa vặn mới biết được có người đưa rượu độc cho Lâm Trần.

Hơn nữa còn là dùng danh nghĩa của hắn đi tặng!

“Ta làm tộc trưởng, trong tộc xuất hiện chuyện thế này, ta cũng sẽ truy cứu tới cùng!” Lâm Tại Thiên nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt có một vòng ánh sáng lạnh lẽo.

Lâm Trần không nói nữa thập à\, liền cáo từ rời đi.

Hắn ở Kim Long trấn, cùng hắn có thù vẻn vẹn chỉ có mấy mà thôi.

Ở Lâm gia, Lâm Trần trời nhìn hắn khó chịu, về phần vì sao à\ hắn không biết.

Trừ Lâm Tại Thiên, liền chỉ còn lại Lâm Nguyên!

Lâm Trần một bên đi, đôi mắt bên trong không khỏi lóe lên một đạo sát cơ, đợi hắn không sợ Lâm Tại Thiên thời điểm, chính là chém giết Lâm Nguyên thời điểm.

Lâm Tại Thiên một mực rất che chở Lâm Nguyên, nếu hắn hiện ở liền đem Lâm Nguyên chém giết, Lâm Tại Thiên nhất định sẽ che chở.

Mà lấy hắn hiện ở nhất tinh Võ Giả cảnh giới, còn không dễ chơi một Võ sư chống lại.

Ở trong tộc một nơi trong sân.

Lâm Nguyên mắt lộ ra lành lạnh tâm ý, trong tay nắm cái chén bị hắn ầm vang bóp nát.

“Trần Đệ! Lần này để cho ngươi tránh thoát một kiếp, lần sau liền không có vận khí tốt như vậy!”

Lâm Nguyên âm thanh hung dữ.

Bây giờ cách Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt lập gia đình thời gian chỉ còn lại ba ngày thời gian, ngắn ngủi này trong ba ngày, hắn nhất định phải đem Lâm Trần giết, bằng không thì Hạ Khuynh Nguyệt trong sạch, liền triệt để không còn.

. . .

Lâm Trần lúc này đã về tới trong sân.

Lâm Khê lập tức hỏi: “Thế nào rồi? Tra rõ ràng là ai làm rồi sao?”

Lâm Trần khẽ lắc đầu, đối với Lâm Khê nói: “Việc này ngươi không cần phải để ý đến, an tâm tu luyện thì tốt.”

Không có đợi Lâm Khê tiếp tục mở miệng.

Lâm Trần nhìn qua Hạ Khuynh Nguyệt nói: “Theo ta ra ngoài một chuyến.”

Hạ Khuynh Nguyệt trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là cùng Lâm Trần đi ra Lâm gia.

Ở trên đường cái.

Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt sóng vai đi cùng một chỗ, không khỏi đưa tới rất nhiều người chú ý.

“Nghe nói Hạ gia đã buông lời, Hạ Khuynh Nguyệt cùng Lâm Trần ba ngày sau liền muốn thành thân!”

“Đáng tiếc, Kim Long trấn một đóa hoa tươi, cứ như vậy bị Lâm Trần phá hủy.”

“Nói hươu nói vượn thập à\? Lâm Trần bây giờ là thất phẩm Phong thuộc tính thiên phú, cùng Hạ Khuynh Nguyệt thành thân, kia là ông trời tác hợp cho!”

Có người đố kỵ, có người ngược lại là cười đồng ý.

Dọc theo con đường này.

Lâm Trần cùng Hạ Khuynh Nguyệt cũng không để ý đến đám người.

Thẳng đến Lâm Trần đi tới Kim Long trấn một phòng đấu giá, Hạ Khuynh Nguyệt mới mở miệng hỏi: “Tới đây làm gì à\?”

“Nhìn xem có hay không đấu giá mua thứ gì đó, ở nhà đợi cũng không trò chuyện, không bằng ra dạo chơi.” Lâm Trần nói.

Hạ Khuynh Nguyệt lườm hắn một cái, trong lòng im lặng đến cực điểm.

Lâm Trần cười cười, chợt cùng Hạ Khuynh Nguyệt đi vào trong phòng đấu giá, phòng đấu giá này là Kim Long trấn một nhà duy nhất phòng đấu giá.

Bên trong thường xuyên sẽ đấu giá chút Võ Giả đồ cần.

Lâm Trần trước đi liếc mắt nhìn hôm nay muốn đập vật bán, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

“Nơi này vậy mà đấu giá Võ sư sử dụng hộ giáp?”

Hạ Khuynh Nguyệt nói: “Cái này hộ giáp ở Kim Long trấn cũng coi như rất trân quý, xem ra lần này sẽ có không ít người đến đây.”

Lâm Trần khẽ gật đầu.

Hắn chỉ là kinh ngạc mà thôi, cũng không muốn mua cái này hộ giáp.

Lúc này.

Cổng nơi tiến nhập một đám người, một người cầm đầu mặc cẩm y hoa bào, vẻ mặt kiêu căng đến cực điểm, cho người ta một loại nhị thế tổ cảm giác.

Cái này nhị thế tổ nhìn thấy Hạ Khuynh Nguyệt lúc, đôi mắt không khỏi sáng lên, bước nhanh tới, đối với Hạ Khuynh Nguyệt cười nói: “Khuynh Nguyệt, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng ở nơi đây.”

Nhị thế tổ lại nhìn phía Lâm Trần, trong ánh mắt không che giấu chút nào toát ra một vòng hàn mang.

“Lâm Trần! Nghe nói ngươi muốn cùng Khuynh Nguyệt lập gia đình? Ngươi cảm thấy ngươi xứng được với Khuynh Nguyệt sao?” Nhị thế tổ ngôn ngữ âm thanh lạnh lùng nói.

“Hạ Thành, ngươi cút khỏi nơi này!” Hạ Khuynh Nguyệt nhíu lại lông mày, vẻ mặt hơi có vẻ không vui.

“Ta xứng hay không bên trên Khuynh Nguyệt có liên hệ với ngươi à\?” Lâm Trần nhướng mày, quét mắt nhìn hắn một cái.

“Hừ!” Hạ Thành lạnh hừ một tiếng, sắc mặt âm trầm, ánh mắt của hắn ngắm nhìn Lâm Trần, trầm giọng nói: “Khuynh Nguyệt là ta đường muội, đã nàng đều muốn cùng ngươi lập gia đình, ta cái này đường huynh đương nhiên phải giúp nàng kiểm định một chút!”

Hạ Thành mắt sáng lên, hài hước nhìn qua Lâm Trần, nói: “Nghe nói trước ngươi giết Lâm Phong Lâm Hào, chắc hẳn hiện ở hẳn là Võ Đồ đỉnh phong cảnh giới, ta bây giờ nghĩ so tài với ngươi luận bàn, thế nào?”

“Nhàm chán.” Lâm Trần lắc đầu, không thèm để ý, sau đó lại bốn nơi nhìn sang, nhìn xem có hay không thập à\ mới lạ đồ vật.

Mà Hạ Thành đứng ở nơi đó, trong đôi mắt phun trào ra vô tận giận hỏa?

Nhàm chán? Lâm Trần vậy mà nói nhàm chán!

Đây là đang xem thường hắn sao?

“Lâm Trần! Tiếp chiêu!” Hạ Thành giận hỏa công tâm, một cái nắm đấm, ngang nhiên đập tới.

“Cút!” Lâm Trần nhướng mày, hai mắt lạnh lẽo, đồng thời trở tay một cái tát quăng tới.

Ba! Răng rắc!

Một tát này, trực tiếp đem Hạ Thành xương cốt làm…. cho nứt ra tới.

“Ah. . .” Hạ Thành kêu thảm, kêu lúc, sắc mặt trắng bệch, toát mồ hôi lạnh.

Đám người cả đám đều ngẩn người ra đó.

Bọn họ cũng đều biết Hạ Thành là bát tinh Võ Đồ, mà Lâm Trần trước đó chém giết Lâm Phong Lâm Hào sự tình, đám người cũng đều biết.

Nhưng Lâm Phong cùng Lâm Hào đều là lục tinh Võ Đồ, Lâm Trần có thể chém giết hai người kia, cảnh giới hẳn là thất tinh Võ Đồ.

Mà hiện tại.

Lâm Trần vậy mà tiện tay một cái tát, liền đánh gãy bát tinh Võ Đồ Hạ Thành tay phải.

Chẳng lẽ Lâm Trần cũng không phải là thất tinh Võ Đồ? Mà là cửu tinh? Thậm chí là đỉnh phong Võ Đồ?