Chương 33: Trấn Áp Thô Bạo

Ngay tại Tô Tử Mặc chặt xuống Yến Vương đầu lâu một khắc, trong đại điện văn võ bá quan thất kinh, có người mắt trợn trắng lên, té xỉu ở tại chỗ, có người cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Đang đào tẩu trong đám người, có một vị quan võ mặc dù mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại lóe ra phấn khởi.

Người này chạy đến cung điện bên ngoài trong góc, cách đó không xa lập tức lại gần một vị hình dạng thông thường binh sĩ, người này thấp giọng nói: “Ngươi nhanh chóng xuất cung, dùng bồ câu đưa tin cho La thành chủ, Yến Vương đã chết, đại sự có thể thành!”

“Tuân lệnh!”

Cái kia binh sĩ bước nhanh hướng ngoài cung đi đến, trong nháy mắt liền biến mất trong đám người.

Trên đại điện, Tô Tử Mặc tay phải mang theo trường đao, bên hông treo Yến Vương đầu, đang muốn nhớ bên ngoài xông vào, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng quát lớn: “Người nào, dám đến Vương cung giương oai!”

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại.

Người nói chuyện cùng Tô Tử Mặc đều sửng sốt một chút.

Người nói chuyện gương mặt gầy gò, ăn mặc rộng thùng thình đạo bào, ống tay áo cánh tay trái trống rỗng, là một độc tí chi nhân.

Người này chính là tại Thương Lang trong dãy núi bị Tô Tử Mặc phế bỏ một đầu cánh tay, tử lý đào sanh Hoan Hỉ Tông tầng tám Luyện Khí sĩ!

“Là ngươi ?”

Độc tí Luyện Khí sĩ một chút nhận ra Tô Tử Mặc, trong mắt hung ác, trong nháy mắt chuyển biến thành hoảng sợ.

Những ngày gần đây, thương thế trên người hắn mặc dù đã trải qua ổn định, nhưng đến mỗi trong đêm, lại thường bị ác mộng bừng tỉnh, Thương Lang trong dãy núi cái kia so Linh thú còn kinh khủng hơn hung tàn dã nhân, giống như một đạo ác mộng, vung đi không được.

Tô Tử Mặc bật cười, ánh mắt sâm nhiên, sâu kín nói ra: “Nguyên lai là ngươi!”

“Các ngươi ngăn lại hắn, ta đi cấp tông môn truyền tin!”

Độc tí Luyện Khí sĩ cảm nhận được Tô Tử Mặc sát ý, căn bản không có bất luận cái gì ý niệm phản kháng, la lên một tiếng, ngự sử phi kiếm, nhất định về phía phương hướng đã tới bỏ chạy.

Độc tí Luyện Khí sĩ rất rõ ràng Tô Tử Mặc nhược điểm.

Muốn từ Tô Tử Mặc trong tay đào tẩu, nhất định phải ngự kiếm phi hành, trong cung điện độ cao có hạn, hắn lo lắng trốn không thoát Tô Tử Mặc phạm vi công kích.

Chỉ có chạy trốn tới bên ngoài, trời cao biển rộng, mới có thể sống sót.

Tô Tử Mặc dưới chân hoạt động, thân hình hướng về phía trước xông lên, trong chớp mắt, đi vào một vị Luyện Khí sĩ trước mặt, lật tay chính là một quyền.

Ầm!

Người này Linh khí mới vừa vặn tế ra, liền bị Tô Tử Mặc một quyền tựa đầu sọ đánh nổ, phơi thây tại chỗ!

Lĩnh ngộ Thần Câu quá khích về sau, Tô Tử Mặc trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ càng nhanh, lại càng dễ cận thân.

Mà Luyện Khí sĩ một khi bị Tô Tử Mặc cận thân, liền mang ý nghĩa tử vong.

“Mau!”

Trong đại điện duy nhất một vị tầng tám Luyện Khí sĩ, thao túng hạ phẩm Linh khí, hướng Tô Tử Mặc bay đi, Linh khí luân bàn bên trên lóe ra một đạo hào quang rực rỡ.

Linh Văn lóe sáng, Linh khí uy lực tăng mạnh, tốc độ phóng đại!

Tô Tử Mặc nhìn cũng không nhìn, trở tay một đao chém tới.

Răng rắc!

Trường đao đứt gãy, luân bàn bị một cỗ kinh người cự lực trùng kích, tốc độ đại giảm, Tô Tử Mặc nhô ra bàn tay, nhẹ bỗng dựng ở trên luân bàn mặt, một quyển chấn động, luân bàn đã trải qua rơi vào trong tay.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc bước chân cũng không có dừng, đụng vào một vị khác trong lồng ngực của Luyện Khí sĩ, toàn thân kình lực bắn ra, gần sát khẽ dựa!

Ầm!

Người này bị trong nháy mắt bắn bay, thân hình còn ở giữa không trung liền đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy, chân cụt tay đứt bay tứ tung, huyết nhục vẩy ra.

Trong khoảnh khắc, Tô Tử Mặc liền xông ra mấy vị Luyện Khí sĩ vây quanh, thẳng đến tay cụt Luyện Khí sĩ đánh tới.

Tay cụt Luyện Khí sĩ trốn được cực nhanh, một bên ngự sử phi kiếm, một bên cúi đầu múa bút thành văn, không biết đang viết cái gì.

Ngay tại tay cụt Luyện Khí sĩ chạy ra cung điện một khắc, hắn đem vật cầm trong tay, hướng lên bầu trời bên trong quăng ra.

Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận, giữa không trung là một cái lớn chừng bàn tay màu trắng con hạc giấy, sinh động như thật, phía trên lóe ra linh quang, bay nhảy mấy lần cánh, nhất định hướng nơi xa bay đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Tử Mặc mơ hồ đoán được, cái này màu trắng con hạc giấy khả năng chính là tu chân giới phù lục, là một loại thông tin thủ đoạn.

Mặc dù biết được, Tô Tử Mặc cũng vô pháp ngăn cản.

Tay cụt Luyện Khí sĩ ngự kiếm tốc độ phi hành cũng không sánh bằng Tô Tử Mặc, như thế một trì hoãn, cơ hồ muốn bị Tô Tử Mặc đuổi kịp!

Trong lòng người này hoảng hốt, điên cuồng vận chuyển linh khí, rót vào bên trong phi kiếm dưới chân, trên thân kiếm chống, hướng trên bầu trời mau chóng đuổi theo.

“Lần trước để ngươi may mắn đào tẩu, hôm nay, ngươi liền lưu lại cho ta đi!”

Mắt thấy tay cụt Luyện Khí sĩ liền muốn xông lên trời, Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, tiện tay đem vừa rồi đoạt được luân bàn, bỗng nhiên hướng lên trên hất lên!

Ô ô!

Luân bàn hóa thành một đạo lưu quang, phá toái hư không, tiếng gió rít gào, phát ra một trận nhiếp nhân tâm phách vang động.

Hai người mặc dù một cái ở trên trời, một cái ở trên mặt đất, nhưng khoảng cách cũng không xa.

Tay cụt Luyện Khí sĩ muốn tránh đi, dĩ nhiên không kịp.

Trong điện quang hỏa thạch, tay cụt Luyện Khí sĩ cắn răng, liều mạng hình rơi xuống, điều khiển dưới chân phi kiếm, muốn ngăn trở phi nhanh tới được luân bàn.

Coong!

Kiếm luân va chạm, hoả tinh bắn tung toé.

Tay cụt Luyện Khí sĩ hoảng sợ biến sắc, phi kiếm của mình bên trên bổ sung linh khí vậy mà trong nháy mắt tán loạn!

Phi kiếm bị luân bàn va chạm, mất đi khống chế, lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về!

Phốc!

Phi kiếm tận gốc chui vào, chính giữa tay cụt Luyện Khí sĩ bụng dưới, nơi nào là Luyện Khí sĩ mệnh môn, khí hải ở tại.

Khí hải phá toái, này bằng với phế bỏ hắn mấy chục năm khổ tu.

Tay cụt Luyện Khí sĩ từ trên không trung rơi xuống, nặng nề quẳng ở trên mặt đất, bụi bặm nổi lên bốn phía, thể nội vang lên một trận nứt xương thanh âm.

Tay cụt Luyện Khí sĩ sắc mặt ảm đạm, trong miệng phun bọt máu, nhìn lấy từng bước một ép tới gần Tô Tử Mặc, trong mắt lóe lên vô tận oán độc, mặt mũi dữ tợn, cười điên cuồng nói: “Ngươi xong! Vừa mới ta đã trải qua thông tri tông môn, không được bao lâu, liền sẽ có Trúc Cơ tu sĩ chạy đến đưa ngươi chém giết! Ngươi lập tức liền sẽ xuống tới theo giúp ta, ha ha ha ha!”

“Ồ?”

Tô Tử Mặc lông mày nhíu lại, nói ra: “Nói như vậy, Vương thành bên trong không có Trúc Cơ tu sĩ rồi?”

Tay cụt Luyện Khí sĩ sững sờ.

“Đa tạ tin tức của ngươi, xem ra ta Tô Tử Mặc mệnh không có đến tuyệt lộ, Yến quốc Vương thành cũng ngăn không được ta!”

Tô Tử Mặc thần sắc lạnh lùng, tiến lên một bước, một cước giẫm bạo tay cụt đầu của Luyện Khí sĩ, lấy xuống người này túi trữ vật bỏ vào trong ngực, hướng ra phía ngoài phóng đi.

Nếu như trong vương thành có Trúc Cơ tu sĩ, phối hợp cái khác Luyện Khí sĩ tăng thêm Vương thành thủ vệ, Yến Vương cấm quân, Tô Tử Mặc rất khó còn sống rời đi Yến quốc Vương thành.

Bởi vì, Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí sĩ chênh lệch một cái đại cảnh giới, đây là bay vọt về chất, lực lượng bộc phát ra cực mạnh, đủ để đem Tô Tử Mặc chém giết.

Nhưng không có Trúc Cơ tu sĩ, liền xem như mười tầng đại viên mãn Luyện Khí sĩ xuất thủ, đối với Tô Tử Mặc uy hiếp cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

“Nhất định phải mau chóng giết ra ngoài!”

Tô Tử Mặc thầm nghĩ trong lòng.

Nếu là ở Vương thành kéo dài quá lâu, đợi đến Hoan Hỉ Tông Trúc Cơ tu sĩ chạy đến, hắn y nguyên biết lâm vào khổ chiến, khó thoát khỏi cái chết.

Yến Vương cấm quân xếp thành hình chữ nhật đại trận, cầm trong tay trường mâu, không sợ chết xông về phía trước, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít.

“Giết! Giết! Giết!”

Mấy vạn tên cấm quân giận dữ hét lên, đinh tai nhức óc, một cỗ khí thế khổng lồ phô thiên cái địa cuốn tới, cơ hồ muốn đem Tô Tử Mặc bao phủ.

Những cấm quân này đối với Yến Vương tuyệt đối trung thành, ý chí kiên định, mặc dù Tô Tử Mặc có chém giết Luyện Khí sĩ thực lực cường đại, bọn hắn cũng không có sợ hãi, không có lùi bước.

Mỗi cái cấm quân ánh mắt như đao kiếm vậy sắc bén, thần sắc băng lãnh, sát ý mãnh liệt.

Mấy vạn tên cấm quân tập hợp một chỗ, bộc phát ra một cỗ không thể rung chuyển ý chí cường đại, rung động tâm thần!

Đây chính là nhất quốc chi lực!

Tại khổng lồ như vậy khí thế cùng khủng bố ý chí bao phủ phía dưới, đổi lại Luyện Khí sĩ đến đây, cũng đã sớm sợ vỡ mật, không chiến trước e sợ.

Nhưng Tô Tử Mặc thần sắc không thay đổi, quang mang trong mắt ngược lại càng phát ra lóe sáng!

Tô Tử Mặc bỗng nhiên hít sâu một hơi, vận chuyển cự mãng Thực Nhật tâm pháp, lồng ngực cao cao nâng lên, tựa hồ muốn phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt, có chút dừng lại, bỗng dưng há miệng.

“A!”

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng.

Một cỗ to lớn khí lưu, từ Tô Tử Mặc trong miệng phun ra ngoài, cái này thanh âm vang dội cao vút, xuyên kim liệt thạch, trong nháy mắt đem mấy vạn tên cấm quân bộc phát ra tiếng la che giấu đi qua.

Không ít cấm quân mặt lộ vẻ thống khổ, binh khí trong tay rơi xuống, hai tay che lỗ tai.

Tại Thương Lang sơn mạch, Tô Tử Mặc từng tận mắt nhìn thấy, có linh yêu rống to một tiếng, liền đem nhỏ yếu linh thú nhục thân chấn vỡ.

Tiếng hú của hắn mặc dù không có loại kia lực sát thương, nhưng cũng là uy thế kinh người, thường nhân sao có thể chịu đựng lấy.

“Ầm ầm!”

Tô Tử Mặc bước ra một bước, mặt đất run rẩy, gạch xanh nổ tung, cát đá vẩy ra.

“Yến Vương đã chết, ai dám ngăn cản ta!”

Tại thời khắc này, Tô Tử Mặc như thượng cổ Đại Yêu phụ thể, khí thế hung ác bức người, phảng phất muốn hủy thiên diệt địa, cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền đem mấy vạn tên cấm quân khí thế trấn áp xuống dưới!

Không ít Yến Vương cấm quân dưới chân mềm nhũn, sắc mặt tái nhợt, thần sắc mờ mịt, nhất định ngã ngồi ở trên mặt đất, đại quân loạn thành một bầy, vừa rồi ngưng tụ ra khí thế cường đại quét sạch sành sanh, ẩn ẩn có thất bại thái độ.

Mà giờ khắc này, Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, bễ nghễ tứ phương, khí thế ngập trời!

Yến Vương trong miệng thất phu, trấn áp thô bạo nhất quốc chi lực!