Chương 36: Binh Lâm Thành Hạ

Ở cửa thành dưới chân, thủ vệ thống lĩnh một thân một mình, cầm cương đao trong tay, mặc dù trong mắt lộ ra vô tận sợ hãi, cánh tay của cầm đao đều ở ẩn ẩn run rẩy, nhưng hắn vẫn cũng không lui lại nửa bước!

Làm thủ vệ cấm quân cũng không dám tiến lên, bốn phía chạy thục mạng thời điểm, hắn y nguyên trấn thủ ở cửa thành, chưa từng rời đi, chưa từng dao động.

Hắn gọi Quách Liêm, trấn thủ cửa thành, là chức trách của hắn.

Chỉ cần hắn còn sống, hắn thì sẽ không thể lùi bước.

“Đến a, từ trên thi thể của ta vượt qua!” Quách Liêm trừng mắt hai mắt, cuồng loạn nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn là đang dùng loại phương thức này, đến phát tiết sợ hãi trong lòng.

Hô!

Một cỗ thảm thiết mùi máu tanh đập vào mặt, Tô Tử Mặc đã đi tới phụ cận.

Thấy rõ Tô Tử Mặc dung mạo, Quách Liêm có chút há miệng, trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc, sau đó chính là vô tận hối hận.

Trước đó trong đám người, Tô Tử Mặc toàn thân nhuốm máu, trên mặt cũng bắn tung toé lấy không ít giọt máu, cả người tựa như trong địa ngục đi ra Sát Thần, Quách Liêm cũng không nhận ra Tô Tử Mặc.

Thẳng đến hai người hai mặt tương đối, Quách Liêm mới giật mình nhớ lại, người này, chính là hắn để vào trong vương thành!

Cái kia mặt mũi tràn đầy thanh tú, lưng cung đeo đao, bị dưới tay mình vô tình cười nhạo thanh sam thư sinh. . .

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc cũng nhận ra người này.

Hàn Nguyệt đao vừa mới rơi vào đỉnh đầu của Quách Liêm, lại đột nhiên dịch ra, Tô Tử Mặc bước chân không ngừng, cùng người này gặp thoáng qua, nhẹ giọng nói ra: “Ngươi thả ta vào thành, ta tha cho ngươi một mạng.”

Quách Liêm từ Quỷ Môn quan bên trên dạo qua một vòng, cả người trong nháy mắt hư thoát, quỳ rạp xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, toàn thân đều đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Quách Liêm trong đầu quanh quẩn Tô Tử Mặc câu nói kia, nhịn không được lẩm bẩm nói: “Mặc dù lúc trước ta không thả hắn vào thành, lực lượng lấy người này, liền giết không vào đi sao? Chẳng lẽ, đây chính là nhân duyên quả báo ?”

Quách Liêm nhịn không được quay đầu nhìn lại, sau một khắc, để hắn càng thêm kinh hãi chuyện phát sinh.

“Ầm ầm!”

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.

Khoan hậu cứng rắn cao cửa thành lớn, lại bị Tô Tử Mặc một chút đâm đến chia năm xẻ bảy!

Tô Tử Mặc rời thành, thân hình giống như quỷ mị, cơ hồ chân không điểm đất, trong nháy mắt, liền đem Yến quốc Vương thành xa xa để qua sau lưng.

Hơn mười vị Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ cũng đi theo xông ra Vương thành, nhìn qua Tô Tử Mặc đi xa bóng lưng, nhưng không có lựa chọn truy kích.

Một phương diện, tại Vương thành bọn hắn bay lên không truy sát Tô Tử Mặc, linh khí đã trải qua tiêu hao không sai biệt lắm.

Một phương diện khác, những cái này Luyện Khí sĩ đều nhìn ra được, coi như bọn hắn trạng thái toàn thịnh phía dưới, tốc độ cũng không sánh bằng Tô Tử Mặc.

“Người này đến tột cùng là làm sao đem nhục thân luyện đến mức độ này ?” Có người nhịn không được vấn đạo, trong mắt hoảng sợ còn chưa tiêu tán.

Bên cạnh một người nói ra: “Trước đó nghe tông chủ nói qua, một chút đỉnh cấp đại tông môn có được Thiên Linh Căn thiên tài, tốc độ tu luyện cực nhanh, lại thêm trong tông môn tài nguyên sung túc, lại ở Kết Đan trước đó, đem linh khí dung nhập thể nội rèn luyện huyết nhục, kinh mạch, Luyện Khí, luyện thể song tu, nhưng người này rõ ràng không phải Luyện Khí sĩ a.”

“Ngươi nói loại kia luyện thể sĩ nhục thân là mạnh hơn chúng ta, nhưng là xa đạt không đến nước này. Cơ thể người nọ, sợ là so Linh thú đều muốn khủng bố!”

“Không cần nhụt chí, các loại tông môn trưởng lão chạy tới, chúng ta cùng nhau giết đi qua! Bên ta mới hỏi thăm một chút, Tô gia những năm này một mực trốn ở Bình Dương trấn. Tô gia toàn bộ đều là phàm nhân, coi như trốn cũng chạy không được bao xa.”

” Ừ, đến lúc đó đem hắn Tô gia giết cái chó gà không tha, một tiết mối hận trong lòng!”

. . .

Sau khi Yến Vương chết ngày thứ bảy.

Thương Lang trong thành, có một con bồ câu đưa tin phe phẩy cánh, bay vào phủ thành chủ.

Từ Yến quốc Vương thành đến Thương Lang thành, dùng bồ câu đưa tin, cũng phải chừng bảy ngày thời gian.

Cũng không lâu lắm, trong phủ thành chủ truyền ra một tiếng hiệu lệnh: “Truyền lệnh toàn quân, chuẩn bị tiến đánh Yến quốc!”

La Thiên Vũ hất lên kim hoàng sắc áo giáp, lưng đeo trường đao, như là nhất quốc chi quân, long hành hổ bộ đi ra phủ thành chủ, nhìn Yến quốc phương hướng, nhịn không được bật cười: “Không nghĩ tới, cái kia Tô Tử Mặc thật đúng là giết chết Yến Vương, đây chính là Thiên Ý a! Thiên Ý muốn ta La Thiên Vũ xưng vương, chiều hướng phát triển, còn có ai có thể ngăn cản!”

“Chúc mừng Đại Vương.”

Đứng sau lưng La Thiên Vũ lão giả áo xám cười híp mắt nói ra: “Tô Tử Mặc là có tí khôn vặt, nhưng vẫn là trúng Đại Vương kế mượn đao giết người. Giết chết Yến Vương, chính hắn cũng phải chết ở Yến Vương trong thành.”

“Ha ha ha!”

La Thiên Vũ cười đắc ý nói: “Đây chính là dương mưu, Tô Tử Mặc biết rõ ta là đang lợi dụng hắn, hắn cũng sẽ mắc câu, giúp ta đi giết Yến Vương. Tô Tử Mặc, ha ha, nhất giới thất phu, không có tác dụng lớn, mười mấy năm qua thư hắn phí công đọc sách.”

“Tiên sinh, ngươi cứ yên tâm, đợi ta phong vương, chắc chắn phong ngươi làm quốc sư.” La Thiên Vũ trầm giọng nói.

Lão giả áo xám có chút cúi người, ôm quyền nói: “Đa tạ Đại Vương.”

La Thiên Vũ vung cánh tay lên một cái, lớn tiếng nói: “Đi, theo ta xuất chinh, thành tựu bá nghiệp, nhưng vào lúc này!”

La Thiên Vũ chờ đợi ngày này đã rất lâu, trong thành binh sĩ mài đao xoèn xoẹt, sớm đã chuẩn bị kỹ càng, gần như không đến một khắc đồng hồ, liền đã tề tựu năm vạn binh mã, phân biệt từ Thương Lang thành Ngũ đại Lang vệ thống lĩnh.

Đại quân ra khỏi thành, vòng qua Thương Lang sơn mạch liền tiến vào Yến quốc địa giới, người gần nhất thành, chính là Yến quốc Kiến An thành.

. . .

Cách Kiến An thành cách đó không xa có một thôn, hoang tàn vắng vẻ, được xưng là quỷ thôn.

Tô gia tại hơn mười ngày trước đem đến nơi đây, Bình Dương trấn đã trải qua không có một ai.

Những ngày này, Tô Hồng tại Tống Kỳ đan dược điều dưỡng một chút, thân thể dần dần có khởi sắc, khôi phục không ít.

Nhưng chính như Trịnh bá sở liệu, thân bệnh dễ trị, tâm bệnh khó y.

Tô Hồng thủy chung nằm trên giường không dậy nổi, cơm nước không vào, hai mắt trống rỗng vô thần, mỗi lần nghĩ đến Tô gia huyết hải thâm cừu, kiếp này vô vọng lại báo, trong lòng liền đau đớn khó nhịn.

Trịnh bá mấy người cũng là thúc thủ vô sách.

Mắt thấy thân thể của Tô Hồng từng ngày tốt, tinh thần lại càng phát ra uể oải, Tô gia tất cả mọi người là riêng phần mình ai thán.

Một ngày này, Tô gia hộ vệ thống lĩnh Lưu Du đột nhiên xông vào trong viện, ánh mắt phức tạp, buồn vui đan xen, lớn tiếng nói: “Trịnh tiên sinh, xảy ra chuyện lớn!”

“Thế nào ?” Trịnh bá trong lòng cảm giác nặng nề.

Lưu Du nói ra: “La Thiên Vũ mang theo dưới trướng Ngũ đại Lang vệ, suất lĩnh năm vạn đại quân muốn tiến đánh Kiến An thành, đã trải qua binh lâm thành hạ!”

“Ừm ?”

Trịnh bá nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: “La Thiên Vũ trù tính đã lâu, nhưng tại sao sẽ đột nhiên phát binh ? Nhất định là có cái gì nguyên do, bằng không hắn không biết hành động thiếu suy nghĩ.”

“Tiên sinh đoán không lầm.”

Lưu Du gật đầu nói: “Nghe mật thám báo lại, La Thiên Vũ tuyên bố Yến Vương đã chết, Yến quốc đại loạn, chỉ là Vương thành tin tức còn không có truyền tới, chỉ cần Kiến An thành thành chủ đồng ý hiến thành đầu hàng, liền có thể phong vương bái tướng, gia phong tước vị.”

Trịnh bá chân mày nhíu chặt, vẻ mặt nghiêm túc, trầm ngâm nói: “Nếu La Thiên Vũ đã trải qua xuất binh, tin tức này có thể là thực sự! Nhưng Yến Vương bên người có vài chục vị Luyện Khí sĩ bảo hộ, làm sao biết tuỳ tiện đã chết ? Ai giết Yến Vương ?”

Bỗng dưng, Trịnh bá tựa hồ nghĩ tới điều gì, kinh hô một tiếng: “Nhị công tử! Những ngày gần đây, Nhị công tử đi đâu ? Có ai nhìn thấy ?”

Lưu Du lắc đầu, nói ra: “Nhị công tử xác thực vũ lực bất phàm, nhưng không đến mức có thể chui vào trong vương thành, tại hơn mười vị Luyện Khí sĩ dưới mí mắt giết chết Yến Vương a?”

Trịnh bá thở dài một hơi, thần sắc hơi chậm, gật đầu nói: “Điều này cũng đúng.”

Ở một bên Tống Kỳ do dự một chút, vẫn là không nhịn được nói ra: “Hai vị, giết Yến Vương người, chỉ sợ thật là ngươi nhà Nhị công tử!”