Chương 40: Một Tờ Chiến Thư, Một Lời Thề

Theo Tô Tử Mặc tới gần, bầu trời đột nhiên ảm đạm xuống.

Thời tiết thay đổi!

Trở nên không hề có điềm báo trước.

Đen kịt một màu như mực mây đen cuốn tới, che khuất bầu trời, bao phủ tại La Thiên Vũ cùng sau lưng cái kia năm vạn đỉnh đầu của đại quân, làm cho người ngực phiền muộn, ngạt thở khó nhịn.

Mây đen biến hóa khó lường, cuồn cuộn phun trào, ở trên bầu trời huyễn hóa ra từng đầu hung thần hung ác phệ nhân yêu thú, sinh động như thật, giương huyết bồn đại khẩu, mặt mũi dữ tợn.

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền đến chấn nhiếp nhân tâm vang động, giống như là tiếng sấm lăn xuống, hoặc như là yêu thú đang thét gào gào thét.

“La Thiên Vũ, ngươi còn nhớ rõ ta rời đi Thương Lang thành trước đó, nói qua với ngươi cái gì ?”

Tô Tử Mặc đi vào hai quân trước trận, nhìn phía xa cưỡi ở trên ngựa cao to La Thiên Vũ, chậm rãi hỏi.

La Thiên Vũ thần sắc không thay đổi, trong đầu hiện lên muôn vàn suy nghĩ, đột nhiên cười nói: “Chúc mừng Tô nhị công tử báo đến đại thù, Vũ Định Công sinh con như thế, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền. Bình Dương trấn xuất hiện một nhân vật như vậy, ta người thành chủ này cũng là mở mày mở mặt, ta đây liền Thương Lang thành, là Tô nhị công tử bày rượu chúc mừng, đến lúc đó còn mời Tô gia hai vị công tử đến dự.”

La Thiên Vũ đã trải qua dự cảm đến, đánh hạ Kiến An thành khả năng cực kỳ bé nhỏ, cho nên quyết định thật nhanh, dự định lui về Thương Lang thành.

Yến Vương đã chết, rắn mất đầu, cơ hội như vậy ngàn năm một thuở.

Nhưng La Thiên Vũ vẫn là có ý định từ bỏ, đây chính là loạn thế kiêu hùng quyết đoán!

Không có phần này quyết đoán, hắn La Thiên Vũ đi không đến hôm nay một bước này.

“Nuôi hổ gây họa, thất bại trong gang tấc a! Sớm biết như vậy, ở nơi này hai thằng nhãi con còn chưa lớn lên thời điểm, liền nên đem bọn hắn giết chết!”

La Thiên Vũ trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt lại tiếu dung không giảm.

Theo La Thiên Vũ, chỉ cần hắn yếu thế lui về Thương Lang thành, Tô Hồng tất nhiên không biết truy kích.

Trên thực tế, cũng đúng như La Thiên Vũ sở liệu, Tô Hồng lần này đến đây, là vì bảo hộ Đại Yến con dân, giữ vững Đại Yến biên cương, chỉ cần hắn đồng ý lui binh, Tô Hồng không biết suất Huyền Giáp thiết kỵ truy sát.

Một khi giao phong, Huyền Giáp thiết kỵ cũng khó tránh khỏi hao tổn, Tô Hồng biết tận lực tránh cho loại tình huống này.

Nhưng La Thiên Vũ vẫn là tính sai.

Bởi vì, hắn đối mặt không phải Tô Hồng, mà là Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc mày kiếm vẩy một cái, hỏi ngược lại: “Thế nào, muốn chạy trốn ?”

La Thiên Vũ ra vẻ không biết, cười hỏi: “Tô nhị công tử, đây là ý gì ?”

“Ta rời đi Thương Lang thành trước đó từng nói qua, ta không thích bị người lợi dụng, để ngươi tự giải quyết cho tốt, đáng tiếc, La thành chủ tựa hồ không nghe lọt tai.”

Tô Tử Mặc trong mắt mang theo một tia đùa cợt, nhìn chằm chằm La Thiên Vũ lạnh giọng nói: “Hiện tại muốn trốn ? Ngươi trốn được sao!”

Ầm!

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc hai chân đạp đất, đột nhiên hướng về phía trước xông lên, hai chân giao thoa, hiện ra một chuỗi tàn ảnh, cơ hồ là trong chớp mắt, liền vọt tới Thương Lang thành đại quân trước trận.

Trước mặt của La Thiên Vũ, còn đứng từng mảnh từng mảnh binh sĩ.

Nhưng Tô Tử Mặc chỉ là mạnh mẽ đâm tới, liền xô ra một con đường máu, căn bản không có người có thể ngăn cản cước bộ của hắn!

“A!”

La Thiên Vũ hoảng sợ biến sắc, theo bản năng lui về phía sau, trong miệng hô: “Quốc sư cứu ta!”

“Mau!”

Áo xám Luyện Khí sĩ vội vàng tế ra phi kiếm, quát khẽ một tiếng, trên phi kiếm lóe ra một đạo linh quang, đúng là hạ phẩm Linh khí.

Hưu!

Phi kiếm tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến đầu của Tô Tử Mặc đâm tới.

Tô Tử Mặc mặt lộ vẻ mỉa mai, bảo trì chạy vọt về phía trước làm được tốc độ không thay đổi, ngay tại phi kiếm vừa muốn đâm trúng mi tâm sát na, đột nhiên cúi đầu, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua phi kiếm, tiếp tục hướng phía trước phi nhanh!

Áo xám Luyện Khí sĩ con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hắn căn bản không nghĩ tới, phi kiếm của mình biết thất bại, hắn càng không có nghĩ tới, Tô Tử Mặc tốc độ đã vậy còn quá nhanh!

Áo xám Luyện Khí sĩ vội vàng điều khiển phi kiếm, muốn quay lại thân kiếm, đi đâm ngược Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc thả người nhảy lên, đã đi tới áo xám Luyện Khí sĩ trước mặt, nhàn nhạt nói ra: “Ngươi quá yếu.”

Ầm!

Tô Tử Mặc lật tay một chưởng, rơi vào áo xám Luyện Khí sĩ trên đầu.

Óc vỡ toang, máu tươi vẩy ra, áo xám Luyện Khí sĩ một tiếng chưa lên tiếng, rơi bỏ mình.

Tô Tử Mặc thân hình rơi xuống, mũi chân điểm tại áo xám Luyện Khí sĩ dưới người liệt mã bên trên, lần thứ hai mượn lực, đằng không mà lên, nhào về phía cách đó không xa La Thiên Vũ.

La Thiên Vũ hoàn toàn sợ choáng váng.

Hắn thật là không ngờ rằng, hắn nhất là ỷ vào xem trọng Luyện Khí sĩ, vậy mà tại vừa đối mặt, liền bị Tô Tử Mặc chém xuống dưới ngựa!

Quá nhanh.

La Thiên Vũ căn bản đều không cơ hội trốn.

“A!”

Ở nơi này sinh tử tồn vong trước mắt, La Thiên Vũ cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, hét lớn một tiếng, rút ra bên hông trường đao, dùng hết toàn thân khí lực, hướng phía Tô Tử Mặc chém tới!

Tô Tử Mặc không có tránh.

Bởi vì, không cần như thế.

Tô Tử Mặc nhô ra bàn tay, trực tiếp nắm chặt đối diện bổ tới trường đao, ánh mắt sâm nhiên.

Bộp một tiếng, Tô Tử Mặc dựa vào tay không, mạnh mẽ đem trường đao xếp thành hai đoạn!

Trong nháy mắt, La Thiên Vũ mất hết can đảm.

Tô Tử Mặc một cái bóp qua La Thiên cổ của võ, lớn tiếng nói ra: “Nếu để cho ngươi trốn về Thương Lang thành, ai tới là đã chết đi dân chúng vô tội phụ trách!”

“Hai nước chi chiến, khó nói đúng sai, nhưng ngươi hi sinh dân chúng vô tội tính mệnh, đến thành tựu dã tâm của ngươi, ta Tô Tử Mặc liền dung ngươi không được!”

Răng rắc!

Tô Tử Mặc bàn tay dùng sức, bóp chặt lấy La Thiên Vũ yết hầu, tiện tay đem thi thể còn tại một bên, ngắm nhìn bốn phía, cất giọng nói: “La Thiên Vũ đã chết, các ngươi còn không thối lui!”

Thương Lang thành ròng rã gần năm vạn binh mã, lại bị một người khí thế chấn nhiếp, không dám lên trước.

Tô Hồng đám người, năm Thiên Huyền giáp thiết kỵ đứng ở cách đó không xa cũng chưa hề đụng tới.

Cũng không phải là không muốn đi trợ giúp Tô Tử Mặc, mà là toàn bộ quá trình phát sinh thực sự quá nhanh.

Tất cả mọi người ở đây đều không ngờ rằng, Tô Tử Mặc sẽ ra tay, càng không nghĩ đến, Tô Tử Mặc xuất thủ biết cái này vậy lăng lệ cương mãnh, lấy lôi đình áp đỉnh chi thế, đánh giết trong chớp mắt La Thiên Vũ!

Tống Kỳ phi kiếm mới vừa vặn tế ra, thậm chí cũng không kịp xuất thủ.

Tại mới vừa trong giao chiến, hắn từng cùng áo xám Luyện Khí sĩ giao thủ mấy lần, mặc dù cùng là ngưng khí tầng tám, nhưng thực lực của đối phương còn cao hơn một chút với hắn.

Nhưng tại Tô Tử Mặc trước mặt, bất quá một chiêu, áo xám Luyện Khí sĩ đã là một cỗ thi thể.

Thương Lang thành Lang vệ Tào Cương trước hết nhất kịp phản ứng, hít sâu một hơi, ôm quyền nói ra: “Đa tạ Tô công tử thủ hạ lưu tình.”

“Đi thôi, về thành.”

Tào Cương ôm lấy La Thiên Vũ thi thể, thần sắc ảm đạm, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, thầm than một tiếng: “Thành chủ cơ quan tính toán tường tận, chỉ tiếc, Thiên Ý trêu người.”

Nếu như không có Tô Tử Mặc, cuộc chiến hôm nay, hoàn toàn chính là hai loại kết cục.

Tào Cương hồi tưởng lại một năm rưỡi trước, cái kia đối mặt Thương Lãng chân nhân không chịu cúi đầu thiếu niên, cái kia bị biếm thành dân đen, cơ hồ đã trải qua mất đi tất cả thiếu niên.

Ai có thể nghĩ đến, chính là thiếu niên này hoành không xuất thế, cải biến tất cả.

Trước khi rời đi, Tào Cương nhịn không được quay đầu nhìn lại, nhìn lấy cái kia ngạo nghễ đứng yên thân ảnh.

Hoảng hốt ở giữa, cái thân ảnh này, dần dần cùng một năm rưỡi trước thiếu niên kia hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Tào Cương đột nhiên nghĩ tới một câu, đó là Tô Tử Mặc đối với Thương Lãng chân nhân nói qua một câu: “Ngươi nếu không giết ta, tương lai chắc chắn hối hận.”

Tào Cương từng coi là, Tô Tử Mặc ngày đó nói ra câu nói này, chỉ là vì mạng sống.

Cho tới giờ khắc này, Tào Cương mới ý thức tới, Tô Tử Mặc nói ra câu nói này, không chỉ là vì mạng sống.

Vậy, càng giống là… Một tờ chiến thư, một lời thề.