Chương 32: Trảm Vương

“Không tốt!”

Ngồi ở Yến Vương hai bên Luyện Khí sĩ đằng một tiếng đứng dậy, thần sắc đại biến.

Cực kỳ nguy hiểm!

Trong chớp mắt, cái này nhìn như nho nhã yếu đuối thư sinh phảng phất biến thành người khác, tản ra khí tức, để bốn vị Luyện Khí sĩ đều cảm giác được trong lòng run sợ.

Luyện Khí sĩ còn như vậy, trong đại điện những người khác càng thêm không chịu nổi, có quan văn trực tiếp dọa đến co quắp ngồi ở trên mặt đất, cứt đái chảy ngang.

“Ầm!”

Tô Tử Mặc hai chân đạp đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, gạch vàng cửa hàng mà thành mặt đất, vỡ ra một khe hở khổng lồ, phía dưới như là u ám Địa Ngục, tản ra khí tức âm lãnh.

Cả tòa cung điện kịch liệt lay động, bụi bặm rơi xuống, tựa hồ muốn trời đất sụp đổ, thanh thế doạ người!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, không người nào dám tin tưởng, một màn trước mắt là nhân lực gây nên.

Mà Tô Tử Mặc đã trải qua tại chỗ biến mất, thân hình như một thớt Thần Câu liệt mã, bay thẳng hướng về phía trước, cơ hồ là trong chớp mắt, liền tới đến Yến Vương trước người.

Nhanh, quá nhanh!

Tô Tử Mặc chỗ đứng, khoảng cách Yến Vương ít nhất có mười trượng khoảng cách, nhưng mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Yến Vương cùng Tô Tử Mặc ở giữa đã trải qua gần trong gang tấc.

Mà lúc này, Yến Vương bên cạnh bốn vị Luyện Khí sĩ, cũng vừa mới từ trong túi trữ vật lấy ra Linh khí.

Song phương phản ứng, hoàn toàn kém một cái cấp bậc!

Thẳng đến lúc này, đại điện mọi người mới lý giải Tô Tử Mặc vừa rồi câu nói kia hàm nghĩa.

Mặc dù hắn cùng với Yến Vương cách xa nhau mười trượng, nhưng đối với Tô Tử Mặc mà nói, bất quá gang tấc.

Ở nơi này gang tấc bên trong, coi như ngươi có cử quốc chi lực, cũng đánh không lại nhất giới thất phu!

“Ngươi, ngươi muốn làm gì!”

Yến Vương dọa đến sợ vỡ mật, hồn phi phách tán, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, theo bản năng lui về phía sau.

Tô Tử Mặc thần sắc băng lãnh, tiện tay đánh Phi Yến Vương đỉnh đầu vương miện, người sau tóc tán lạc xuống, chật vật không chịu nổi.

Tô Tử Mặc tiến lên một bước, nhô ra bàn tay, một cái nắm lấy Yến Vương tóc, mạnh mẽ đem xách lên!

“A!”

Yến Vương kêu đau một tiếng, da đầu cơ hồ muốn bị Tô Tử Mặc rớt xuống, cái trán đầy mồ hôi, tay chân lạnh buốt.

“Phàm nhân, ngươi dám!”

“Nhanh chóng đem Yến Vương thả, nếu không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Bốn vị Luyện Khí sĩ có hai vị thao túng phi kiếm, còn có một vị điều khiển một thanh trường đao, người cuối cùng ngự sử một mặt biên giới sắc bén luân bàn.

Bốn kiện Linh khí chỉ có cái kia luân bàn bên trên có được Linh Văn, là hạ phẩm Linh khí, cái khác ba kiện đều là Ngụy linh khí, trôi nổi ở giữa không trung, ngắm lấy Tô Tử Mặc trên người chỗ yếu, tùy thời mà động.

Tô Tử Mặc làm như không thấy, dắt lấy Yến Vương tóc hướng về sau đi vài bước, trở tay rút ra sau lưng hoành thả tại trên cái giá một thanh trường đao.

Thương lang!

Lợi nhận ra khỏi vỏ thanh âm vang vọng trong đại điện, dư âm không ngừng, làm cho người rùng mình.

Tô Tử Mặc đem trường đao trong tay quét ngang, dán tại Yến Vương cổ của bên trên.

Yến Vương thậm chí có thể cảm nhận được lưỡi đao mang tới hàn ý, chỉ một thoáng, mồ hôi trên người lông đều dựng lên.

“Ta gọi Tô Tử Mặc, ngươi nhớ kỹ.” Tô Tử Mặc thanh âm vang lên, không có chút nào tâm tình chập chờn, lại làm cho Yến Vương trong lòng hốt hoảng.

“Tô Tử Mặc, ngươi cũng đã biết, Vương thành cấm quân tăng thêm thủ vệ liền có mười vạn chi chúng, lại thêm sau lưng ta tu chân tông môn, ngươi chắp cánh cũng khó trốn!”

Yến Vương dù sao cũng là nhất quốc chi quân, tại mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, tận lực bình phục tâm thần, cưỡng ép đè xuống sợ hãi cảm xúc, cắn răng nói: “Không bằng ta với ngươi làm giao dịch…”

“Ha ha.”

Tô Tử Mặc nở nụ cười.

Nghe được cái này tiếng cười, Yến Vương tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Ý hắn biết đến, Tô Tử Mặc sát ý đã quyết!

“Hưu!”

Nhưng vào lúc này, Yến Vương bên tai truyền đến một trận lợi khí tiếng xé gió, tốc độ cực nhanh.

“Có Luyện Khí sĩ xuất thủ!” Yến Vương mừng rỡ trong lòng.

Chỉ cần Luyện Khí sĩ có thể nhất kiếm đem Tô Tử Mặc giết chết, hắn còn có một chút hi vọng sống.

Xuất thủ Luyện Khí sĩ đứng sau lưng Tô Tử Mặc, giữa hai người khoảng cách quá gần, không đến một trượng.

Thanh phi kiếm này tại Tô Tử Mặc ánh mắt điểm mù đã đâm đi, như một vệt sáng, trong nháy mắt, liền tới đến Tô Tử Mặc sau đầu.

Cái khác ba vị Luyện Khí sĩ hai mắt tỏa sáng.

Mắt thấy thanh phi kiếm này liền muốn đâm vào Tô Tử Mặc sau đầu, Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại, tựa như phía sau mở to mắt, đột nhiên hướng sau đầu vung ra cánh tay, nhìn qua dặt dẹo, ở trên phi kiếm kia nhẹ nhàng một quyển.

“Ừm ?”

Xuất thủ Luyện Khí sĩ thần sắc biến đổi, phát hiện mình vậy mà đã mất đi đúng không kiếm khống chế.

Luyện Khí sĩ điều khiển phi kiếm, là lợi dụng linh khí của mình quấn quanh ở trên phi kiếm, như cánh tay sai sử, có thể công có thể thủ.

Nhưng Ngưu Thiệt Quyển Nhận lực lượng bộc phát ra mạnh bao nhiêu ?

Cuốn lên phía dưới, trên phi kiếm này linh khí trong nháy mắt liền bị đánh xơ xác.

Tô Tử Mặc trở tay quăng ra!

Phốc!

Phi kiếm xuyên thấu Luyện Khí sĩ ngực, mang ra một dải huyết quang, thế đi không giảm, hung hăng cắm vào đại điện trên vách tường, dính vết máu thân kiếm không ngừng run rẩy.

Toàn bộ quá trình nói đến chậm chạp, kì thực cực nhanh.

Từ Luyện Khí sĩ xuất thủ, đến hắn bị nhất kiếm đâm xuyên thân thể, không đến thời gian một hơi thở!

Người này thần sắc ngốc trệ, trong ánh mắt đều là khó có thể tin, cúi đầu nhìn một chút ục ục chảy máu ra ngực, ánh mắt tan rã, bịch một tiếng ngược lại ở trên mặt đất.

“Tê!”

Còn dư lại ba vị Luyện Khí sĩ hít một hơi lãnh khí, theo bản năng rút lui mấy bước, nhớ phải tận hết sức cùng Tô Tử Mặc kéo dài khoảng cách.

Vừa rồi Tô Tử Mặc một kiếm kia nếu là ném về trong bọn họ một cái, cũng không có ai có thể tránh thoát.

Một kiếm kia tốc độ, đã hoàn toàn vượt qua phản ứng của bọn hắn.

“Nhanh đi thông tri Lưu sư huynh trợ giúp!”

Trong ba người có một vị Luyện Khí sĩ thần sắc sợ hãi, vội vã hướng đại điện hậu phương chạy tới, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này thời gian mấy hơi thở, đối với Yến Vương mà nói, phảng phất có một trăm năm như vậy dài dằng dặc.

Thất bại!

Liền Luyện Khí sĩ xuất thủ đều thất bại.

Cổ của Yến Vương bên trên trường đao, từ đầu đến cuối cũng không từng rời đi mảy may.

Tô Tử Mặc có chút cúi đầu, tại Yến Vương bên tai nhẹ giọng nói ra: “Triệu Thiên, ngươi biết không, coi ta bước vào cung điện một khắc, ngươi đã là một người chết. Ta nói muốn giết ngươi, thượng cùng Bích Lạc hạ Hoàng Tuyền, cũng không người có thể cứu ngươi.”

Đại điện trống trải bên trong, lặng ngắt như tờ!

Tựa hồ tất cả mọi người, đều bị một người khí thế chấn nhiếp, câm như hến.

Tô Tử Mặc thanh âm không lớn, rất nhẹ, rất nhu, rất bình tĩnh, giống như là đang cùng Yến Vương nói chuyện phiếm, nhưng mỗi người đều có thể cảm nhận được, thanh âm này phía sau cái kia làm lòng người Thần run rẩy sát ý!

Yến Vương dọa đến toàn thân run rẩy, răng va chạm, đập đập rung động, một dòng nước nóng từ hạ thể chảy ra, mùi tanh trùng thiên.

“Triệu Thiên, không cần sợ hãi, chỉ là một đao, không có thống khổ.”

Tô Tử Mặc ánh mắt băng lãnh, từng chữ nói ra nói ra: “Ta tiễn ngươi lên đường, xuống dưới hướng cha mẹ ta bồi tội đi!”

Phốc phốc!

Huyết quang chợt tránh, Yến Vương đầu của lớn chừng cái đấu, bị Tô Tử Mặc một đao chặt đi xuống, xách trong tay.

Yến Vương đến chết đều trợn tròn hai mắt, bên trong tràn đầy sợ hãi, trên thực tế, coi như không có Tô Tử Mặc một đao kia, Yến Vương cũng đã bị sợ chết rồi.

Sống sờ sờ hù chết!

Máu tươi phun ra ngoài, bắn tung toé ở trên gương mặt, Tô Tử Mặc không hề hay biết.

Thát thát thát!

Cung điện bên ngoài, truyền đến rậm rạp chằng chịt tiếng bước chân, Yến Vương cấm quân đã trải qua đuổi tới.

Tô Tử Mặc đem Yến Vương đầu của đẫm máu thắt ở bên hông, nhìn khắp bốn phía, run một cái trường đao trong tay, đằng đằng sát khí, lạnh giọng nói: “Yến Vương đã chết, kẻ ngăn ta, giết không tha!”