Chương 35: Mười Bước Giết Một Người

Hơn mười vị Luyện Khí sĩ tụ ở giữa không trung, một bên thương nghị đối sách, vừa nhìn chằm chằm Thiên Bảo các lối vào.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc từ Thiên Bảo Các đi tới, bên hông xoải bước một thanh trường đao, trong tay mang theo một trương huyết sắc đại cung.

“Tô Tử Mặc, ngươi không đi được, nếu là thúc thủ chịu trói, ngươi Tô gia còn có thể may mắn thoát khỏi. Nếu không, hừ, ngươi Tô gia tất có họa diệt môn!” Một vị đại viên mãn Luyện Khí sĩ thâm trầm nói.

Trong chốc lát này, sớm có người hướng Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ nói rõ Tô Tử Mặc lai lịch.

“Muốn diệt Tô gia ?”

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, trong mắt sát ý đại thịnh, đột nhiên từ ống tên bên trong rút ra ba cây mũi tên, lạnh giọng nói: “Ta trước diệt ngươi!”

Giương cung, cài tên.

Huyết Tinh cung nặng đến ngàn cân, phối hợp Linh thú cự mãng lớn gân, lực lượng bộc phát ra, ít nhất có vạn cân chi trọng!

Xạ thuật có hai đại mấu chốt, bên trong một cái là lực lượng, một cái khác chính là chính xác.

Tô Tử Mặc trong tay Huyết Tinh cung lực lượng đầy đủ, mặc dù chính xác kém một chút, nhưng ở đối diện hơn mười vị Luyện Khí sĩ tụ ở một chỗ dưới tình huống, Tô Tử Mặc căn bản không cần nhắm chuẩn, hướng phía đống người mà bên trong bắn là được.

Hưu!

Cung như trăng tròn, tiễn giống như Lưu Tinh.

Ba cây mũi tên kình xạ mà ra, gần như không phân trước sau, chỉ phát ra một chút tiếng xé gió.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lợi khí đâm xuyên máu thịt thanh âm vang lên.

Ba vị Luyện Khí sĩ còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tô Tử Mặc từ giữa không trung bắn rơi.

Quá nhanh!

Giữa không trung đông đảo Luyện Khí sĩ căn bản không có chút nào phòng bị, bọn hắn không nghĩ tới, Tô Tử Mặc sẽ có thủ đoạn nhằm vào bọn họ.

Còn dư lại Luyện Khí sĩ hoảng sợ biến sắc, vội vàng thay đổi phi kiếm hướng phía sau chạy trốn, tận khả năng cùng Tô Tử Mặc kéo dài khoảng cách, trong mắt vạn phần hoảng sợ, trong lòng một trận hoảng sợ.

Cái kia lực lượng ba mũi tên cùng tốc độ, liền xem như đại viên mãn Luyện Khí sĩ cũng không tránh thoát!

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử Mặc không che giấu chút nào trong mắt khinh miệt, cười lớn một tiếng: “Chỉ bằng các ngươi, cũng phải cản ta ?”

Tô Tử Mặc đem Huyết Tinh cung vượt ở trên lưng, trở tay rút ra Hàn Nguyệt đao, hướng ngoài thành phóng đi.

Có Hàn Nguyệt đao mang theo, Tô Tử Mặc như hổ thêm cánh.

Cấm quân thủ vệ nhân số tuy nhiều, cũng không người có thể ngăn cản Tô Tử Mặc sát phạt bước chân, bị Tô Tử Mặc một đường vượt qua, quân lính tan rã, sau lưng lưu lại một sắp xếp sắp xếp thi thể, máu chảy thành sông.

Giữa không trung hơn mười vị Luyện Khí sĩ mặc dù không có từ bỏ, còn theo sau từ xa Tô Tử Mặc, nhưng bọn hắn điều khiển Linh khí, cũng đã không cách nào đối với Tô Tử Mặc tạo thành uy hiếp.

Có phi kiếm phóng tới, Tô Tử Mặc không còn né tránh, phất tay một đao, liền đem phi kiếm bắn bay.

Chín tầng, đại viên mãn Luyện Khí sĩ, còn có thể miễn cưỡng khống chế lại bị Hàn Nguyệt đao đánh bay hạ phẩm Linh khí.

Cái khác Luyện Khí sĩ liền không có loại này lực khống chế.

Hàn Nguyệt đao mặc dù là Ngụy linh khí, nhưng bên trong dung nhập quá nhiều hi hữu linh vật, trình độ cứng cáp thậm chí không kém gì trung phẩm Linh khí, lại phối hợp Tô Tử Mặc thân thể mạnh mẽ lực lượng, một đao chém tới, sẽ trực tiếp đánh xơ xác trên phi kiếm linh khí.

Mất đi khống chế Linh khí bắn vào cấm quân thủ vệ giữa đám người, lại sẽ tạo thành mảng lớn thương vong.

Dần dà, một loại tâm tình sợ hãi tại Vương thành thủ vệ cùng cấm quân ở giữa lan tràn.

Khi có người bắt đầu lui lại lúc, người nhiều hơn đã ở theo bản năng lui lại, cấm quân thủ vệ lúc ban đầu ý chí kiên định, rốt cục bị đánh.

Sợ hãi là biết lây.

Hơn mười vị Luyện Khí sĩ bồi hồi ở giữa không trung, thần sắc khó coi, do dự.

Trên thực tế, làm Tô Tử Mặc cầm lấy Huyết Tinh cung một khắc, liền đã hoàn toàn khống chế thế cục!

Đông đảo Luyện Khí sĩ muốn tránh đi Tô Tử Mặc mũi tên, nhất định phải phải tận hết sức kéo dài khoảng cách.

Bởi vì khoảng cách một xa, lực lượng mũi tên khó tránh khỏi biết suy giảm, chính xác sai lầm sẽ bị vô hạn phóng đại, đông đảo Luyện Khí sĩ cũng sẽ có càng nhiều phản ứng thời gian.

Nhưng cùng lúc đó, khoảng cách kéo ra, cũng mang ý nghĩa bọn hắn điều khiển phi kiếm tiêu hao linh khí biết càng nhiều, không chống đỡ được bao lâu.

Chỉ cần có chút tới gần, Tô Tử Mặc quay đầu rút lạnh bắn ra nhất tiễn, liền sẽ có một vị Luyện Khí sĩ vẫn lạc.

Phải biết, Tô Tử Mặc ống tên bên trong cái này hai mươi cây mũi tên, cũng đều là dùng rèn đúc Huyết Tinh cung còn dư lại linh tài chế tạo thành, cơ hồ cùng Ngụy linh khí không có gì khác biệt.

Một khi bị bắn trúng, vô luận là có hay không là yếu hại, mũi tên bên trên lực lượng ẩn chứa bỗng nhiên nổ tung, sẽ đối với Luyện Khí sĩ nhục thân tạo thành hủy diệt sát thương!

Bắn trúng cánh tay, cánh tay phế bỏ, bắn trúng đùi, đùi bẻ gãy, nếu là bắn trúng thân thể, mũi tên xuyên thấu thân thể về sau, nhục thân đều muốn tại chỗ nổ tung!

Mắt thấy Tô Tử Mặc giết ra Vương thành, đông đảo Luyện Khí sĩ trong lòng dâng lên thật sâu cảm giác bất lực, tiến thối lưỡng nan.

Giết tới cửa thành, không ít đông đảo đóng tại cửa thành thủ vệ, đã sớm đem cửa thành, môn khẩu song song trưng bày mười đài to lớn như là quái thú vậy công thành nỏ.

Tiễn nỏ so cấm quân trong tay trường mâu đều muốn to dài, đầu mũi tên lóe ra lạnh lẽo hàn quang, nhắm chuẩn Tô Tử Mặc vận sức chờ phát động.

Tô Tử Mặc giết đến hưng khởi, mắt thấy cửa thành đang ở trước mắt, đâu để ý cái gì công thành nỏ, mang theo Hàn Nguyệt đao đối diện xông tới!

“Phóng!”

Đứng ở công thành nỏ bên cạnh thủ vệ thống lĩnh cánh tay rơi xuống, hét lớn một tiếng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mười cái to lớn tiễn nỏ kình xạ mà ra, trong nháy mắt xé rách không khí, phát ra một trận nhiếp nhân tâm phách vang động.

Lực lượng công thành nỏ mạnh bao nhiêu ?

Tiễn nỏ bắn đi ra, thậm chí có thể hủy hoại tường thành!

Mà bây giờ, ròng rã mười cái tiễn nỏ mục tiêu, lại là một cái có máu có thịt, người sống sờ sờ!

Công thành nỏ không dùng đến công thành, mà là giết người, trường hợp như vậy từ xưa không từng có qua, sau này cũng rất khó nhìn thấy.

Tiễn nỏ tốc độ cực nhanh, mà Tô Tử Mặc duy trì khí thế lao tới trước, cơ hồ là trong nháy mắt, tiễn nỏ cũng đã bắn tới Tô Tử Mặc trước mặt.

Mười cái tiễn nỏ tập hợp một chỗ, giống như một cây Thông Thiên cột đá va chạm tới, thanh thế doạ người!

“Cáp!”

Tô Tử Mặc hai con ngươi sáng rõ, trong tiếng hít thở, trở tay nắm chặt Hàn Nguyệt đao, thể nội xương cốt ẩn ẩn truyền đến vang động, lớn gân run rẩy, vang lên dây cung run run thanh âm, cả người đầy cơ bắp cùng một chỗ, thân hình tựa như lớn mạnh một vòng!

“Phá cho ta!”

Tô Tử Mặc một đao giơ lên, nặng nề trảm tại mười cái tiễn nỏ bên trên.

Ầm!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, hoả tinh vẩy ra, mười cái tiễn nỏ lại bị Tô Tử Mặc trong tay Hàn Nguyệt đao, đồng loạt chém thành hai đoạn, rơi lả tả trên đất!

Tê!

Vương thành đám người thấy cảnh này, con ngươi trong nháy mắt co rút lại thành lỗ kim, hít khí lạnh.

Này cũng không đả thương được hắn ?

Thế này sao lại là lực lượng người ?

Tô Tử Mặc mặc dù ngăn trở mười cái tiễn nỏ, mình cũng bị cỗ lực lượng này va chạm đến rút lui nửa bước, lắc lắc có chút cánh tay của đau nhức, hướng phía cửa thành đông đảo thủ vệ nhếch miệng cười một tiếng: “Các ngươi xong!”

Thành lính gác cửa dọa đến mặt không còn chút máu.

Công thành nỏ uy lực tuy lớn, nhưng muốn tục lên tiễn nỏ, lại cần mười người hợp lực kéo giây cung, hai, ba người giơ lên tiễn nỏ để vào tiễn trong máng.

Mà trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc sớm đã xung phong giết tới gần, căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyết quang liên tiếp thoáng hiện, không ai có thể ngăn trở Tô Tử Mặc một đao chi lực!

Cái gì hậu thiên hảo thủ, Tiên Thiên viên mãn, Tô Tử Mặc tu luyện Đại Hoang mười hai yêu Điển về sau, những cái này giang hồ cao thủ liền như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Đây chính là tu hành chi lực!

Bước vào tu hành, Tô Tử Mặc căn bản khinh thường dùng âm mưu quỷ kế gì, cũng không cần ẩn nhẫn mười sáu năm, mưu đồ ám sát.

Ta quang minh chính đại nói cho ngươi, ta muốn giết ngươi, ngươi cũng không tránh thoát!

Thủ vệ sâm nghiêm, có được Luyện Khí sĩ một nước Vương thành, cũng ngăn không được ta!

Chỉ là trong nháy mắt, thành lính gác cửa, liền bị Tô Tử Mặc giết đến quăng mũ cởi giáp, nhao nhao chạy trốn.

Mắt thấy ra khỏi thành đang nhìn, Tô Tử Mặc trong lòng hào khí tỏa ra, không khỏi trường ngâm nói: “Thập bộ sát nhất nhân, thiên lý bất lưu hành, sự liễu phất y khứ, thâm tàng công dữ danh!”

“Ha ha ha ha, Yến quốc Vương thành, không gì hơn cái này!” Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, cuồng thái hiển thị rõ.