Chương 34: Vương Thành Ác Chiến

Yến Vương cấm quân khí thế đại tỏa, Tô Tử Mặc thậm chí đều không có xuất thủ, chỉ là mở ra Lê Thiên Bộ, tại mênh mông trong đại quân mạnh mẽ đâm tới, chén trà nhỏ thời gian, liền xông giết ra một đường máu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nơi Tô Tử Mặc đi qua, người ngã ngựa đổ, tại mấy vạn cấm quân ngăn cản phía dưới, như vào chỗ không người, không ai có thể ngăn trở cước bộ của hắn.

Tô Tử Mặc vận chuyển Huyết Nhục Hóa Thạch, bắp thịt cả người căng cứng, như như là nham thạch cứng rắn, lực phòng ngự phóng đại.

Cấm quân trong tay lưỡi mác trường mâu đâm vào trên người Tô Tử Mặc, hoặc là trực tiếp trượt ra, hoặc là tại chỗ bẻ gãy, căn bản không đả thương được Tô Tử Mặc mảy may!

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc liền đã giết ra Vương cung.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc trong lòng báo động chợt tránh, tại chạy vội ở giữa, đột nhiên làm ra động tác né tránh, đè thấp thân hình, như một đầu cự mãng kề sát đất bò sát.

“Hưu!”

Một đạo lạnh thấu xương kiếm quang từ Tô Tử Mặc đỉnh đầu xẹt qua.

Luyện Khí sĩ!

Tô Tử Mặc phóng người lên, lần theo phi kiếm đâm tới phương hướng, đâm nghiêng bên trong đụng tới, như một đầu man ngưu, đem bên cạnh đông đảo Vương thành cấm quân đụng bay.

Tránh trong đám người Luyện Khí sĩ mới vừa nhìn thấy phi kiếm thất bại, còn không có chờ phản ứng lại, đang muốn cách không quay lại phi kiếm, lại phát hiện nguyên bản che ở trước người hắn cấm quân đã trải qua toàn bộ ngã xuống.

Toàn thân nhiễm máu tươi Tô Tử Mặc giết tới gần, người này lại muốn tránh tránh dĩ nhiên không kịp.

Ầm!

Tô Tử Mặc tiện tay một quyền, đem người này đánh bay. .

Cái này Luyện Khí sĩ ánh mắt tan rã, ngực thật sâu sụp đổ đi vào, xương cốt đứt gãy, cắm vào phổi, thân hình còn chưa ngã rơi ở trên mặt đất, cũng đã đoạn tuyệt hô hấp.

Lấy Tô Tử Mặc nhục thân lực lượng bộc phát ra, cho dù không sử dụng bất luận cái gì chiêu thức, tiện tay nhất quyền nhất cước, Luyện Khí sĩ cũng không chịu nổi!

Lúc này, Vương thành đại loạn.

Ở trong thành các nơi Luyện Khí sĩ đang không ngừng chạy đến, càng tụ càng nhiều, trong khoảng thời gian này, vẻn vẹn ra tay với Tô Tử Mặc liền có hơn mười vị.

Lúc đầu, những cái này Luyện Khí sĩ còn trốn ở cấm quân thủ vệ bên trong, điều khiển phi kiếm đánh lén Tô Tử Mặc.

Nhưng bị Tô Tử Mặc liên sát mấy người về sau, còn dư lại Luyện Khí sĩ sợ hãi, bọn hắn phát hiện, coi như ẩn núp trong đám người, Tô Tử Mặc y nguyên có thể đem bọn hắn tìm ra.

Cấm quân thủ vệ, căn bản là không ngăn cản được Tô Tử Mặc bước chân!

Đông đảo Luyện Khí sĩ nhao nhao đằng không mà lên, ở giữa không trung đối với Tô Tử Mặc tiến hành vây công.

Mặc dù dạng này tiêu hao linh khí sẽ nhanh hơn, nhưng Tô Tử Mặc lại không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Nhất tình thế nghiêm trọng xuất hiện!

Ở trong tình hình này, hơn mười vị Luyện Khí sĩ không ngừng ra tay với Tô Tử Mặc, đê giai Luyện Khí sĩ công kích còn tốt, Tô Tử Mặc vận chuyển Huyết Nhục Hóa Thạch liền có thể tiếp nhận.

Nhưng chín tầng Luyện Khí sĩ, đại viên mãn Luyện Khí sĩ tế ra hạ phẩm Linh khí, Tô Tử Mặc liền không thể không làm ra né tránh.

Khó chịu nhất chính là, Tô Tử Mặc không cách nào phản kích.

Hơn nữa dựa vào linh giác tránh né Luyện Khí sĩ công kích, Tô Tử Mặc tốc độ tất nhiên sẽ hạ, lại thêm có cấm quân thủ vệ ở chung quanh không ngừng quấy rối, Tô Tử Mặc rất có thể sẽ bị kéo chết ở bên trong Vương thành!

“Chư quân không cần bối rối, kẻ này đi ra không được, chỉ cần chúng ta tề tâm hợp lực, đem hắn lưu ở trong Vương thành, ta Hoan Hỉ Tông Trúc Cơ tu sĩ chẳng mấy chốc sẽ chạy đến!”

Giữa không trung, một vị đại viên mãn Luyện Khí sĩ cất giọng nói.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên quay đầu, hướng về phía người này cười cười, ánh mắt có chút cổ quái.

Trong lòng người này run lên, khống chế phi kiếm cấp tốc triệt thoái phía sau, tận lực cùng Tô Tử Mặc kéo dài khoảng cách.

Cơ hồ không ai chú ý tới, Tô Tử Mặc đoạn đường này xông tới, phương hướng cũng không phải là cửa thành, mà là trong vương thành một cái tầm thường nơi hẻo lánh.

Nơi nào là Thiên Bảo các vị trí.

Tô Tử Mặc xông mở cấm quân phòng thủ, hướng phía trước mặt một bức tường đụng tới.

Soạt!

Ngay tại Tô Tử Mặc đụng vào vách tường trong nháy mắt, vách tường đột nhiên biến thành một mảnh sóng gợn lăn tăn màn nước, Tô Tử Mặc thân ảnh biến mất không gặp.

Đông đảo cấm quân sững sờ tại chỗ.

Có người không tin Tà, cũng cả người đụng lên, lại đâm đến đầu rơi máu chảy, té ngã trên đất.

“Ừm ?”

Giữa không trung Luyện Khí sĩ nhíu chặt lông mày, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, nơi đây chính là Thiên Bảo các.

Nhưng để bọn hắn kinh ngạc chính là, Tô Tử Mặc cũng không phải là Luyện Khí sĩ, lại có thể tự do xuất nhập Thiên Bảo các, cái này chứng minh trên người người này nhất định có Thiên Bảo lệnh!

“Cách sư huynh, làm sao bây giờ ?” Một vị Luyện Khí sĩ thấp giọng hỏi.

Thiên Bảo các là Đại Chu vương triều lớn nhất hiệu buôn, địa vị cao cả, trong các cấm chế chém giết tranh đấu, từng có Trúc Cơ tu sĩ tại Thiên Bảo các nháo sự, về sau đều bị chém giết tại chỗ.

Tại Đại Chu vương triều bên trong sớm có truyền ngôn, nói sau lưng của Thiên Bảo các, chính là Đại Chu vương triều Hoàng thất!

Những cái này Luyện Khí sĩ dù có lá gan lớn như trời, cũng không dám tiến vào bắt người.

“Không cần phải lo lắng, người này không có khả năng một mực trốn ở bên trong, hắn kiểu gì cũng sẽ đi ra. Các loại tông môn trưởng lão chạy đến, cùng Thiên Bảo các thương lượng một phen, ta cũng không tin Thiên Bảo các lại bởi vì một kẻ phàm nhân, cùng ta Hoan Hỉ Tông trở mặt.”

Thiên Bảo các lầu hai.

Thiên Bảo các các chủ bị một trận tiềng ồn ào bừng tỉnh, nháy nhập nhèm hai mắt, hướng bên người người hầu hỏi: “Bên ngoài chuyện gì xảy ra, làm sao loạn thành cái dạng này ?”

“Nghe nói là Yến Vương bị giết, hung thủ đang ở trốn đi.”

“Còn không có bắt được ?”

“Không, nghe người bên ngoài nghị luận, giống như hung thủ cũng không phải là Luyện Khí sĩ, nhưng có một thân hoành luyện công phu, đao thương bất nhập, cận chiến chi lực cực mạnh, đã có không ít Luyện Khí sĩ gãy trong tay hắn.”

“Chẳng lẽ là hắn ?” Thiên Bảo các các chủ trong đầu hiện lên một bóng người, cau mày, lẩm bẩm một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Thiên Bảo các đại điện rối loạn tưng bừng, có tiếng bước chân truyền đến, người tới tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt, tiếng bước chân cũng đã lên lầu hai.

Thiên Bảo các các chủ ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy một cái toàn thân nhuốn máu thanh niên đi thẳng qua đến, bên hông treo một cái máu xối đầu của lâm, dung mạo kia chính là Yến Vương không khác!

“Ta tới lấy Huyết Tinh cung và Hàn Nguyệt đao.” Người tới trầm giọng nói ra.

Thiên Bảo các các chủ toàn thân giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại, nuốt nước miếng, gật đầu nói: ” Được, ta đi lấy.”

Thời gian mấy hơi thở, Thiên Bảo các các chủ liền đem Huyết Tinh cung và Hàn Nguyệt đao mang theo tới.

Cái này hai kiện Ngụy linh khí thực sự quá nặng đi, Thiên Bảo các các chủ cũng là dùng linh khí điều khiển, mới miễn cưỡng mang tới.

“Đa tạ.”

Người tới đem Hàn Nguyệt đao nghiêng đeo tại bên hông, phía sau thắt chặt ống tên, trong tay mang theo Huyết Tinh cung quay người rời đi.

Thẳng đến người tới bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, người hầu bên cạnh mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, thần sắc hơi chậm.

“Người này thật đáng sợ, ở trước mặt hắn, ta thậm chí có cảm giác sợ hết hồn hết vía.” Người hầu bên cạnh nói một câu, có chút dừng lại, người thị giả này mới phản ứng được, hoảng sợ nói: “Chẳng lẽ Yến Vương chính là người này giết chết ? Hắn là ai ? Vì sao muốn giết Yến Vương ?”

Thiên Bảo các các chủ vẻ mặt nghiêm túc, suy nghĩ thật lâu, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái màu trắng con hạc giấy, đầu ngón tay tràn ra một chút linh khí, ở phía trên viết xuống một hàng chữ: “Yến Vương đã chết, rắn mất đầu, Vương thành đại loạn, kẻ giết người cũng không phải là Luyện Khí sĩ, trong tay nắm giữ Tam công chúa Thiên Bảo Kim Lệnh, thân phận khả nghi. . .”

Viết xong về sau, Thiên Bảo các các chủ đi vào bên cửa sổ, đem trong tay con hạc giấy nhẹ nhàng đưa tới.

Cái kia con hạc giấy đập cánh, bay về phía trên bầu trời, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.