Chương 31: Người Tận Địch Quốc

Từ Bình Dương trấn Bắc thượng, vượt qua Thương Lang sơn mạch, liền tiến vào Yến quốc cương vực.

Dọc theo con đường này, Tô Tử Mặc không có cưỡi ngựa.

Bây giờ lấy hắn toàn lực bay nhanh tốc độ, liền liệt mã cũng đuổi không kịp.

Thời tiết chuyển lạnh, đầu mùa đông tiến đến, nhưng Tô Tử Mặc trên người lại nóng hôi hổi, đỉnh đầu bốc lên sương trắng.

Tô Tử Mặc chạy vội ở giữa, bắt đầu vận chuyển Đoán Cốt thiên kinh văn, hai chân giao thế tốc độ cực nhanh, tàn ảnh trùng điệp, thân hình lóe lên, cũng đã tại chỗ biến mất.

Thần Câu quá khích!

Đoán Cốt thiên bên trong một thức, lấy tốc độ tăng trưởng.

Lê Thiên Bộ là tu luyện thối công, vừa sải bước ra, khí thế bức người, mà Thần Câu quá khích, hoàn toàn chính là bộc phát tốc độ, lợi dụng Thối Thể thiên, dịch cân thiên cơ sở, cơ bắp nhúc nhích, lớn gân run rẩy, không ngừng gõ xương cốt, lấy đạt Đoán Cốt hiệu quả.

Đoán Cốt thiên tu luyện đến tiểu thành, một khi vận kình bộc phát, xương cốt biết truyền đến đùng đùng giòn vang, tu luyện đến đại thành, biết sinh ra gân cốt cùng vang lên hiệu quả.

Tu luyện Đoán Cốt thiên về sau, thể lực sẽ rõ hiển tăng trưởng, Thần Câu có thể ngày đi nghìn dặm, dạ hành tám trăm, loại này cường đại thể lực có một không hai bầy yêu.

Muốn từ Bình Dương trấn đến Yến quốc Vương thành, liền xem như mười tầng đại viên mãn Luyện Khí sĩ ngày đêm lao vụt, không ngủ không nghỉ, cũng phải chừng mười ngày thời gian.

Mà Tô Tử Mặc thuần thục nắm giữ Thần Câu quá khích về sau, ngày thứ tám đã đến.

Dọc theo con đường này, Tô Tử Mặc phi nhanh như gió, không ngừng vận hành Đoán Cốt thiên phương pháp hô hấp thổ nạp, không có một khắc ngừng.

Cái này cũng may mà Xích Diễm Quả phong tồn tại Tô Tử Mặc trong cơ thể khổng lồ tinh nguyên, mới có thể chống đỡ lấy Tô Tử Mặc điên cuồng như vậy tu luyện.

Tô Tử Mặc cõng Huyết Tinh cung, xoải bước Hàn Nguyệt đao, long đong vất vả mệt mỏi đi vào Yến Vương thành.

Không đợi vào thành, Tô Tử Mặc liền cảm giác được Vương thành đề phòng sâm nghiêm, cửa thành hai bên, đứng đấy mấy chục cái người khoác khôi giáp thủ vệ, lần lượt đề ra nghi vấn đã kiểm tra hướng người đi đường.

Tô Tử Mặc thần sắc như thường, hướng trong vương thành đi đến.

Bên trong một cái thủ vệ đem Tô Tử Mặc ngăn lại, trên dưới dò xét một phen, trong mắt lướt qua một vòng trêu tức, khẽ cười nói: “Một cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh, còn sát có chuyện lạ lưng cung đeo đao, dọa người sao?”

Tô Tử Mặc vẫn như cũ mặc áo xanh, da thịt trắng noãn, khuôn mặt thanh tú, thực sự không giống như là người luyện võ, lưng cung đeo đao, tại Vương thành thủ vệ xem ra lộ ra dở dở ương ương.

Tô Tử Mặc thần sắc đạm nhiên, cười không nói.

” Này, cái kia nghèo kiết hủ lậu, đem ngươi bên hông đao rút ra cho quân gia nhìn một cái, mở lưỡi không có a? Ha ha!” Một vị khác Vương thành thủ vệ đã ở cách đó không xa góp náo nhiệt.

Tô Tử Mặc thần sắc có chút cổ quái, bàn tay chậm rãi sờ về phía bên hông Hàn Nguyệt đao.

Tại Vương thành môn khẩu động thủ, thật không phải Tô Tử Mặc mong muốn.

Một khi ở chỗ này đại khai sát giới, nhất định dẫn tới tất cả Vương thành thủ vệ, còn có thể sẽ có Luyện Khí sĩ chạy đến.

Không nói đến Tô Tử Mặc có thể hay không giết ra một đường máu, coi như có thể giết tới trong vương cung, chỉ sợ Yến Vương cũng đã sớm trốn đi.

Ngay tại Tô Tử Mặc bàn tay vừa mới rơi vào Hàn Nguyệt đao chuôi bên trên lúc, bên cạnh thủ vệ thống lĩnh thấy cảnh này, cười mắng: “Các ngươi đám người này, là hắn. Mẹ biết khi dễ đi học. Người thư sinh kia, tiến nhanh thành đi, không cần phản ứng đến hắn nhóm.”

Tô Tử Mặc thần sắc dừng một chút, hướng người kia nhẹ gật đầu, đi vào Yến quốc Vương thành.

Tô Tử Mặc tìm tới Thiên Bảo các, trực tiếp leo lên lầu hai, dự định đem Hàn Nguyệt đao cùng Huyết Tinh cung tạm thời gửi ở nơi đây.

Hai món binh khí này quá mức làm cho người tai mắt, Tô Tử Mặc muốn mang theo bọn chúng tiến vào Vương cung, gần như không có khả năng.

Cầm trong tay Thiên Bảo lệnh, liền có thể miễn phí gửi lại vật phẩm, làm Tô Tử Mặc lấy ra Thiên Bảo làm thời điểm, Yến quốc Vương thành Thiên Bảo các các chủ khẽ di một tiếng, cười híp mắt hỏi: “Công tử cái này mai lệnh bài, có thể hay không để tại hạ nhìn một chút ?”

Tô Tử Mặc đem trong tay Thiên Bảo Kim Lệnh đưa tới, Thiên Bảo các các chủ tiếp đi tới nhìn một chút, đáy mắt lướt qua vẻ kinh dị.

“Thế nào, có vấn đề ?” Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Thiên Bảo các các chủ lập tức lắc đầu, tiếu dung không giảm, đem Thiên Bảo Kim Lệnh còn trở về, nói ra: “Không có vấn đề, công tử dự định lúc nào tới lấy ?”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ngày mai.”

Nói ta, Tô Tử Mặc quay người rời đi Thiên Bảo các.

Các loại Tô Tử Mặc rời đi về sau, Thiên Bảo các nét cười của các chủ biến mất không thấy gì nữa, vẻ mặt nghiêm túc.

“Thế nào các chủ, chẳng lẽ người này Thiên Bảo Kim Lệnh là giả ? Ta xem người này không phải Luyện Khí sĩ, thế mà có Thiên Bảo Kim Lệnh, xác thực đáng giá hoài nghi.” Một vị Thiên Bảo các người hầu nói ra.

“Không phải giả, thực sự không thể lại thực.”

Thiên Bảo các các chủ lắc đầu, chân mày nhíu chặt, lâm vào trầm tư.

. . .

Ngày thứ hai sáng sớm, quần thần tại Vương cung bên ngoài tụ tập, chuẩn bị vào triều bái kiến Yến Vương.

Tô Tử Mặc liền lăn lộn trong này.

Dịch cân thiên tiểu thành về sau, Tô Tử Mặc co vào nhúc nhích bắp thịt trên mặt , có thể đơn giản cải biến dung mạo, nhưng lại không cách nào biến đổi thân hình.

Dịch cân thiên đại thành, mới có thể triệt để thay hình đổi dạng, biến hóa thân hình.

Đoán Cốt đại thành về sau, thậm chí có thể tùy ý co duỗi xương cốt, từ đó cải biến thân cao, hoàn toàn biến thành một người khác!

Đêm qua, Tô Tử Mặc đem một cái tên là Thượng Quan Nhạc quan văn đánh cho bất tỉnh, thay vào đó, hôm nay đến đây tham gia tảo triều.

“Thượng Quan huynh, mấy ngày không gặp, ngươi tựa hồ cao lớn chút.” Bên cạnh một người lại gần hàn huyên một tiếng.

Tô Tử Mặc mặt không biểu tình, không nói gì.

Nói nhiều tất nói hớ, huống chi, Tô Tử Mặc cải biến dung mạo, thanh âm lại không biện pháp cùng Thượng Quan Nhạc giống nhau.

Người kia nói một câu, gặp Tô Tử Mặc không có đáp lại, tự đòi cái chán, ngượng ngùng quay đầu, không tiếp tục để ý Tô Tử Mặc.

“Đương! Đương! Đương!”

Thành trên lầu truyền tới một trận tiếng chuông, văn võ bá quan chỉnh lý quần áo, mỗi người chia hai hàng, chậm rãi hướng cung nội đi đến.

Trong cung điện, một vị năm sáu mươi tuổi lão giả đỉnh đầu vương miện, người khoác Long bào, ở giữa mà ngồi, cao cao tại thượng, mắt sáng như đuốc, lộ ra một loại ở lâu thượng vị uy nghiêm.

Đây chính là Yến Vương!

Tại Yến Vương hai bên, còn ngồi xuống bốn vị thân mang đạo bào Luyện Khí sĩ, thái độ nhàn nhã, tựa hồ là đang nhắm mắt nghỉ ngơi.

Văn võ bá quan nhập điện, cùng nhau quỳ lạy, hô to một tiếng: “Khấu kiến Đại Vương!”

Thanh âm này ở trong cung điện quanh quẩn, rất là to điếc tai, khí thế mười phần.

“Ha ha, Triệu Thiên.”

Quần thần hô to Đại Vương thanh âm chưa rơi, trong đám người truyền ra cười lạnh một tiếng, ở bên trong đại điện trống trải, lộ ra cực kỳ chói tai!

Triệu Thiên, tên của Yến Vương!

Ai dám tại Yến Vương trước mặt, gọi thẳng tên huý ?

Quần thần trong lòng kinh hãi, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy trong bọn hắn ở giữa đi ra một người, chính bỏ đi trên người quan phục, lộ ra bên trong một bộ thanh sam.

“Thượng Quan Nhạc, ngươi điên rồi, dám mạo phạm Đại Vương!”

Có quan võ giận dữ mắng mỏ một tiếng, lại phát hiện cái này thanh sam nam tử dung mạo bắt đầu phát sinh biến hóa quỷ dị, trong nháy mắt, nhất định đổi thành một người!

“Cái này. . .”

Văn võ bá quan cho là mình hoa mắt, vội vàng dụi dụi mắt, lại mở mắt đi xem.

Không phải Thượng Quan Nhạc!

Ngồi ở Yến Vương bên cạnh bốn vị Luyện Khí sĩ nhíu nhíu mày, ánh mắt tại Tô Tử Mặc trên người đảo qua, có phát hiện không sóng linh khí, đều âm thầm cười lạnh một tiếng.

Biến hóa dung mạo, cuối cùng chỉ là tiểu đạo.

Từ đầu đến cuối, Yến Vương thần sắc cũng không hề biến hóa, ánh mắt lăng lệ, nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc lạnh giọng hỏi: “Ngươi là ai ?”

“Không nhận ra ta sao?”

Tô Tử Mặc cười cười, lại hỏi: “Ngươi còn nhớ đến Tô Mục.”

Tê!

Quần thần xôn xao biến sắc!

Cái tên này, tại Yến quốc cơ hồ là cấm kỵ, không người nào dám tại Yến Vương trước mặt nhắc tới.

“Ừm ?”

Yến Vương híp hai mắt, nhìn kỹ khuôn mặt của Tô Tử Mặc.

Sau một hồi lâu, Yến Vương ngửa đầu cười to: “Ha ha ha ha, ngươi là con trai của hắn ?”

“Đúng vậy a.”

Tô Tử Mặc cũng đang cười, gật đầu nói: “Tô Hồng là ta đại ca.”

“Ồ?”

Yến Vương mặt lộ vẻ đùa cợt, khiêu mi hỏi: “Ngươi chạy đến bản Vương trên cung điện, ý muốn như thế nào ?”

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ra: “Ta là tới giết ngươi.”

“Ha ha!”

“Ha ha!”

Bách quan quần thần cười vang.

Ở trong mắt đám người, thoạt nhìn văn nhược không chịu nổi Tô Tử Mặc tựa như một kẻ ngu ngốc, khẩu xuất cuồng ngôn.

“Phốc phốc!”

Yến Vương cũng không nhịn được cười ra tiếng, gật đầu nói: “Có ý tứ, có ý tứ.”

Tô Tử Mặc từng đối với Trịnh bá nói qua, hắn không nghĩ tới muốn ám sát Yến Vương, câu nói này không phải giả.

Vô luận là ám sát, vẫn là ám sát, theo Tô Tử Mặc, đều không đủ để phát tiết trong lòng không bình thản lửa giận, đối với Yến Vương mà nói, lợi cho hắn quá rồi.

Tô Tử Mặc muốn giết Yến Vương, lại là muốn quang minh chính đại giết, hơn nữa muốn tại trước mặt văn võ bá quan giết!

Tô Tử Mặc chính là muốn để Yến Vương biết, muốn thiên hạ biết, giết Yến Vương người, chính là Tô Mục hậu nhân!

Chỉ có dạng này, mới rất vui sướng, mới có thể thả lỏng trong lồng ngực ác khí!

Yến Vương lắc đầu, hơi xúc động nói ra: “Không nghĩ tới Tô Mục hai đứa con trai, chênh lệch nhất định to lớn như thế. Tô Hồng ẩn nhẫn mười sáu năm, mưu đồ nhiều năm, cũng chỉ là dám mai phục ám sát bản Vương, ngươi lại dám minh mục trương đảm chạy đến bản Vương trên đại điện, tuyên bố muốn giết bản Vương, ngươi dựa vào cái gì!”

Yến Vương cười lạnh nói: “Tô Hồng ở trong mắt bản Vương, ngược lại cũng coi là cái nhân vật, ngươi ? Ha ha, bất quá là hữu dũng vô mưu thất phu!”

“Thất phu ?”

Tô Tử Mặc cười cười, ngẩng đầu, đột nhiên hỏi: “Triệu Thiên, ngươi có thể nghe qua một câu ?”

“”thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ”, gang tấc bên trong, người tận địch quốc!”

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc hai con ngươi sáng rõ, toàn thân bắn ra lạnh thấu xương lạnh lẻo sát ý, cơ hồ hóa thành thực chất, cả tòa đại điện nhiệt độ chợt hạ xuống!