Chương 38: Gia Cừu Quốc Hận

Kiến An thành bên ngoài.

Hơn vạn tên thôn dân tại năm vạn đại quân xua đuổi phía dưới, hướng Kiến An thành môn chen chúc mà đến.

Kiến An thành chủ Tào Văn Tinh đứng ở trên thành lầu, lạnh lùng nhìn lấy một màn này, vung tay lên, hạ lệnh: “Bắn tên!”

“Đại nhân, bọn hắn đều là ta Đại Yến con dân a!” Đứng sau lưng Tào Văn Tinh một vị phó tướng mặt lộ vẻ không đành lòng, vội vàng đứng ra khuyên can.

“Ừm ?”

Tào Văn Tinh có chút ghé mắt, chất vấn: “Những cái này dân đen nếu là vọt tới dưới thành, phá cửa tiến đến, La Thiên Vũ sau lưng năm vạn đại quân liền theo sát phía sau, Vi Minh Thành, ngươi nói cho ta biết, trách nhiệm này ai gánh chịu nổi! Kiến An thành phá, ngươi ta đều phải chết!”

“Ai dám lại nghi vấn mệnh lệnh của ta, xử theo quân pháp!” Tào Văn Tinh hung hăng trợn mắt nhìn bộ kia đem một chút.

Gọi là Vi Minh Thành phó tướng cúi đầu xuống, mặc dù trong lòng không cam lòng, lại không dám ngôn ngữ.

Tào Văn Tinh nhìn chung quanh trên tường thành binh sĩ, lớn tiếng nói: “Cho ta bắn tên!”

Có chút binh sĩ cắn răng, thậm chí hai mắt nhắm lại, buông ra dây cung.

Bạch! Bạch! Bạch!

Loạn tiễn như mưa.

Mưa tên này, đối với tay không tấc sắt Đại Yến con dân, không khác tai hoạ ngập đầu.

Trong nháy mắt, mấy vạn tên thôn dân liền ngã tiếp theo phiến, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, vô cùng thê thảm.

Tiến, cũng là chết, lui, cũng chết.

Còn dư lại mấy ngàn tên thôn dân quỳ gối Kiến An thành dưới chân, không ngừng dập đầu, mờ mịt tiếng khóc lóc bất lực lấy, làm cho người ruột gan đứt từng khúc.

Thương Lang thành năm vạn đại quân đứng ở Kiến An thành bên ngoài vài trăm mét chỗ, La Thiên Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước hốt hoảng không giúp Yến quốc bách tính, trong mắt không có nửa điểm thương hại.

Hai nước khai chiến, trước hết nhất gặp nạn, lại là những cái này vô tội bách tính.

“Thành chủ đại nhân, van cầu ngươi mở cửa, để cho chúng ta đi vào đi, hai đứa bé của ta đều chiến tử sa trường, ngươi không thể như thế đối đãi với chúng ta.”

Tào Văn Tinh thần sắc lạnh lùng, bất vi sở động.

Một cái bảy tám tuổi hài đồng bị kinh sợ, tránh ra phụ nhân ôm ấp hoài bão, theo bản năng hướng nơi xa bỏ chạy, không có chạy ra mấy bước, liền bị La Thiên Vũ hạ lệnh bắn giết, bất lực ngã xuống.

“A!”

Phụ nhân hét lên một tiếng, giống như điên hướng La Thiên Vũ phóng đi, còn chưa tới phụ cận, liền người bị trúng mấy mũi tên.

Phụ nhân ngược lại ở trên mặt đất, ánh mắt tan rã, kinh ngạc nhìn qua đỉnh đầu vùng trời này, trong miệng lẩm bẩm nói: “Thương thiên gặp thương, ai tới cứu lấy chúng ta. . .”

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa khói bụi cuồn cuộn, mặt đất khoảng cách chấn động kịch liệt, tiếng chân như sấm, một mảng lớn người khoác Huyền Giáp thiết kỵ lít nha lít nhít, khí thế hung hăng chém giết tới.

Một người cầm đầu hất lên áo giáp màu bạc, tay cầm hàn thiết lịch suối thương, trên mặt có một đạo sẹo đao dữ tợn, ánh mắt sắc bén, hét lớn một tiếng: “La Thiên Vũ, cho ta nạp mạng đi!”

“Lao!”

Còn chưa tới hai quân tầm bắn của cung tên, Tô Hồng thân trên ngựa, chỉ về phía trước.

Sau lưng năm Thiên Huyền giáp thiết kỵ động tác chỉnh tề, giống như là huấn luyện vô số lần, nhao nhao đem trường thương trong tay ra sức ném ra, như cá diếc sang sông, phô thiên cái địa.

Năm ngàn cán lóe ra hàn quang trường thương phá toái hư không, phát ra ‘Ô ô ‘ tiếng vang, chấn nhiếp lòng người.

Huyền Giáp thiết kỵ cơ hồ đều là hậu thiên cao thủ, dùng hết lực khí toàn thân quăng ra, tầm bắn muốn so cung tiễn xa, uy lực cũng so cung tiễn lớn hơn!

Cái kia áo xám Luyện Khí sĩ biến sắc, đối mặt như vậy dày đặc thương trận, hắn cũng phải tránh né mũi nhọn, vội vàng tế ra phi kiếm, che chở La Thiên Vũ hướng phía sau thối lui.

Thương Lang thành năm vạn đại quân bị đánh trở tay không kịp, đông đảo binh sĩ nhao nhao xuống ngựa, phơi thây tại chỗ.

Mà toàn bộ quá trình, Huyền Giáp thiết kỵ tốc độ đều không có hạ, các loại Thương Lang thành đại quân kịp phản ứng, Huyền Giáp thiết kỵ đã trải qua vọt tới phụ cận!

Thương Lang thành đại quân cung tên trong tay lập tức hết hiệu lực, phản thành vướng víu.

“Biến trận!”

Tô Hồng hét lớn một tiếng, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, Tống Kỳ theo sát phía sau.

Năm Thiên Huyền giáp thiết kỵ rút ra bên hông trường đao, hóa thành cái dùi hình, khí thế như hồng, hung hăng đâm vào Thương Lang thành trong đại quân!

Ầm!

Hai quân chạm vào nhau, đánh giáp lá cà, huyết nhục vẩy ra, vô cùng thảm liệt!

Năm vạn đại quân, mạnh mẽ bị năm Thiên Huyền giáp thiết kỵ xé mở một cái lỗ to lớn!

Thấy cảnh này, trên tường thành các binh sĩ phát ra một tiếng reo hò.

Vi Minh Thành thần sắc kích động, chỉ dưới thành năm ngàn thiết kỵ, run giọng nói: “Là Huyền Giáp thiết kỵ, là ta Đại Yến quốc Huyền Giáp thiết kỵ a!”

Nghe được ‘Huyền Giáp thiết kỵ’ bốn chữ, Kiến An thành bên trong binh sĩ toàn thân chấn động.

Đối với bọn hắn trấn thủ biên cương tướng sĩ mà nói, Huyền Giáp thiết kỵ chi danh như sấm bên tai, tại Vũ Định Công suất lĩnh dưới, Huyền Giáp thiết kỵ mấy lần lấy ít thắng nhiều, vẫn luôn là sự kiêu ngạo của bọn họ, là Yến quốc kiêu ngạo.

Chỉ tiếc, mười sáu năm trước Vương thành một trận biến cố, Huyền Giáp thiết kỵ cũng tan theo mây khói.

Nhưng cái tên này, lại thật sâu chôn ở mỗi cái tướng sĩ ký ức chỗ sâu.

“Là Tô tướng quân sao?”

“Tô tướng quân không chết, hắn suất lĩnh Huyền Giáp thiết kỵ đã trở về!” Có chút binh sĩ tâm tình khuấy động, nhỏ giọng thút thít.

Vi Minh Thành cất bước tiến lên, kích động nói ra: “Đại nhân, Vi Minh Thành xin chiến, nguyện suất một đội binh mã đi trợ giúp Huyền Giáp thiết kỵ, nhất định đánh lui ngoại địch!”

Tào Văn Tinh lạnh lùng liếc hắn một cái, hờ hững nói: “Không cho phép!”

Vi Minh Thành như bị sét đánh.

Tào Văn Tinh nói ra: “Tô Mục chính là Yến quốc phản nghịch, sớm đã chết rơi, dưới thành chi nhân cũng không phải Tô Mục.”

“Nhưng bọn hắn là Huyền Giáp thiết kỵ, ta tuyệt sẽ không nhận lầm!”

“Huyền Giáp thiết kỵ lại như thế nào, chỉ có năm ngàn người, có thể chống bao lâu ? Các loại La Thiên Vũ ổn định đại quân, những cái này Huyền Giáp thiết kỵ đều muốn mai táng nơi này.”

“Huyền Giáp thiết kỵ, đánh đâu thắng đó, đại nhân, cái này tám chữ ngươi đã quên sao? Đây là Huyền Giáp thiết kỵ vinh quang, Tô tướng quân một đời chinh chiến sa trường, chưa từng từng có thua trận!”

Tào Văn Tinh trong lòng không kiên nhẫn, khua tay nói: “Vi Minh Thành, chúng ta chỉ cần giữ vững Kiến An thành, chính là một cái công lớn. Dưới thành hai hổ tranh chấp, sống chết mặc bây mới là lựa chọn sáng suốt nhất, vô luận ai thắng ai thua, ta Kiến An thành đều sẽ được lợi.”

“Thế nhưng là. . .”

Tào Văn Tinh đột nhiên quay đầu, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Vi Minh Thành, ngắt lời nói: “Ngươi như còn dám nhiều lời, loạn quân ta tâm, giết không tha!”

Vi Minh Thành kinh ngạc nhìn Tào Văn Tinh, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Trong chốc lát này, La Thiên Vũ tại áo xám Luyện Khí sĩ dưới sự trợ giúp, đã trải qua ổn định trận cước, cùng Huyền Giáp thiết kỵ ở dưới Kiến An thành hình thành giằng co.

“Tô Hồng, ngươi điên rồi!”

La Thiên Vũ giọng căm hận nói: “Yến Vương cùng ngươi Tô gia có thù, tức thì bị đệ đệ ngươi chém giết, ta La Thiên Vũ giúp ngươi báo thù, ngươi lại đến đây ngăn cản, là đạo lý gì!”

La Thiên Vũ ngàn tính vạn tính, lại không tính tới Tô Hồng lại ở thời khắc mấu chốt này lao ra.

Nhất làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết là, Tô Hồng bên người, vậy mà cũng có một vị Luyện Khí sĩ!

Tô Hồng cười lạnh một tiếng: “La Thiên Vũ, ngươi nghe! Ta Tô gia cùng Yến Vương ở giữa là gia cừu, nhưng ngươi đại quân áp cảnh, phạm ta Đại Yến biên cương, lục ta Đại Yến con dân, đây chính là quốc hận! Gia cừu cùng quốc hận, ta Tô Hồng phân rõ! Phụ thân ta chinh chiến một đời, chưa từng để Đại Yến mất đi nửa tấc thổ địa, ta Tô Hồng nếu để cho ngươi được sính, nào có mặt đi gặp hắn!”

Lời nói này nói dõng dạc, nói năng có khí phách, Kiến An thành bên trên tướng sĩ đều vì đó động dung.

Vi Minh Thành nhìn qua Tào Văn Tinh bóng lưng, ánh mắt băng lãnh, bàn tay dần dần dời về phía bên hông trường đao.

“Ngươi làm cái gì ?”

Nhưng vào lúc này, Tào Văn Tinh đột nhiên quay người, nhìn lấy đã trải qua nắm chặt chuôi đao Vi Minh Thành, lạnh giọng nói: “Vi Minh Thành, ngươi dám ngỗ nghịch phạm thượng, đối với ta động sát tâm ?”

“Cẩu quan, ta Vi Minh Thành khinh thường cùng ngươi làm bạn, hôm nay liền muốn chém ngươi!”

Vi Minh Thành hét lớn một tiếng, rút đao xông đi lên.

Tào Văn Tinh lạnh rên một tiếng, huy động tay áo, trực tiếp mở ra đối diện chém tới trường đao, lật tay một chưởng, nặng nề vỗ Vi Minh Thành ngực.

Vi Minh Thành chỉ là Hậu Thiên cảnh giới, ở đâu là có được Tiên Thiên cảnh giới Tào Văn Tinh đối thủ.

Vi Minh Thành ngã rơi ở trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ vạt áo, cười thảm nói: “Tào Văn Tinh, ngươi giết được ta, nhưng ngươi có thể giết sạch Kiến An thành tất cả mọi người sao! Ngươi nhìn xem những cái này xung quanh các tướng sĩ, cái nào còn đuổi theo cam tâm tình nguyện vì ngươi bán mạng! Ngươi chính là cái hèn nhát!”

Tào Văn Tinh ngắm nhìn bốn phía, từ tầng dưới chót nhất binh sĩ đến bên người hắn phó tướng, mỗi người ánh mắt của nhìn hắn, đều mang một chút tức giận, mang theo một tia kháng cự.

Tào Văn Tinh có chút luống cuống.

Tiên Thiên cao thủ có mạnh hơn, cũng không địch vạn người, nếu là dưới tay hắn những cái này tướng sĩ bất ngờ làm phản, hắn nào còn có mệnh ?

Dưới tường thành, La Thiên Vũ sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói: “Tô Hồng, chỉ bằng ngươi cái này năm ngàn thiết kỵ, cũng nếu muốn cùng ta năm vạn tinh binh đối kháng ? 10-1 binh lực chênh lệch, ngươi có phần thắng sao!”

Nhưng vào lúc này, trên tường thành đột nhiên vang lên một cái hào khí ngất trời thanh âm, truyền khắp chiến trường mỗi một góc.

“Tính cả ta lại như thế nào ? La Thiên Vũ, ngươi có mấy phần thắng!”

Chẳng biết lúc nào, một người toàn thân nhuốm máu chi nhân đứng ở trên tường thành, bên hông treo một cái đầu lâu, lưng cung đeo đao, như viễn cổ thiên thần giáng lâm, khí thế ngập trời, mặc dù mặt có gian nan vất vả, nhưng mắt sáng như đuốc, không thể nhìn gần!