Chương 39: Cần Ngươi Làm Gì!

Nghe được cái này thanh âm, Tô Hồng đám người toàn thân đại chấn, có chút dừng lại, mới chậm rãi quay đầu.

“Nhị công tử!”

“Là Nhị công tử đã trở về!”

“Nhị công tử không chết!”

Trong đám người phát ra một trận reo hò.

Tô Hồng mím chặt môi, kích động trong lòng, vốn đã thân thể của vô cùng suy yếu, lại giống như là đột nhiên tràn vào một cỗ lực lượng vô hình, tinh thần đại chấn.

Cùng Tô Hồng đám người cảm thụ khác biệt, lúc này Tống Kỳ, mặc dù đã ở cao hứng, nhưng càng nhiều hơn là kinh ngạc và rung động.

Tống Kỳ rất rõ ràng, muốn ở trong Vương thành chém giết nhất quốc chi quân, lại giết ra khỏi trùng vây, trong lúc này có bao nhiêu khó khăn.

Phải biết, Yến quốc Vương thành cũng không phải chỉ có hai ba cái Luyện Khí sĩ, mà là ròng rã một cái tu chân tông môn!

Ai có thể tại Vương thành cấm quân thủ vệ phối hợp Luyện Khí sĩ dưới sự vây công, chạy thoát ?

Tống Kỳ tự hỏi, coi như hắn tấn thăng đến mười tầng cảnh giới đại viên mãn, cũng tuyệt không thể nào làm được, có lẽ chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là có khả năng.

Tô Tử Mặc ở trong mắt Tống Kỳ, trở nên càng thêm thần bí, càng đáng sợ hơn!

Tống Kỳ quay đầu, nhìn lấy ánh mắt của La Thiên Vũ, mang theo một chút thương hại, trong lòng thầm nghĩ nói: “Vị thành chủ này chỉ sợ còn không có ý thức được, đối mặt mình là như thế nào một cái đối thủ.”

Nhìn thấy Tô Tử Mặc trở về, lấy La Thiên Vũ lòng dạ, lúc này cũng có chút thất thố, trợn mắt hốc mồm, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Phía sau hắn áo xám Luyện Khí sĩ càng là kinh ngạc, nhíu chặt lông mày.

“Quốc sư, cái này Tô Tử Mặc làm sao còn sống ? Ngươi không phải nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ sao?” La Thiên Vũ trầm giọng hỏi.

Áo xám Luyện Khí sĩ lắc đầu nói: “Ta cũng không rõ ràng, chắc là kẻ này vận khí không tệ, không có gặp được Luyện Khí sĩ, bằng không hắn làm sao có thể chạy ra Vương thành ?”

Chẳng biết tại sao, La Thiên Vũ nhìn lấy trên tường thành Tô Tử Mặc, luôn có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

“Quốc sư, một hồi nếu thật là không địch lại bị thua, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt bản Vương. Cùng lắm thì trở lại Thương Lang thành , chờ đợi Đông Sơn tái khởi.”

Áo xám Luyện Khí sĩ ngữ khí kiên định nói ra: “Đại Vương cứ yên tâm, như gặp chuyện không thể làm, ta liền dẫn Đại Vương đi đầu rút lui.”

” Được !” La Thiên Vũ thần sắc hơi chậm, cảm thấy an tâm.

…

Trên tường thành.

“Tô gia ? Nhị công tử ?”

Nghe phía dưới tiếng gọi ầm ĩ, Tào Văn Tinh trong lòng run lên, chỉ Tô Tử Mặc bóng lưng, nhìn chung quanh, trầm giọng hỏi: “Người này đến đây lúc nào ?”

Đông đảo tướng sĩ không lên tiếng.

Một mặt là không nghĩ đáp lại, một phương diện khác, bọn hắn cũng thực sự không có lưu ý, giống như là người này trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Tào Văn Tinh ngày bình thường vênh mặt hất hàm sai khiến đã quen, lúc này thấy đông đảo tướng sĩ trầm mặc không nói, không khỏi chửi ầm lên: “Thực sự là một đám phế vật, thế mà để ngoại nhân tùy tiện leo lên tường thành, muốn các ngươi làm gì dùng!”

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc chậm rãi quay người, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tào Văn Tinh, một mực thấy hắn tê cả da đầu, mới đột nhiên hỏi: “Dưới tường thành những cái này Đại Yến bách tính, là ngươi hạ lệnh bắn giết ?”

“Đúng thì sao!” Tào Văn Tinh rút ra bên hông đại kiếm, trấn định tâm thần, lớn tiếng nói.

“A… Không ra hồn.”

Tô Tử Mặc cười cười, ánh mắt lạnh dần, nói: “Ngươi thân là đứng đầu một thành, trấn thủ Yến quốc biên cương, chẳng những không bảo vệ được con dân của mình, còn hạ lệnh đồ sát bọn hắn…”

Nói đến chỗ này, Tô Tử Mặc có chút dừng lại, trong đôi mắt đột nhiên nổ bắn ra một vòng làm người sợ hãi lạnh lẽo sát ý, hét lớn một tiếng: “Cần ngươi làm gì!”

Hô!

Tô Tử Mặc thả người nhảy lên, thân hình còn ở giữa không trung, đám người liền nghe được thương lang một tiếng.

Hàn Nguyệt đao ra khỏi vỏ.

Tô Tử Mặc tay cầm Hàn Nguyệt đao, lăng không rơi xuống, cánh tay ở giữa không trung vạch ra một đạo to lớn vòng tròn, lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế, chiếu vào Tào Văn Tinh đầu nhất đao trảm xuống dưới!

Một đao kia sơ hở trăm chỗ.

Nhưng, một đao kia, thực sự quá hung!

Hung đến để Tào Văn Tinh tâm thần run rẩy, bất lực phản công, theo bản năng dựng lên trong tay đại kiếm ngăn tại đỉnh đầu.

Gai mắt đao quang, sáng rõ đông đảo tướng sĩ nheo lại hai mắt.

Răng rắc!

Đại kiếm đứt gãy.

Phốc phốc!

Huyết quang chợt tránh.

Tô Tử Mặc bỏ đao vào vỏ.

Tào Văn Tinh trợn tròn hai mắt, hai mắt ở giữa, hiện ra một đầu dựng thẳng quỷ dị dây đỏ, vừa vặn đem khuôn mặt một phân thành hai.

Sau một khắc.

Thân thể của Tào Văn Tinh chia hai nửa, nặng nề ngược lại ở trên mặt đất, máu tươi tuôn ra, trong nháy mắt nhiễm đỏ dưới tường thành gạch đá.

Đông đảo tướng sĩ hoảng sợ biến sắc.

Một đao!

Có được Tiên Thiên cảnh giới Tào Văn Tinh, lại bị người trước mắt một đao chém thành hai khúc!

Tô Tử Mặc đi vào Vi Minh Thành bên người, đưa tay đem nâng đỡ, hỏi: “Còn có thể tái chiến sao?”

“Có thể!”

Vi Minh Thành không để ý ngực kịch liệt đau nhức, cắn chặt răng, lớn tiếng nói ra: “Công tử cứ yên tâm, ta đây liền triệu tập binh mã, ra khỏi thành đi trợ giúp Huyền Giáp thiết kỵ, chém giết ngoại địch!”

“Không cần.” Tô Tử Mặc khoát khoát tay, lắc đầu nói: “Đừng bởi vì chuyện này, Kiến An thành lại phát sinh nội đấu, liên luỵ bên trong thành bách tính.”

Vi Minh Thành liền vội vàng nói: “Công tử đây là nói đến chuyện này, có thể cùng Huyền Giáp thiết kỵ kề vai chiến đấu, là chúng ta vinh quang, ai sẽ không nguyện ý ?”

“Chúng ta nguyện cùng Huyền Giáp thiết kỵ kề vai chiến đấu, chém giết ngoại địch!” Trên tường thành các tướng sĩ rống to.

Thẳng đến lúc này, Tô Tử Mặc mới thật sâu cảm nhận được Huyền Giáp thiết kỵ năm đó xông ra uy danh, cảm nhận được phụ thân ở nơi này chút tướng sĩ trong lòng địa vị.

Nếu không có như thế, phụ thân cũng sẽ không công cao chấn chủ, dẫn tới tai họa.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: “Ngươi trước mở cửa thành ra, đem những Đại Yến đó bách tính bỏ vào đến, trấn an chỉnh đốn tốt, như người nào muốn giết địch, ra lại thành thống khoái một trận chiến.”

Vi Minh Thành vội vàng đáp ứng, nhìn lấy tướng sĩ xung quanh, vung tay lên, hô: “Đi, chúng ta xuống dưới trước mở cửa thành ra!”

Dừng một chút, Vi Minh Thành quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói ra: “Cửa thành vừa mở, bách tính chen chúc mà vào, công tử tạm thời chen không đi ra, mời công tử chờ chốc lát.”

“Không cần.”

Tô Tử Mặc cười cười, quay người hướng phía bên tường thành thượng tẩu đi, thả người nhảy lên.

Trên tường thành một mảnh xôn xao!

Kiến An thành xem như Yến quốc biên cương thành trì, tường thành kiên cố, cũng so những thành trì khác tường thành cao rất nhiều, khoảng chừng mười trượng!

Liền xem như một khối đá rơi xuống, đều rơi chia năm xẻ bảy, huống chi là người có máu có thịt.

Vi Minh Thành đám người vội vàng chạy lên trước, hướng dưới thành nhìn lại.

Cùng một thời gian, trên chiến trường giằng co hai chi đại quân cũng nhìn thấy tình cảnh như vậy, đông đảo tướng sĩ theo bản năng hé miệng, tròng mắt đều kém chút rơi ra tới.

Tô Tử Mặc rơi xuống tốc độ rất nhanh.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Đông đảo binh sĩ rõ ràng có thể cảm nhận được, mặt đất đều đi theo run một cái!

Tô Hồng đám người trong lòng căng thẳng, không khỏi là Tô Tử Mặc mướt mồ hôi.

Bọn hắn đương nhiên biết, Tô Tử Mặc không phải người ngu cũng không phải tên điên, đã có hành động này, liền tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện.

Nhưng cử động như vậy, đối với mọi người tại đây mà nói, lực trùng kích thực sự quá mạnh.

Đừng nói là hậu thiên, cảnh giới Tiên Thiên cao thủ, chính là song phương trận doanh hai vị Luyện Khí sĩ, đều dọa đến toàn thân run lên.

La Thiên Vũ bắp thịt trên mặt, rõ ràng đi theo co quắp một cái, sắc mặt tái nhợt, cố giả bộ trấn định.

Tô Tử Mặc rơi xuống chi địa kích thích một mảnh cát bụi.

Cũng không lâu lắm, tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, tại cái kia cuồn cuộn trong bụi mù, một thân ảnh như ẩn như hiện, bộ pháp kiên định hướng đi tới bên này, hình dáng dần dần rõ ràng…