Chương 37: Huyền Giáp Xuất Chinh

Nghe được câu này, Trịnh bá, Lưu Du đầu tiên là sửng sốt một chút.

Hai người quay đầu, thần sắc kinh ngạc, nhìn chằm chằm Tống Kỳ nhìn thật lâu, mới chậm rãi nói ra: “Cái này. . . Làm sao có thể ?”

“Tha thứ tại hạ nói thẳng, hai vị mặc dù là người Tô gia, nhưng đối với nhà ngươi vị này Nhị công tử chỉ sợ hiểu rõ cũng không nhiều.”

Tống Kỳ nói ra: “Tô nhị công tử cũng không phải là Luyện Khí sĩ, nhưng hắn vẫn có chém giết Luyện Khí sĩ thực lực, tại hạ là tầng tám Luyện Khí sĩ, đối mặt Tô nhị công tử, cũng không dám nói thắng.”

Cái này mười thời gian mấy ngày, Tống Kỳ lợi dụng Tô Tử Mặc tặng cho hắn hạ phẩm linh thạch, đã trải qua đột phá cảnh giới, tu luyện tới ngưng khí tầng tám.

“Ngươi là Luyện Khí sĩ ?”

“Vẫn là tầng tám Luyện Khí sĩ ?”

“Nhị công tử có chém giết Luyện Khí sĩ thực lực ?”

“Tầng tám Luyện Khí sĩ đối mặt Nhị công tử, cũng không dám nói thắng ?”

Liên tiếp nghi vấn xuất hiện, để Trịnh bá hai người có chút choáng váng, trong lúc nhất thời chậm thẫn thờ.

Bọn hắn vẫn cho là, Tống Kỳ chỉ là Tô Tử Mặc giang hồ hảo hữu, những ngày chung đụng này, nhưng căn bản không biết Tống Kỳ thân phận của Luyện Khí sĩ.

Tống Kỳ lại nói: “Tại hạ lần này tới đến Tô gia, cũng là thụ Tô nhị công tử nhờ vả, tới bảo vệ chư vị.”

Câu nói này, còn đem Trịnh bá hai người giật nảy mình.

Nhị công tử lại có năng lực thúc đẩy tầng tám Luyện Khí sĩ!

Trịnh bá trầm tư một chút, tiện ý biết đến những lời này Tống Kỳ tuyệt không có khả năng ăn nói – bịa chuyện.

Đột nhiên, Trịnh bá tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, thần sắc đại biến, đột nhiên hỏi: “Nhị công tử hắn giết chết Yến Vương, có thể chạy ra Vương thành sao?”

Tống Kỳ trước mắt ảm đạm, gượng cười, cũng không đáp lại.

Trịnh bá sắc mặt khó coi, phảng phất trong nháy mắt đều già đi rất nhiều.

Hắn là nhìn lấy Tô Tử Mặc lớn lên, đối với Tô Tử Mặc tình cảm, càng giống là phụ thân đối đãi con của mình.

Trong lòng hắn, Tô gia huyết hải thâm cừu cố nhiên trọng yếu, nhưng là không kịp Tô Tử Mặc một phần vạn.

“Ai.” Trịnh bá hai mắt nhắm lại, bùi ngùi thở dài.

Lưu Du giọng căm hận nói: “Đều do La Thiên Vũ, hắn nếu không đem mười sáu năm trước sự tình nói cho Nhị công tử, Nhị công tử căn bản liền sẽ không chết!”

Trịnh bá nhíu chặt lông mày, lắc đầu nói: “Nếu Yến Vương đã chết tin tức không có truyền về, Kiến An thành thành chủ lại không phải người ngu, hắn sẽ tin tưởng La Thiên Vũ nói ? La Thiên Vũ suất năm vạn Binh Mã Cường công, chưa hẳn có thể đánh hạ Kiến An thành.”

Lưu Du hai mắt lộ ra vô tận lửa giận, lạnh giọng nói: “Cái kia La Thiên Vũ tâm ngoan thủ lạt, cũng không lựa chọn cường công, mà là đem Kiến An thành phụ cận mấy chục cái thôn lạc vô tội thôn dân tập hợp một chỗ, để bọn hắn ở mũi nhọn phía trước, đi trùng kích Kiến An thành! Chỉ cần thôn dân lui lại, La Thiên Vũ liền hạ lệnh đồ sát, những thôn dân này tay không tấc sắt, lui lại không cửa, chỉ có thể hướng Kiến An thành đào vong.”

“Cái gì!” Trịnh bá trong lòng đại chấn.

Cái này một kế, có thể nói cực kỳ ác độc.

Hơn vạn tên thôn dân trùng kích Kiến An thành, đây là một cỗ cực lớn đến lực lượng không thể bỏ qua, chỉ cần Kiến An thành chủ dám mở cửa thành ra, thôn dân chen chúc mà vào, theo sát phía sau chính là La Thiên Vũ năm vạn đại quân, Kiến An thành tất phá!

Nếu là Kiến An thành chủ cự mở cửa thành, lựa chọn thản nhiên chẳng cần ý tới, trên tường thành binh sĩ trơ mắt nhìn lấy Yến quốc con dân bị tàn sát, nội thành cũng sẽ hình thành một cỗ to lớn khủng hoảng, đối với binh lính cảm xúc càng biết tạo thành không tấm ảnh nhỏ vang.

Dưới thành những thôn dân này bên trong, rất có thể thì có thân nhân của bọn hắn.

Trận đại chiến này còn chưa bắt đầu, La Thiên Vũ liền đã nắm vững thắng lợi!

Nhưng sau lưng của thắng lợi, hy sinh lại là những cái này vô tội Đại Yến con dân.

Mặc dù Tô gia đám người những năm này một mực ở tại Bình Dương trấn, nhưng thủy chung đem chính mình xem là Yến quốc người, bọn hắn sinh ở Yến quốc, sinh trưởng ở Yến quốc, đối với mảnh này cố thổ có vô cùng quyến luyến.

Trịnh bá khoát khoát tay, đột nhiên nhỏ giọng nói ra: “Yến Vương đã chết tin tức có thể nói cho Đại công tử, nhưng La Thiên Vũ xua đuổi Đại Yến con dân công thành sự tình, tuyệt đối đừng nói cho hắn biết! Lấy Đại công tử tính tình, chỉ sợ. . .”

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa gian phòng, môn đột nhiên bắt đầu rồi.

Trịnh bá ba người quay đầu nhìn lại.

Tô Hồng vịn cạnh cửa, liền đứng ở cửa, sắc mặt y nguyên tái nhợt, thân thể y nguyên suy yếu, nhưng cặp mắt kia, nhưng dần dần khôi phục một chút thần thái.

“Đem khôi giáp của ta lấy ra.” Tô Hồng nhẹ nói nói, ngữ khí lại không thể nghi ngờ.

“Đại công tử, ngươi. . .” Lưu Du hốc mắt rưng rưng, nghẹn ngào khó tả.

Trước mắt cái này nam tử, vì Tô gia huyết hải thâm cừu ẩn nhẫn mười sáu năm, biết được vô vọng báo thù, cơ hồ bị đánh, nằm trên giường không dậy nổi, uể oải suy sụp.

Nhưng, khi hắn nghe được Đại Yến con dân gặp nạn, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố đứng dậy!

Mặc dù thân thể suy yếu, mặc dù thương thế chưa lành, nhưng hắn vẫn không chút do dự.

Bởi vì hắn là Yến quốc Vũ Định Công Tô Mục chi tử, Tô gia hậu nhân, Tô gia Đại công tử!

“Đại công tử, thân thể ngươi có việc gì, nào có khí lực chiến tranh, ngươi giao xuống, chúng ta năm ngàn Huyền Giáp thiết kỵ đi giúp ngươi đánh trận chiến này!” Lưu Du cắn răng nói ra.

Trịnh bá thần sắc lo lắng, cũng nói ra: “Nhị công tử đã trải qua dữ nhiều lành ít, Đại công tử ngươi muôn ngàn lần không thể có việc, nếu không Tô gia liền tuyệt hậu a!”

Tô Hồng trong mắt lóe lên một vòng thật sâu bi thương.

Hắn thận trọng ẩn giấu đi Tô gia đại thù, không muốn liên lụy đệ đệ của mình, không nghĩ tới, cuối cùng nhưng vẫn là rơi vào kết cục như vậy.

“Các ngươi không hiểu.”

Tô Hồng đè xuống trong lòng bi thống, lắc đầu: “Nếu thật là Tử Mặc giết Yến Vương, ta thì càng hẳn là đi ngăn cản La Thiên Vũ. Bởi vì Yến Vương đã chết, Kiến An thành phá, Tử Mặc chắc chắn trở thành Yến quốc tội nhân, gánh vác tiếng xấu thiên cổ, ta Tô Hồng sao nhẫn tâm ?”

“Thế nhưng là. . .” Trịnh bá hai người muốn khuyên nữa, lại bị Tô Hồng cắt ngang.

“Phụ thân từng lập lời thề, một đời đều đưa thủ hộ Yến quốc con dân, để bách tính có sống yên phận chi chỗ, khỏi bị chiến hỏa nỗi khổ. Bây giờ Đại Yến con dân gặp nạn, ta Tô Hồng mặc dù da ngựa bọc thây, chiến tử sa trường, cũng sẽ không trốn ở cái này!”

Tô Hồng thở sâu, trong mắt lóe ra hào quang rực rỡ, trầm giọng nói: “Phạm ta Đại Yến biên cương người, tất phải giết! Lục ta Đại Yến con dân người, tất phải giết!”

Trong nháy mắt này, Trịnh bá tại trên người Tô Hồng, phảng phất thấy được Tô Mục thân ảnh.

Hoảng hốt ở giữa, hắn giống như trở lại hơn hai mươi năm trước, đi theo Tô Mục tung hoành sa trường, thẳng tiến không lùi!

Lời nói của quen thuộc, quen thuộc tràng diện, một dạng phóng khoáng, một dạng phong mang tất lộ, không sợ hãi!

Tô Hồng cất giọng nói: “Huyền Giáp thiết kỵ ở đâu!”

Chẳng biết lúc nào, năm Thiên Huyền giáp thiết kỵ đã trải qua tụ ở bên ngoài, mỗi cái ánh mắt của người đều nóng rực như lửa, tản ra vô cùng chiến ý.

Trong chốc lát, Trịnh bá nước mắt tuôn đầy mặt, quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói ra: “Trịnh triết nguyện đi theo tướng quân, đánh giết ngoại địch, hộ ta Đại Yến, hộ ta con dân!”

Năm Thiên Huyền giáp thiết kỵ toàn bộ tung người xuống ngựa, quỳ một chân trên đất, động tác chỉnh tề như một, quát ầm lên: “Chúng ta nguyện đi theo tướng quân, đánh giết ngoại địch, hộ ta Đại Yến, hộ ta con dân!”

Tô Hồng nắm chặt song quyền, lớn tiếng nói: “Chuẩn bị ngựa, theo ta xuất chinh, tái hiện Huyền Giáp vinh quang!”

Tống Kỳ nhìn lấy một màn này, trong lòng đột nhiên đối trước mắt cái này nam tử tràn đầy vô hạn kính nể.

Thân là tầng tám Luyện Khí sĩ, hắn có thể nhìn xuống tất cả phàm nhân, nhưng ở lúc này, tại lúc này, Tống Kỳ bị một phàm nhân chiết phục.

Hắn cảm nhận được chưa từng có nhiệt huyết.

Hắn cảm nhận được chưa từng có gia cừu quốc hận.

Hắn cảm nhận được loại kia yêu con dân, yêu dưới chân mảnh đất này tình hoài.

Nhưng vào lúc này, Tô Hồng thân thể run lên, đột nhiên xoay người đưa lưng về phía đám người, xòe bàn tay ra, ở trên bờ môi che một chút, sau đó không để lại dấu vết buông tay xuống, thần sắc như thường.

Tống Kỳ thấy rõ ràng, Tô Hồng trong lòng bàn tay, cái kia một bãi máu tươi đỏ chói mắt!

Thân thể của Tô Hồng mặc dù suy yếu, nhưng đã không còn đáng ngại, tuyệt sẽ không ho ra máu.

Tống Kỳ rất rõ ràng, chỉ có làm một người đau lòng tới cực điểm, không chỗ phát tiết, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Tô Tử Mặc tin qua đời truyền đến, Tô Hồng mặc dù không có biểu hiện ra cái gì, nhưng hắn vẫn lựa chọn đem loại này bi thương, thật sâu che giấu.

Nếu như nói, trước đó Tống Kỳ là bị Tô Tử Mặc chỗ thuê, tới bảo vệ Tô gia an nguy.

Như vậy tại thời khắc này, Tống Kỳ là từ đáy lòng muốn bảo vệ tốt người trước mắt này!

Dạng người này, không nên chết.