Chương 45: Đẹp Đến Mức Phong Hoa Tuyệt Đại Nữ Tử

Nghe vậy, Vân Hãn trầm mặc lại.

Hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, hỏi: “Nếu là cự tuyệt sẽ như thế nào?”

“Cự tuyệt?”

Thái Thượng trưởng lão cười khổ một tiếng nói: “Lạc Khắc thành Vân gia, cùng chúng ta Thiên Vũ thành Vân gia, đều là hoàng thành chủ gia chi nhánh… Ba mươi năm trước bởi vì cự tuyệt chủ gia, bị chủ gia trong vòng một đêm diệt môn!”

Diệt môn?

Vân Hãn thân thể run lên, có chút không dám tin tưởng nói: “Cùng là họ Vân, lại trên thân đều chảy Vân gia huyết dịch, hoàng thành chủ gia nói diệt môn liền diệt môn?”

Thái Thượng trưởng lão lắc đầu nói: “Vân Hãn, ngươi không hiểu, tại hoàng thành chủ gia trong mắt những người kia, chúng ta những này chi nhánh… Thể nội chảy huyết dịch, chính là đê tiện Vân gia huyết dịch! Chỉ có trên người bọn họ huyết dịch, mới thật sự là, cao quý Vân gia huyết dịch! Trong mắt bọn hắn, chúng ta so heo chó đều cao quý không có bao nhiêu.”

Đáng nhắc tới.

Hoàng thành có tứ đại gia tộc, theo thứ tự là Diệp gia, Thượng Quan gia, Âu Dương gia, cùng Vân gia.

Bọn chúng mỗi một nhà đều cực kỳ cường thịnh, phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, đều là gần với hoàng thất tồn tại.

Tùy tiện một nhà dậm chân một cái, đều có thể tại Thiên Nguyên vương triều gây nên một trận địa chấn.

Thậm chí còn có người tại truyền, như tứ đại gia tộc liên hợp lại, chỉ sợ ngay cả hoàng thất đều muốn bị phá vỡ.

Thiên Vũ thành Vân gia, chính là hoàng thành Vân gia chi nhánh một trong.

“Lấy Nham Nhi tính cách, dù là tử, cũng không thể lại đi chủ gia làm võ hầu…”

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ hi vọng Nham Nhi đừng trở về…”

…

…

Hung Thú Sơn Mạch.

Vân Thanh Nham còn tại ngựa không ngừng vó đi đường.

Trong lòng của hắn cảm giác bất an trở nên càng thêm nồng đậm, tựa như… Ở xa mấy ngàn dặm bên ngoài Vân gia, tùy thời đều có thể trong khoảnh khắc hủy diệt.

Thân là tiên đế, Vân Thanh Nham chưa từng hoài nghi mình trực giác.

Lúc này đã tới gần hoàng hôn.

Tiếp qua hơn mười cây số, liền có thể rời đi Hung Thú Sơn Mạch phạm vi.

Lấy tốc độ của hắn, ra Hung Thú Sơn Mạch về sau, nhiều nhất lại có nửa ngày, liền có thể trở lại Thiên Vũ thành.

Nhưng vào lúc này, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh trên người lông tơ bỗng dựng thẳng lên.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, từ trong lòng của hai người toát ra.

Bất thình lình, hai người ngừng thân thể, cùng sử dụng tốc độ nhanh nhất quay người, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Xa xa sơn lâm, đang có một bóng người xinh đẹp vội xông mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, thời gian mấy hơi thở, cũng đã đứng tại Vân Thanh Nham ngoài trăm thước.

Người đến là nữ tử.

Mặc một bộ áo trắng, như tơ nhu thuận tóc dài rủ xuống tới bên hông.

Ngũ quan cực kì tinh xảo, phảng phất quá trình tạo vật chủ tỉ mỉ tạo hình, đã hoàn mỹ đến cực hạn.

Lúc này, trong tay nàng cầm một cái màu mực trường cung, vác trên lưng lấy một ống đồng dạng cũng là màu mực mũi tên.

Tuyệt mỹ trên mặt, nhìn không ra cảm xúc, không có băng lãnh, cũng không có nhiệt tình… Cho người cảm giác, chính là một cái mặt không biểu tình, nhưng lại đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại mặt.

“Hả?”

Vân Thanh Nham con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn vậy mà nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Cái này sao có thể!

Trở thành tiên đế về sau, Vân Thanh Nham hết thảy chỉ có mười người nhìn không thấu tu vi.

Chín cái là tiên giới mặt khác chín cái tiên đế, còn lại một cái, là đã bị hắn thu phục Hỗn Độn Cổ Thú Kỳ Linh!

Vân Thanh Nham không biết, đối phương cũng đang đánh giá hắn, đồng thời trong lòng cũng đồng dạng đang khiếp sợ…

Bởi vì nàng cũng phát hiện, nhìn mình không thấu Vân Thanh Nham tu vi.

Thậm chí không chỉ là Vân Thanh Nham, ngay cả trên lưng hắn con linh thú kia, nàng đều nhìn không ra sâu cạn.

“Ta cần Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.”

Mấy hơi thở về sau, gánh vác trường cung, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử mở miệng.

Thanh âm thanh tịnh, giống tia nước nhỏ đồng dạng dễ nghe, nhưng cũng như tia nước nhỏ bàn bình thản, không chứa một điểm nửa điểm cảm xúc.

“Ngươi làm sao lại biết rõ ta có Thanh Liên Địa Tâm Hỏa?” Vân Thanh Nham nhịn không được ngoài ý muốn nói.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử không có trả lời, mà là từ trong ngực lấy ra một cái hiện ra tuế nguyệt dấu vết địa đồ.

Trên bản đồ ghi chép vị trí, chính là Vân Thanh Nham đạt được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa địa điểm.

Vân Thanh Nham sắc mặt hơi đổi, vội vàng kiểm tra túi trữ vật, phát hiện trong túi trữ vật địa đồ đã không thấy.

“Địa đồ đã bị ta hạ Tinh Thần lạc ấn, ngàn dặm bên trong, ta một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để nó trở lại trong tay của ta.” Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử chậm rãi nói.

“Địa đồ là ngươi cố ý thả ra? Ta đã hiểu, ngươi không có năng lực phá giải phong ấn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trận pháp, dứt khoát liền đem địa đồ thả ra câu cá… Lại đến cái hoàng tước tại hậu!”

“Không sai!”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử gật gật đầu, dừng một chút, lại nói ra: “Ta cần Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, đem nó cho ta.”

“Thật có lỗi, ta đến miệng đồ vật, chưa hề đều không có phun ra thói quen.” Vân Thanh Nham lắc đầu nói.

“Ta cần nó!”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử trầm ngâm nói: “Dù là vì thế, cùng ngươi giao thủ!”

Ngôn từ, tựa như cực không nguyện ý cùng Vân Thanh Nham giao thủ, nhưng lại không thể không cùng Vân Thanh Nham giao thủ.

Nói xong.

Nàng liền từ trên lưng gỡ xuống một mũi tên, cực kì thành thạo địa giả cung, kéo dây cung, sau đó, đối Vân Thanh Nham.

Lập tức.

Vân Thanh Nham cảm giác được một cỗ để đầu hắn da bắn nổ cảm giác nguy cơ.

Cái kia thanh cung, phẩm cấp rất có thể không tại Trảm Thiên Kiếm vỏ phía dưới!

Cái này khiến Vân Thanh Nham khó có thể tin, dù sao, nơi này là Thiên Tinh đại lục, mà không phải tiên giới!

Thậm chí, liền xem như tiên giới, có thể cùng Trảm Thiên Kiếm vỏ sánh ngang thần binh cũng không cao hơn mười ngón số lượng!

Ông!

Vân Thanh Nham trên lưng xuất hiện một trận kêu khẽ, lập tức, không đợi Vân Thanh Nham triệu hoán, Trảm Thiên Kiếm vỏ đã tự động xuất hiện ở Vân Thanh Nham trong tay.

Trảm Thiên Kiếm vỏ tới tay, cái kia để cho người ta da đầu bắn nổ cảm giác nguy cơ mới biến mất không thấy gì nữa.

“Ngươi đến tột cùng là ai?”

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Vân Thanh Nham cùng đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, cơ hồ là đồng thời hỏi hướng đối phương.

Bọn hắn nhìn về phía ánh mắt của đối phương, đều mang nồng đậm chấn kinh.

Bọn hắn đều nhìn không thấu đối phương, cũng đều bị thủ đoạn của đối phương kinh đến.

Mà thế giới này, có thể để cho bọn hắn nhìn không thấu người, hầu như không tồn tại… Nhưng bọn hắn vậy mà tương hỗ đụng phải.

“Chúng ta như đấu, giá quá lớn, mà lại… Song phương đều có thể không chịu đựng nổi!” Vân Thanh Nham dẫn đầu nói.

“Ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, nhưng ta cần Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, nếu không cho ta… Chỉ có một trận chiến!” Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử nói.

Nàng câu nói này, rõ ràng là bất đắc dĩ, không muốn đánh nhau mà không phải đấu không thể.

Nhưng nàng ngữ khí, vẫn như cũ không chứa nửa điểm cảm xúc.

“Ta kiên nhẫn có hạn, cảnh cáo ngươi một lần cuối, ta đến miệng đồ vật, chưa hề đều không có phun ra thói quen.”

“Mà lại, ta hiện tại thời gian đang gấp, như tranh đấu bắt đầu, chính là… Không chết không thôi!”

Vân Thanh Nham hai con mắt, bỗng nhiên híp xuống tới, “Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, cái này hậu quả có phải hay không là ngươi có thể tiếp nhận!”

“Vậy liền chiến!”

“Tốt! Không chết không thôi!”

Bỗng nhiên, hai thân ảnh quét sạch hướng đối phương.

Rầm rầm rầm…

Trong chốc lát, hai người liền chiến đến một khối.

Hai tay xuất thủ đều cực kì mãnh liệt, mỗi một chiêu mỗi một thức đều đem lực lượng sử dụng đến gần như hoàn mỹ tình trạng.

Vẫn chưa tới thời gian mấy hơi thở, hai người đã giao thủ mấy ngàn chiêu, tùy tiện một chiêu, đều có vỡ vụn cự thạch uy năng.

Mà lại, tốc độ của bọn hắn, đều nhanh đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.