Chương 43: Vân Thanh Nham Trực Giác

Ngoại trừ Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão, những người còn lại toàn bộ sắc mặt đều đại biến!

Thiết Lang Bang cầu hôn đội ngũ đến rồi! Dẫn đội, hay là Thiết Lang Bang Thiếu chủ Hắc Lạc!

“Hẳn là, cầu hôn người của Vân Phỉ Phỉ, chính là Thiết Lang Bang thiếu chủ Hắc Lạc?” Có người thấp giọng thì thầm một tiếng.

Thiết Lang Bang mặc dù nửa tháng trước, liền hướng Vân gia cầu hôn, nhưng bọn hắn nhưng vẫn không nói, cụ thể là để Vân Phỉ Phỉ gả cho người nào.

“Gả cho Hắc Lạc? Ha ha ha… Nguyên lai Thiết Lang Bang còn không có nói cho các ngươi biết! Không đối cũng bình thường, đoán chừng hắc khôi lão thất phu kia là hổ thẹn tại lối ra!” Bên cạnh Lâm Hải Kinh đột nhiên cười to nói.

“Có ý tứ gì? Hướng Vân Phỉ Phỉ cầu hôn người, sẽ không phải là…”

“Không sai! Chính là Thiết Lang Bang bang chủ hắc khôi!”

Lâm Hải Kinh trực tiếp ngắt lời nói, cuối cùng, hắn lại nhún nhún vai nói: “Đã người của Thiết Lang Bang đã tới, vậy ta liền không tại Vân gia làm nhiều dừng lại!”

Lâm Hải Kinh nói xong, làm bộ như muốn rời đi.

Nhưng Thái Thượng trưởng lão một cái lắc mình, trực tiếp ngăn ở trước mặt hắn, “Ẩn núp Vân gia mấy chục năm, không bị phát hiện thì cũng thôi đi, hiện tại cũng bại lộ, ngươi còn muốn An Nhiên rời đi sao?”

Thái Thượng trưởng lão thanh âm vừa dứt, liền một chưởng vỗ tại Lâm Hải Kinh đích thiên linh đắp lên.

Sau một khắc, Lâm Hải Kinh thân thể, thẳng đứng địa hướng về sau ngã xuống.

Ba phút sau.

Thiết Lang Bang hơn một trăm người cầu hôn đội ngũ, đã vọt tới đại điện bên ngoài.

Một cỗ nồng đậm sát phạt chi khí, từ đại điện bên ngoài tràn ngập tiến đến, Thiết Lang Bang những người này, tất cả đều là kinh nghiệm sa trường ngoan nhân.

“Các ngươi ngay tại bên ngoài chờ lấy!”

“Đại đường chủ, Nhị đường chủ, các ngươi theo ta đi vào!”

Một tên mặc kim sắc áo giáp người thanh niên phân phó xong thuộc hạ, liền dẫn hai cái hơn sáu mươi tuổi lão giả bước vào Vân gia trong đại điện.

“Như vãn bối không nhìn lầm, tiền bối chính là Vân gia Thái Thượng trưởng lão a?” Mặc kim sắc áo giáp người thanh niên, trước tiên liền đem ánh mắt rơi vào Thái Thượng trưởng lão trên thân.

“Vân Hãn tộc trưởng, nhìn ngươi bộ dáng, tựa hồ tinh thần cũng không tệ lắm a!” Lập tức, mặc kim sắc áo giáp người thanh niên, lại đem ánh mắt chuyển qua Vân Hãn trên thân.

“Hả?”

Mặc áo giáp người thanh niên, lông mi có chút trầm xuống, “Các ngươi giết Lâm Hải Kinh?”

Mặc áo giáp người thanh niên đi đến Lâm Hải Kinh trước thi thể, khom người, dùng thủ đụng vào thi thể, “Thi thể còn có dư ôn, hắn là vừa mới chết ――”

Mặc áo giáp người thanh niên ánh mắt phút chốc trầm xuống, băng lãnh đáng sợ, “Lâm Hải Kinh tử vong thời gian không cao hơn ba phút, nói cách khác, các ngươi là tại ta đến về sau, mới giết Lâm Hải Kinh!”

Mặc áo giáp người thanh niên ánh mắt lạnh như băng đảo qua toàn trường.

Bị ánh mắt của hắn quét đến người, đều bản năng rùng mình một cái, thật giống như bị rắn độc để mắt tới đồng dạng.

Cuối cùng, mặc áo giáp người thanh niên, ánh mắt rơi vào Vân Hãn trên thân, “Vân Hãn tộc trưởng, dư thừa nói nhảm ta liền không nói. Ai giết Lâm Hải Kinh, ngươi bây giờ liền để hắn đứng ra, ở ngay trước mặt ta tự sát mà chết… Ta có thể không truy cứu các ngươi Vân gia chịu tội!”

Mặc áo giáp người thanh niên, từ bước vào đại điện một khắc này bắt đầu, vẫn bày biện dáng vẻ cao cao tại thượng.

Dù là đối mặt Thái Thượng trưởng lão cùng tộc trưởng Vân Hãn, đều là như thế.

Hắn lời kia vừa thốt ra.

Đại điện bên trong, một đám Vân gia người, trên mặt đều hiện lên ra lửa giận.

“Hắc Lạc, ngươi chớ quá mức, nơi này là Vân gia!”

“Hắc Lạc, Lâm Hải Kinh không gần như chỉ ở chúng ta Vân gia ẩn núp nhiều năm, vừa rồi càng là kém chút tập sát chúng ta tộc trưởng. Chẳng lẽ lại, hắn có thể giết ta nhóm tộc trưởng, liền không cho phép chúng ta Vân gia giết hắn rồi?”

“Làm càn, các ngươi thân phận gì, cũng dám gọi thẳng Thiếu chủ của chúng ta danh tự!”

Hắc Lạc mang tới cả hai lão giả, thân ảnh bỗng nhiên cuốn ra ngoài, mở miệng chỉ trích Hắc Lạc hai cái Vân gia thành viên, vừa đối mặt, liền bị bọn hắn cầm trên tay.

Răng rắc!

Răng rắc!

Liên tiếp hai tiếng, Vân gia hai cái này thành viên, đã bị bẻ gãy cổ.

“Các ngươi muốn chết ――”

Thái Thượng trưởng lão trong mắt trong nháy mắt bạo khởi sát cơ, lạnh thấu xương sát chiêu đánh ra!

“Lão gia hỏa, ngươi dám ra tay?”

Hắc Lạc mang tới hai cái lão giả không chỉ có không sợ, còn cần ánh mắt âm lãnh nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, “Thôi được, liền để chúng ta trước thay bang chủ lãnh giáo một chút ngươi cân lượng!”

Phanh phanh phanh…

Một cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, ba đạo cũng đã chiến đến một khối. Ăn uống linh đình, ánh lửa bắn tung toé, công kích âm thanh bất tuyệt như lũ.

Từng đạo bắn chệch khí kình, quét sạch hướng đại điện bốn phương tám hướng.

Phanh phanh phanh… Bên tai không dứt, vẫn chưa tới nửa phút, đại điện đã bày ra nặng nề khói lửa.

Không ít người đều bị chiến đấu này kinh hãi.

Đây chính là Nguyệt cảnh cường giả chiến đấu sao… Vẻn vẹn công kích tại sóng, liền có thể tạo thành khủng bố như thế lực phá hoại.

“Lão gia hỏa, nghe đồn không phải nói ngươi đã đạt đến Nguyệt cảnh nhị giai rồi? Làm sao lại chút năng lực ấy?”

“Xem ra nghe đồn đều là giả a… Sẽ không phải, là Vân gia cố ý thả ra a?”

Hắc Lạc mang tới hai cái lão giả, tràn ngập khinh thường thanh âm vang lên, “Thiệt thòi chúng ta hai người, còn đặc biệt vì ngươi chuẩn bị Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm, bất quá bây giờ xem ra, tựa hồ lại ngay cả ra khỏi vỏ đều không cần!”

Thái Thượng trưởng lão không nói chuyện, nhưng lại hừ lạnh một tiếng.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, lại càng đánh càng liệt, quan chiến đám người, căn bản không nhìn thấy cụ thể thân ảnh, có thể nhìn thấy, chỉ là ba đạo như quỷ mị bóng dáng tại ăn uống linh đình!

“Cái gì cẩu thí Nguyệt cảnh nhị giai, nguyên lai chỉ là có tiếng không có miếng!”

“Xem ra không cần bang chủ xuất thủ, hai người chúng ta liền có thể giết ngươi!”

Hai cái lão giả khinh thường thanh âm lại một lần nữa vang lên, bọn hắn lúc này, đã chiếm thượng phong… Dựa theo suy đoán của bọn hắn, nhiều nhất không cao hơn năm phút, liền có thể đánh bại… Thậm chí chém giết Thái Thượng trưởng lão!

Nhưng căn bản không có qua năm phút, vẻn vẹn chỉ là nửa phút tả hữu thời gian, hai người này đột nhiên sắc mặt đại biến… Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, từ đáy lòng của bọn hắn dâng lên.

“Nhanh, nhanh vận dụng Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm, lão thất phu trước đó đang cố ý ẩn giấu tu vi!”

“Hiện tại dùng? Tới kịp sao?” Thái Thượng trưởng lão băng lãnh hết sức thanh âm vang lên, còn chưa dứt lời dưới, hai bàn tay, cơ hồ là đồng thời đập vào hai cái trong lòng ông lão.

Oanh!

Oanh!

Trọng chưởng rơi xuống tim về sau, Linh lực hóa thành khí kình, trực tiếp quán xuyên trái tim của bọn hắn.

Thành như hai cái lão giả nói, Thái Thượng trưởng lão trước đó là đang cố ý ẩn giấu tu vi, bởi vì hắn ngay từ đầu liền phát hiện, trong đó một cái trên người lão giả mang theo Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm.

Hắn nếu không bày ra địch lấy yếu, đối phương chỉ sợ ngay từ đầu liền vận dụng Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm.

Đến lúc đó, hắn coi như có thể chém giết đối phương, cũng phải trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng.

“Ngươi mới vừa nói, muốn lão phu ngay trước mặt ngươi tự sát?” Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên quay người, ánh mắt lẫm liệt nhìn về phía Thiết Lang Bang Thiếu chủ Hắc Lạc.

…

…

Hung Thú Sơn Mạch!

Vân Thanh Nham mang theo Kỳ Linh, ngay tại một đường chạy như điên, tốc độ của hắn rất nhanh, Như Phong trì điện chí.

Thân là tiên đế, Vân Thanh Nham vẫn luôn rất tin tưởng mình trực giác.

Hiện tại, trực giác của hắn, chính ẩn ẩn cảm thấy, Vân gia… Giờ phút này chính diện gặp đại kiếp!