Chương 41: Tử Thương Thảm Trọng

Thiên Vũ thành, Vân gia!

Toàn bộ Vân gia, đều tràn ngập một cỗ bi thương khí tức.

Vân gia mấy ngàn tộc nhân, trong vòng một ngày tử thương quá ngàn người, lại cái này hơn ngàn người, đều là Vân gia chủ yếu nhất sức chiến đấu.

Vân gia đại điện bên trong, tụ tập trên trăm nhiều người.

Vượt qua chín thành người, trên thân đều treo chói mắt vết thương.

“Vân Mông, ngươi thương thế như thế nào?”

Ngồi tại trên đại điện tộc trưởng Vân Hãn mở miệng nói.

“Tộc… Tộc trưởng yên tâm, thuộc hạ còn có thể tái chiến!”

Thiên thủ huyết đồ Vân Mông trên mặt không có chút huyết sắc nào, trên thân buộc đầy bạch sắc băng vải, cả người khó khăn ngồi trên ghế, tựa hồ liền đứng dậy đều trở nên gian nan.

Hắn thụ cực nặng trọng thương.

Có thể hắn trong hai mắt, lại tràn ngập nồng đậm bất khuất, “Chỉ cần Thiết Lang Bang tạp toái dám can đảm công thượng vân gia, ta Thiên thủ huyết đồ chính là liều chết, cũng phải đem bọn hắn giết cái không chừa mảnh giáp!”

Tộc trưởng Vân Hãn nhìn về phía Vân Mông ánh mắt, hiện lên một đạo không đành lòng, hắn mở miệng nói: “Vân Mông, ngươi làm đã đủ nhiều! Tiếp xuống, ngươi liền chuyên tâm dưỡng thương!”

Dừng một chút, Vân Hãn lại nói ra: “Đây là mệnh lệnh!”

Không đợi Vân Mông trả lời, Vân Hãn liền đưa tới hai cái hạ nhân, đem Vân Mông mang đến dưỡng thương địa phương.

Đại điện bên trong hết thảy có hơn trăm người, lúc này lại là trầm mặc một mảnh.

Bầu không khí, dị thường ngưng trọng.

Rốt cục, có một người mở miệng, phá vỡ yên tĩnh, “Tộc trưởng, vì sao không thấy Thái Thượng trưởng lão thân ảnh?”

Tộc trưởng Vân Hãn có chút trầm ngâm nói: “Lão nhân gia ông ta ngay tại là ngày mai sinh tử chi chiến làm chuẩn bị!”

Thiết Lang Bang bang chủ chiến thiếp, mấy giờ trước, liền đã đưa đến Vân gia.

Thời gian là ngày mai giữa trưa.

Địa điểm là Vân gia.

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một đạo giọng nữ.

“Thả ta đi vào, ta muốn đi tìm tộc trưởng bá bá, chỉ cần ta đáp ứng việc hôn sự này, Thiết Lang Bang liền sẽ từ bỏ tiến đánh Vân gia!”

“Thả ta đi vào!”

“Thả ta đi vào…”

Tránh thoát bên trong, một người mặc Thanh y, dáng dấp duyên dáng yêu kiều, nhưng lại một mặt tiều tụy thiếu nữ chạy vào trong đại điện.

Trên mặt nàng tất cả đều là nước mắt, hai con mắt khóc đến sưng đỏ.

“Tộc trưởng bá bá…” Nhìn thấy Vân Hãn, thiếu nữ tại chỗ liền nhào tới.

“Tộc trưởng bá bá, van cầu ngươi, van cầu ngươi đem ta đến Thiết Lang Bang đi!”

“Ta đã nghe nói, Thiết Lang Bang sở dĩ tiến đánh Vân gia, là bởi vì tộc trưởng bá bá cự tuyệt bọn hắn cầu hôn…”

Vân Hãn vỗ nhẹ thiếu nữ phía sau lưng, trên mặt không có tộc trưởng uy nghiêm, có, chỉ là trưởng bối đối vãn bối quan tâm.

Vân Hãn nói ra: “Phỉ Phỉ, sự tình không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, Thiết Lang Bang đã âm thầm cùng Lâm gia cấu kết đến một khối, cái gọi là cầu hôn bất quá là một cái nguỵ trang, bọn hắn mục đích thực sự, là muốn chiếm đoạt Vân gia!”

“Nếu không, bọn hắn há lại sẽ mở miệng, liền muốn chúng ta dùng ô ngân thiết quặng mỏ làm ngươi đồ cưới?”

“Thiết Lang Bang cần, bất quá là một cái tiến đánh chúng ta Vân gia lấy cớ!”

Vân Hãn lại trấn an Vân Phỉ Phỉ một hồi.

Lập tức, ánh mắt của hắn đảo qua toàn trường, sắc mặt dần dần trầm xuống, không bao lâu, một cỗ không giận mà uy khí tức liền bao phủ toàn trường.

“Chuyện này, là ai cáo tri Phỉ Phỉ.”

Vân Hãn ngữ khí rất bình tĩnh, mảy may nghe không ra giống như là tức giận bộ dạng, nhưng lại để ở đây mỗi người đều cảm thấy câm như hến.

“Tộc… Tộc trưởng, là thuộc hạ!”

Một cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, đi ra, trên người hắn cũng treo rất nhiều vết thương, bắt mắt nhất, là nằm ở cánh tay phải vết đao.

Không chỉ có máu thịt be bét, liền bên trong xương cốt đều bại lộ bên ngoài.

“Ta rõ ràng nói qua, chuyện này muốn giấu diếm Phỉ Phỉ, ai dám để Phỉ Phỉ biết rõ chuyện này, liền lấy tộc quy xử trí!”

“Vân Hải Kinh, ngươi vì sao còn muốn bổn Tộc trưởng mệnh lệnh!”

Vân Hãn nhìn về phía ánh mắt của lão giả cực kì lạnh thấu xương, nhưng ở lạnh thấu xương bên trong, nhưng lại ngậm lấy một đạo ngoại nhân khó mà phát hiện thất vọng.

Lão giả này gọi Vân Hải Kinh, là hắn trước đó không lâu vừa cất nhắc lên, chuẩn bị dùng để tiếp nhận người của Đại trưởng lão.

Lại không nghĩ, hiện tại cái thứ nhất vi phạm ý hắn người, sẽ là Vân Hải Kinh!

Đối mặt tộc trưởng chất vấn, Vân Hải Kinh không có lập tức trả lời, mà là trước sờ lên trên cánh tay phải vết đao, mới chậm rãi nói ra: “Tộc trưởng, Vân Phỉ Phỉ là phản nghịch Tam trưởng lão chi nữ! Đem nàng đến Thiết Lang Bang, coi như không thể hóa giải Vân gia nguy cơ lần này… Đối với chúng ta tới nói, cũng sẽ không có nửa điểm tổn thất!”

“Nhưng nếu là Thiết Lang Bang mục đích, thật chỉ là vì hướng Vân Phỉ Phỉ cầu hôn, chúng ta đem Vân Phỉ Phỉ đưa qua, coi như cứu được toàn bộ Vân gia! Tộc trưởng, trong này lợi và hại, ngài thân là tộc trưởng, chẳng lẽ liền không hiểu được cân nhắc sao?”

“Cũng bởi vì ngươi lợi và hại mà nói, ngươi liền đem sự tình nói cho Phỉ Phỉ, còn muốn Phỉ Phỉ hướng ta trình lên khuyên ngăn đưa nàng gả đi Thiết Lang Bang?”

Vân Hãn càng thêm thất vọng, hắn vẫn luôn coi là, Vân Hải Kinh là xử sự ổn trọng, lại có lòng dạ một người.

Không nghĩ tới, lại là một cái không bỏ xuống được thành kiến, lòng dạ nhỏ mọn người.

Bốn Đại trưởng lão còn tại cầm quyền thời điểm, Vân Hải Kinh nhất mạch có thụ chèn ép, trong đó… Chèn ép Vân Hải Kinh nhất mạch nghiêm trọng nhất, chính là Tam trưởng lão!

Vân gia bây giờ nguy cơ.

Chỉ cần không phải ngốc đến người, đều nhìn ra được, Thiết Lang Bang cầu hôn… Đối tượng có thể là Vân Phỉ Phỉ, cũng có thể là Vân gia bất kỳ một cái nào nữ tính.

Thiết Lang Bang mục đích, căn bản không tại cầu hôn.

Nếu không, bọn hắn cũng sẽ không há miệng liền muốn Vân gia đem ô ngân thiết quặng mỏ của hồi môn đi qua.

Bọn hắn muốn được, là Vân gia cự tuyệt, sau đó… Dùng cái này nữa lấy cớ hướng Vân gia khai chiến!

Nói cách khác, coi như Vân gia đáp ứng việc hôn sự này, thật đem Vân Phỉ Phỉ gả đi, cũng thật đem ô ngân thiết quặng mỏ xem như của hồi môn bồi đi qua… Thiết Lang Bang vẫn như cũ sẽ tìm cái khác lấy cớ hướng Vân gia khai chiến!

Vân Hải Kinh dù sao cũng là sống hơn sáu mươi tuổi người, nếm qua muối, so với tuổi trẻ người nếm qua cơm đều nhiều… Sẽ nhìn không ra Thiết Lang Bang mục đích?

Nhưng hắn lại giả vờ ngốc.

Nhất định phải đem Vân Phỉ Phỉ gả đi Thiết Lang Bang.

Nói trắng ra là, Vân Hải Kinh là đang trả thù đã từng chèn ép hắn nhất mạch Tam trưởng lão!

“Vân Hải Kinh, ngươi lui ra đi, về sau Vân gia sự tình… Ngươi cũng không cần lo!” Trầm mặc một hồi lâu, Vân Hãn mới chậm rãi nói.

“Tộc trưởng, ngươi nói cái gì…”

Vân Hải Kinh không thể tin nhìn về phía Vân Hãn, “Ngươi thế mà muốn vì một cái phản nghịch chi nữ, trục xuất ta cái này là Gia tộc đổ máu chảy mồ hôi công thần…”

Tê lạp!

Vân Hải Kinh đột nhiên đem bên tay phải quần áo toàn bộ kéo.

Trên cánh tay phải, nhìn thấy mà giật mình vết thương, toàn bộ đều bại lộ ra.

Mơ hồ một đoàn huyết nhục, mắt trần có thể thấy sâm bạch xương cốt… Lập tức để đại điện bên trong không ít người hít một hơi lãnh khí.

Vân Hải Kinh thương thế kia, là vì Vân gia cùng Thiết Lang Bang đại chiến bên trong lưu lại.

“Tộc trưởng, ngươi thật muốn là phản nghịch chi nữ, trục xuất ta cái này Gia tộc công thần sao?”

Vân Hải Kinh lại một lần nữa mở miệng, đồng thời còn di chuyển bộ pháp, hướng Vân Hãn từng bước một đi đến.

Vân Hãn có chút ngẩn người, rõ ràng là bị Vân Hải Kinh cử động kinh đến, nhưng vẫn chưa tới thời gian một hơi thở, hắn liền lấy lại tinh thần, trở nên bộ mặt tức giận, “Vân Hải Kinh, ngươi là hướng bổn Tộc trưởng bức thoái vị sao?”