Chương 47: Huynh Thay Mặt Đệ Chịu Nhục

Khói lửa tán đi về sau.

Hai thân ảnh bại lộ ra.

Vân Thanh Nham một tay che ngực, một cái tay ngay tại lau vết máu ở khóe miệng, tóc dài, trong gió lộn xộn, cả người nhìn chật vật không thôi.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, quỳ một chân trên đất, khóe miệng thẳng đứng mà xuống mặt đất, có một vũng máu, nhưng là màu đen, giống một bãi máu độc.

“Két ――”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử buông tay một trảo, ở xa trăm mét bên ngoài, cắm vào mặt đất màu mực trường cung, bỗng nhiên bay lên, trực tiếp địa bay đến trong tay nàng.

Trường cung vào tay.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, khí sắc trong nháy mắt tốt lên rất nhiều, người cũng từ dưới đất đứng lên.

Ánh mắt, nhìn về phía Vân Thanh Nham.

Nhưng lại không còn xuất thủ.

Vân Thanh Nham cũng là buông tay một trảo, đem Trảm Thiên Kiếm vỏ lấy trở về, bất quá, hắn không có nắm trong tay, mà là đưa nó một lần nữa thả lại trên lưng.

Trận này bởi vì Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đưa tới chiến đấu, rốt cục kết thúc.

Nhưng lại ai cũng không có thắng, ai cũng không có thua… Mà là đánh ngang.

“Ngươi trúng độc?” Vân Thanh Nham nói.

“Không sai, ta cần Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, chính là vì áp chế kịch độc trong cơ thể.”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử nói, dừng một chút, nàng lại nói ra: “Ta trúng độc, cũng không ảnh hưởng đến vừa rồi một trận chiến phát huy.”

“Đây là cái gì độc?”

Vân Thanh Nham thần thức, đã rơi vào bãi kia máu độc bên trên, coi như lấy kiến thức của hắn, cũng không nhận ra đây là hà độc.

“Trách không được nàng cần Thanh Liên Địa Tâm Hỏa…” Vân Thanh Nham trong lòng lại nói thầm một tiếng, hắn mặc dù không nhận ra cụ thể là cái gì độc, nhưng lại phân tích độc tính của nó.

Là một loại cực hàn kịch độc.

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa là tồn tại ở, địa tâm dung nham chỗ sâu thiên hỏa, vừa lúc loại độc này có thể tạo được áp chế tác dụng.

Nhưng cũng vẻn vẹn áp chế!

Muốn trị tận gốc, hoặc là nói loại trừ, liền xem như Vân Thanh Nham cũng không có cách nào… Chí ít lúc này, hắn là thúc thủ vô sách.

“Cáo từ!”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử lúc nói chuyện đã xoay người.

“Chậm đã!”

Vân Thanh Nham đột nhiên gọi lại nàng, “Ta được đến Thanh Liên Địa Tâm Hỏa chỉ có linh hồn, bởi vậy, ngươi coi như đạt được, đối trong cơ thể ngươi độc cũng không được áp chế tác dụng.”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử đang nghe, nhưng không có trả lời.

Mà lại sau khi nghe xong, làm bộ như muốn rời đi… Lại một lần bị Vân Thanh Nham gọi lại.

“Ta có biện pháp, có thể áp chế trong cơ thể ngươi độc tính… Bất quá, một lần nhiều nhất chỉ có thể áp chế ba tháng!” Vân Thanh Nham có chút trầm ngâm nói.

“Đương nhiên, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, mới có thể xuất thủ áp chế trong cơ thể ngươi độc tính.”

…

…

Màn đêm lặng yên giáng lâm.

Thiên Vũ thành, mọc lên ở phương đông nhà trọ, lầu ba xa hoa trong sương phòng.

Một người mặc cao quý hoa phục thanh niên, lúc này ngồi tại xa hoa trên ghế bành, hai cánh tay đều tại vuốt vuốt trong lòng bàn tay ngọc thạch.

Phát ra rất nhỏ, ‘Ba ba’ thanh âm.

Trước mặt hắn, thì đứng đấy hai cái tuổi tác hơn trăm lão nhân.

“Vân Thương, chi tộc vị kia Thái Thượng trưởng lão, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?” Người thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trong đó một cái lão giả.

“Khởi bẩm thiếu gia, hắn là lão nô đường đệ…”

Được xưng là ‘Vân Thương’ lão giả chần chờ một chút, lại nói ra: “Tuy là đường huynh đệ, nhưng ta cùng hắn tình cảm, lại càng hơn thân huynh đệ.”

“Ha ha, trơ mắt nhìn huynh đệ mình đi chết… Ở trong tư vị nhất định rất khó chịu a?” Người thanh niên khóe miệng mang theo cười khẩy nói.

Phù phù!

Lão giả Vân Thương đột nhiên quỳ xuống, “Thiếu gia, lão nô khẩn cầu ngài… Để lão nô xuất thủ tương trợ Vân gia!”

“Vân Thương, ngươi đây là chơi cái nào ra, ta lúc nào nói qua không cho ngươi cứu Vân gia rồi?” Người thanh niên lông mi hơi nhíu lại, tựa hồ có chút bất mãn, “Chỉ cần ngươi cái kia gọi Vân Thanh Nham tôn tử trở về, đồng thời ngoan ngoãn đáp ứng làm ta võ hầu, ta tự nhiên sẽ cho phép ngươi xuất thủ cứu Vân gia.”

“Có thể là thiếu gia, lão nô cái kia tôn nhi… Chỉ sợ là cận kề cái chết, cũng sẽ không làm người võ hầu!” Lão giả Vân Thương hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí nói.

“Thà chết chứ không chịu khuất phục? Ha ha, lúc nào, chủ gia muốn chi tộc tử đệ làm võ hầu, còn muốn quá trình đối phương đồng ý? Xem ra ba mươi năm trước, Lạc Khắc thành Vân gia dạy dỗ còn chưa đủ khắc sâu a!”

Người thanh niên sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, “Vân Thanh Nham như thức thời thì cũng thôi đi, nếu không thức thời, đừng nói Lâm gia cùng kia cẩu thí Thiết Lang Bang sẽ không bỏ qua Vân gia, chính là bản thiếu gia cũng biết tự mình xuất thủ diệt Vân gia!”

Đông đông đông!

Đúng lúc này, môn ngoại truyền đến tiếng gõ cửa.

“Vân gia, Vân Hiên, cầu kiến chủ gia thiếu gia!” Tiếng đập cửa vừa dứt dưới, lập tức liền vang lên Vân Hiên thanh âm.

“Vân Hiên? Thứ gì?” Người thanh niên sắc mặt khó coi nhìn về phía nơi cửa.

“Thiếu gia, Vân Hiên là Vân Thanh Nham đường ca, nhưng là một tên phế nhân, mà lại tại Thiên Vũ thành thanh danh cực kém, từng tại nửa năm trước làm ra…”

Một bên một mực không có mở miệng áo đen lão giả, lúc này mở miệng nói ra.

Bọn hắn một nhóm, đã đi tới Thiên Vũ thành nhiều ngày, mấy ngày nay xuống tới, đều là áo đen lão giả bên ngoài điều tra tin tức.

Đối với Vân Hiên món kia ‘Bê bối’ sớm có nghe thấy.

Người thanh niên nghe vậy hơi sững sờ, lập tức liền cười nhạo ra, “Ngay cả mình vị hôn thê đều mạnh hơn. Gian? Như thế xuẩn phế vật, bản thiếu gia đã thật lâu không thấy được! Để cho người ta phế bỏ tu vi, chém tới cánh tay cũng là đáng đời.”

Người thanh niên lúc này liền để áo đen lão giả đi qua mở cửa, đem Vân Hiên dẫn vào.

“Vân gia Vân Hiên, bái kiến chủ gia thiếu gia!” Vân Hiên đối người thanh niên khom người, đi một cái đơn giản thuộc hạ lễ.

Gặp Vân Hiên chỉ là khom người hành lễ, mà không phải quỳ xuống, người thanh niên lông mi hiện lên một đạo không vui.

Bất quá rất nhanh, sự chú ý của hắn liền bị Vân Hiên chân không cánh tay trái hấp dẫn.

“Quả nhiên là chân không…” Người thanh niên dùng thủ chụp vào Vân Hiên cánh tay trái, ngoại trừ ống tay áo, không có sờ đến bất kỳ vật gì.

“Vì cưỡng gian mình vị hôn thê, bị người chém đứt một cánh tay, đáng giá không?” Người thanh niên rất chân thành địa hỏi hướng Vân Hiên.

“Khởi bẩm chủ gia thiếu gia, sự kiện kia… Cũng không phải là truyền ngôn như thế, ta là bị Lâm gia hãm hại!” Vân Hiên cố nén nội tâm khuất nhục nói.

Hắn có thể cảm giác được, người thanh niên là đang cố ý nhục nhã chính mình.

“Thật đúng là phế vật, ngay cả thừa nhận dũng khí đều không có.”

Người thanh niên khinh bỉ nhìn Vân Hiên một chút, lập tức liền đối với hắn mất đi hứng thú, “Tốt, ngươi đi đi!”

“Khởi bẩm chủ gia thiếu gia, Vân Hiên chuyến này, là hi vọng… Có thể trở thành ngài võ hầu!”

Vân Hiên đứng tại chỗ, hít sâu một hơi nói.

Thân là Vân Thanh Nham đường ca, hắn tự nhiên biết rõ, lấy Vân Thanh Nham làm người, chính là tử cũng sẽ không làm chủ gia thiếu gia võ hầu.

Cho nên… Hắn tới.

Tới đây, thay thế Vân Thanh Nham trở thành chủ gia thiếu gia võ hầu.

“Liền như ngươi loại này mặt hàng, cũng xứng làm bản thiếu gia võ hầu?”

Người thanh niên trong mắt xem thường càng nặng, còn thấp giọng mắng một câu, “Thật sự là xúi quẩy, một cái người tàn tật, cũng vọng tưởng làm bản thiếu gia võ hầu.”

Người thanh niên ánh mắt nhìn về phía bên cạnh áo đen lão giả, “Động thủ đem hắn ném ra!”