Chương 44: Hoàng Thành Chủ Gia

Thiết Lang Bang Thiếu chủ Hắc Lạc, đã hoàn toàn choáng tại chỗ.

Trước đó hắn, sở dĩ không có sợ hãi, ngang ngược càn rỡ, là bởi vì hắn mang tới hai đại đường chủ, đều là Nguyệt cảnh nhất giai cao thủ.

Là Thiết Lang Bang gần với bang chủ, xếp hạng thứ hai, đệ tam cao thủ.

Lại trong đó một cái đường chủ, còn nắm giữ một thanh Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm…

Nhưng bây giờ, hai cái đường chủ thế mà ngay cả bảo kiếm cũng chưa từng rút ra ra, liền bị Vân gia Thái Thượng trưởng lão chém giết!

“Ngươi mới vừa nói, muốn lão phu ngay trước mặt ngươi tự sát?” Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên quay người, ánh mắt lẫm liệt nhìn về phía Thiết Lang Bang Thiếu chủ Hắc Lạc.

“Tiền… Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? Cái này làm… Ở trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm…” Hắc Lạc nói thẳng run rẩy, cũng không phải nói hắn bị dọa đến, mà là Thái Thượng trưởng lão trên thân phát ra Nguyệt cảnh to lớn, đè ép hắn hít thở không thông.

“Hiểu lầm? Ha ha, ngươi không phải là muốn giết chết người của Lâm Hải Kinh, ở trước mặt ngươi tự sát mà chết sao? Lão phu chính là giết người của Lâm Hải Kinh.” Thái Thượng trưởng lão nhìn chằm chằm Hắc Lạc, trong mắt lóe ra sát cơ.

“Không sai, ta… Ta đích xác nói là lời này!”

“Nhưng… Nhưng ta không biết người là tiền bối giết, nếu sớm biết là tiền bối cái gọi là, vãn bối tuyệt không dám có một câu lời oán giận!”

“Mà lại… Tiền bối hiện tại, đã giết chúng ta Thiết Lang Bang hai đại đường chủ, cho dù có lửa giận, có phải hay không cũng nên xóa đi rồi?”

Hắc Lạc bị Nguyệt cảnh nhị giai to lớn chỗ ép, mặc dù nói chuyện run lập cập, nhưng hắn trong mắt lại không có quá nhiều vẻ sợ hãi.

Bởi vì hắn biết rõ, Vân gia Thái Thượng trưởng lão sẽ không giết hắn, cũng không dám giết hắn!

Thiết Lang Bang tại Lâm gia thụ ý dưới, là chuẩn bị từng bước một thôn tính Vân gia, để Vân gia tất cả mọi người, ở trong sợ hãi chậm rãi diệt vong.

Đối Lâm gia tới nói, Vân gia như vậy diệt vong, mới có thể càng thêm giải hận hả giận.

Nhưng đối Vân gia tới nói, cái này không phải là không một cái cơ hội… Dù sao thời gian kéo càng lâu, mới càng khả năng tồn tại biến số.

Nhưng nếu là Hắc Lạc tử tại Vân gia.

Như vậy Thiết Lang Bang bang chủ, cũng chính là Hắc Lạc phụ thân, tuyệt đối sẽ trở nên điên cuồng… Thiết Lang Bang đại quân, sẽ toàn bộ giáng lâm Vân gia, nhất cử đem Vân gia tiêu diệt!

“Ngươi có phải hay không cho rằng lão phu sẽ không giết ngươi, hoặc là nói không dám giết ngươi?” Thái Thượng trưởng lão tựa hồ xem thấu Hắc Lạc nội tâm suy nghĩ.

“Ha ha, nguyên bản còn muốn cho tiền bối mấy phần mặt mũi không muốn điểm phá, đã tiền bối chính mình cũng nói, vãn bối cũng chỉ có thể kiên trì thừa nhận!” Hắc Lạc nhìn xem Thái Thượng trưởng lão nói.

“Không sai, lão phu xác thực sẽ không giết ngươi.”

Thái Thượng trưởng lão dừng một chút, trong mắt bỗng nhiên lại hiện ra dạt dào sát cơ, “Nhưng bên ngoài những người kia, liền dùng để lắng lại lão phu lửa giận đi…”

Thái Thượng trưởng lão thanh âm vừa dứt, thân ảnh lúc này liền biến mất tại đại điện.

Một cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, đại điện bên ngoài liền vang lên mấy đạo tiếng kêu thảm thiết.

Hắc Lạc mang tới hơn một trăm người, mỗi một cái đều trải qua vô số sinh tử chém giết, chính là Thiết Lang Bang tinh anh nhất đội ngũ… Nhưng là, những người này coi như lại tinh luyện, Nguyệt cảnh nhị giai Thái Thượng trưởng lão đồ sát bọn hắn vẫn như cũ như cắt cỏ đồng dạng.

“Lão gia hỏa, ngươi muốn làm cái gì!”

“Lão gia hỏa, ngươi còn không ngừng tay!”

“Lão gia hỏa, ngươi dám…”

“Lão gia hỏa, ngươi nghĩ tiếp nhận Thiết Lang Bang điên cuồng trả thù sao…”

“Lão gia hỏa, lại không dừng tay, ta Thiết Lang Bang tất diệt ngươi Mãn tộc thập tộc…”

Hắc Lạc khóe mắt mắt muốn nứt, điên cuồng địa gào thét.

Nhưng Thái Thượng trưởng lão căn bản không để ý tới, hơn một trăm người, vẫn chưa tới một phút, liền bị hắn giết sạch sẽ.

Ngay cả những người này mang tới mông ngựa, trong đó không thiếu trân quý, có thể ngày đi năm ngàn dặm Huyết Tông Mã… Cũng đều chết tại Thái Thượng trưởng lão trong tay.

“Trở về nói cho hắc khôi, ngày mai sinh tử chi đấu, lão phu sẽ cắt lấy đầu của hắn.”

Thái Thượng trưởng lão thân ảnh như quỷ mị bàn, trống rỗng xuất hiện tại đại điện, một tay lấy Hắc Lạc đề trong tay.

Băng lãnh thanh âm rơi xuống về sau, trực tiếp đem Hắc Lạc ném ra mấy ngàn mét xa, nặng nề mà đập vào Vân phủ phía ngoài trên đường phố.

Phốc…

Hắc Lạc phun ra một cái đại huyết, thụ nghiêm trọng, nhưng lại không nguy hiểm cho tính mệnh trọng thương.

“A a a, lão gia hỏa, ngươi nhất định phải chết… Không chỉ là ngươi, còn có toàn bộ Vân gia! Ta muốn các ngươi đều chết không có chỗ chôn!”

…

…

“Vân Hãn, ngươi đi theo ta, những người khác… Ngày mai trước đó, cấm chỉ bước ra Vân gia một bước!”

Thái Thượng trưởng lão nói xong, liền dẫn Vân Hãn cùng nhau rời đi.

Một lát sau, đi tới Vân gia một gian bí ẩn mật thất.

“Tộc trưởng, Thái Thượng trưởng lão… Lão nô chuyến này, thất bại!”

Đã sớm tại mật thất chờ lão quản gia, nhìn thấy hai người về sau, lập tức liền bi thương lấy khuôn mặt nói.

“Thất bại sao…”

Thái Thượng trưởng lão cùng Vân Hãn nghe vậy, trên mặt cơ hồ là đồng thời xuất hiện vẻ tuyệt vọng.

“Rời đi Gia tộc nhiều năm, hiện tại ngay cả gia tộc sinh tử đều có thể chẳng quan tâm sao…”

Thái Thượng trưởng lão tràn ngập bi thương nói, “Cũng thế, nước chảy chỗ trũng, người hướng chỗ thấp đi… Tại hoàng thành chủ gia ở nhiều năm như vậy, trong lòng chỗ nào còn có thể dung hạ nho nhỏ Thiên Vũ thành Vân gia!”

Vân Hãn không nói chuyện.

Nhưng trên mặt cũng tràn đầy bi thương chi sắc, hai cánh tay nắm đấm càng là chú ý xoa thành một đoàn.

“Thái Thượng trưởng lão, tộc trưởng, các ngươi hiểu lầm, sự tình cũng không phải là các ngươi tưởng tượng như thế…”

“Lão tộc trưởng sở dĩ không thể ra mặt ngăn cản gia tộc nguy cơ lần này, là bởi vì lần này cùng lão tộc trưởng trở về, còn có một cái chủ gia thiếu gia… Là hắn không cho lão tộc trưởng xuất thủ!”

Lão quản gia vội vàng giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại nói ra: “Vị kia chủ gia thiếu gia nói, muốn cho hắn cứu Vân gia cũng không phải không có khả năng, nhưng điều kiện là… Vân Thanh Nham thiếu gia khi hắn võ hầu!”

Vân Hãn trên mặt lập tức hiển hiện lửa giận, “Muốn cho Nham Nhi khi hắn võ hầu? Chỉ bằng hắn cũng xứng? Đừng nói hắn chỉ là chủ gia thiếu gia, chính là Thiên Nguyên vương triều Thái tử, cũng không có tư cách để Nham Nhi khi hắn võ hầu!”

“Không nói Nham Nhi kinh người thiên phú tu luyện, vẻn vẹn hắn cùng là Luyện đan sư cùng Trận Pháp đại sư hai cái này thân phận, liền chú định Nham Nhi sẽ không khuất chi bất luận kẻ nào dưới gối!”

“Huống chi lấy Nham Nhi ngông nghênh, để hắn làm người khác võ hầu, còn không bằng trực tiếp giết hắn!”

Cùng Vân Hãn phản ứng khác biệt, Thái Thượng trưởng lão thì là mặt xám như tro, hắn nhìn về phía lão quản gia, “Chủ gia thiếu gia coi là thật nói như vậy?”

Lão quản gia nhẹ gật đầu, “Đúng thế…”

“Thái Thượng trưởng lão, ngươi thế nào?” Vân Hãn vội vàng nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, hắn phát hiện Thái Thượng trưởng lão tựa hồ trong khoảnh khắc già mấy tuổi đồng dạng.

“Vân Hãn, có chuyện, xem ra là thời điểm nói cho ngươi biết…”

Thái Thượng trưởng lão thở dài một hơi, trong mắt lóe lên một đạo cảm giác cực kì không cam lòng, “Hoàng thành chủ gia, mỗi một thời đại người, đều sẽ tới chúng ta Thiên Vũ thành Vân gia chọn một võ hầu… Mà lại cái này võ hầu, không chỉ có nếu là Vân gia thiên tài xuất sắc nhất, còn muốn là tộc trưởng người thừa kế, hoặc là đương đại tộc trưởng!”

“Cha ngươi năm mươi năm trước, sở dĩ sẽ sa thải tộc trưởng chi vị, tiến về hoàng thành chủ gia… Cũng là bởi vì hắn lúc ấy bị chủ gia một cái thiếu gia nhìn trúng thu làm võ hầu!”

“Trên thực tế, không chỉ là chúng ta Thiên Vũ thành Vân gia, toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, tất cả lệ thuộc vào hoàng thành chủ gia chi nhánh Gia tộc, mỗi một thời đại đều sẽ có một người bị chọn làm võ hầu!”