Chương 49: Thái Thượng Trưởng Lão, Bại!

Khoảng cách buổi trưa không đến mười phút.

Người của Thiết Lang Bang rốt cục xuất hiện, là một chi hơn nghìn người đội ngũ, xếp thành trường long, mỗi người trên thân, đều tràn ngập sa trường luyện ra được huyết tinh chi khí.

Chất lượng bên trên, chi này ngàn người không tại Vân gia vương bài đội ngũ phía dưới, về số lượng, càng là bọn hắn gấp hai trở lên.

“Lão thất phu, chờ cha ta giết chết ngươi, ta Hắc Lạc muốn đích thân dẫn đội san bằng Vân gia!”

Đội ngũ người dẫn đầu, là Thiết Lang Bang Thiếu chủ Hắc Lạc.

Hắc Lạc khuôn mặt âm trầm đáng sợ, đầu óc hắn không ngừng hiện lên hôm qua khuất nhục.

Hai đại đường chủ bị giết, Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm bị đoạt, hơn một trăm người tinh anh đội ngũ bị tàn sát hầu như không còn… Cùng, hắn Hắc Lạc bị ném ra Vân phủ!

“Lão gia hỏa, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng mới tốt…”

Trong đội ngũ ở giữa, có một tòa xa hoa xe ngựa, trong xe ngựa, ngồi một cái hơn năm mươi tuổi lão giả.

Lão giả khí tức nội liễm, bề ngoài nhìn cùng bình thường lão nhân không cũng không khác biệt gì. Bất quá, khí chất của hắn, cho người cảm giác lại cực kì âm trầm… Như là một cái hỉ nộ vô thường ma đầu đồng dạng.

Lão giả không phải người khác, chính là Thiết Lang Bang bang chủ hắc khôi.

“Tại Lâm Vĩ… Thiếu chủ trợ giúp dưới, ta rốt cục bước vào Nguyệt cảnh nhị giai, hiện tại, cần nhất, chính là một lá cờ trống tương đương đối thủ!”

Hắc khôi thấp giọng bĩu trách móc.

Hắn tấn thăng Nguyệt cảnh nhị giai thủ pháp đặc thù, bởi vậy, cực kỳ cần một cái đối thủ đến tôi luyện… Hoặc là nói củng cố tự thân tu vi.

…

Vân gia, đại điện bên trong.

“Hắc khôi tới, chúng ta ra ngoài!”

Thái Thượng trưởng lão đi ở phía trước, dẫn đầu bước ra đại điện.

“Thái Thượng trưởng lão, người của Lâm gia còn không có xuất hiện, sẽ có hay không có âm mưu gì?” Tộc trưởng Vân Hãn lập tức đuổi theo.

“Lâm gia? Nếu như không có đoán sai, bọn hắn là khinh thường xuất hiện!”

“Hoặc là nói, tại ta đánh bại hắc khôi trước đó, bọn hắn là sẽ không xuất hiện!”

Thái Thượng trưởng lão thanh âm vừa dứt, thân ảnh liền bỗng vọt lên, lấy cực nhanh tốc độ phóng tới cửa chính phương hướng.

Một cái hô hấp về sau, Thái Thượng trưởng lão thân thể, rơi vào phủ đệ cửa lớn phía trên.

Ánh mắt của hắn, xuyên qua tầng tầng đám người, rơi vào chiếc kia vô cùng xa hoa trên xe ngựa.

Cơ hồ là cùng một thời gian, vốn chỉ là đang chậm rãi tiến lên xe ngựa, bỗng nhiên quét sạch ra một cỗ bài sơn đảo hải to lớn… Sau một khắc, một thân ảnh xông bay mà ra!

Tốc độ nhanh chóng.

Nháy mắt, liền xuất hiện đến Thái Thượng trưởng lão ngoài trăm thước một dãy kiến trúc trên đỉnh.

Hai người ánh mắt giao tiếp.

Rõ ràng là rất bình thường đối mặt, nhưng cho người ta một loại kiềm chế hết sức cảm giác, tựa như sau một khắc… Đại chiến liền sẽ bị dẫn bạo.

“Lão gia hỏa, ta trước kia không chiếm đoạt Vân gia xuất thủ, chính là cố kỵ ngươi tồn tại… Ta vốn cho rằng, đời này đều không có cơ hội chiếm đoạt Vân gia. Không nghĩ tới lúc tới vận chuyển, ta cũng bước vào Nguyệt cảnh nhị giai!”

“Chờ giết ngươi, ta lập tức liền sẽ để Thiết Lang Bang diệt toàn bộ Vân gia.”

Thiết Lang Bang trợ giúp hắc khôi trước tiên mở miệng, ngôn từ tràn đầy khiêu khích vận vị.

“Nếu là lúc trước ngươi, miễn cưỡng còn có tư cách làm lão phu đối thủ, dù sao, còn tính là một cái kiêu hùng.”

Thái Thượng trưởng lão chậm rãi mở miệng, nhìn về phía hắc khôi ánh mắt, hiện ra một đạo khinh thường, “Nhưng bây giờ, ngươi bất quá là Lâm gia một con chó, có tư cách gì làm đối thủ của lão phu? Mà lại, ngươi cho rằng lão phu cảm giác không thấy, ngươi cái gọi là Nguyệt cảnh nhị giai khí tức, căn bản cũng không ổn định sao? Cứ như vậy, còn vọng tưởng Sát lão phu, vọng tưởng chiếm đoạt Vân gia… Đơn giản người si nói mộng!”

“Hừ! Có phải hay không người si nói mộng, đấu qua liền biết!”

Hắc khôi thanh âm vừa dứt, trên thân liền quét sạch ra từng đạo khí kình, như mũi tên toàn bộ bắn về phía Thái Thượng trưởng lão.

Thái Thượng trưởng lão thân ảnh bất động, đồng dạng lấy khí kình đánh trả, phanh phanh phanh…

Giữa hai người cách ở giữa, xuất hiện từng đợt bạo phá, còn có không ít bắn chệch khí kình, xông về người quan chiến bầy…

“A a a…”

Người quan chiến bầy, chỗ nào chống đỡ được những kình khí này, mấy cái đối mặt, liền đều bị trọng thương… Càng có mấy cái xui xẻo, trực tiếp bị xỏ xuyên tim mà chết.

“Keng!”

Một đạo lưỡi dao ra khỏi vỏ thanh âm bỗng vang lên, hắc khôi mang theo trường kiếm, xông về Thái Thượng trưởng lão.

“Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm…” Thái Thượng trưởng lão ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lại còn cầm được ra Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm.

“Lão gia hỏa, ngươi cho rằng từ con ta trong tay chiếm Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm, ta liền không có binh khí sao?”

“Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm, ở trong mắt chúng ta hoàn toàn chính xác rất quý giá, nhưng đối Lâm Vĩ thiếu chủ mà nói, bọn chúng so rách rưới cũng trân quý không có bao nhiêu.”

Hắc khôi cười lạnh ở giữa, đã nắm lấy trường kiếm, giết tới Thái Thượng trưởng lão trước mặt.

Thái Thượng trưởng lão không chần chờ, cũng bỗng nhiên rút ra một thanh trường kiếm, chính là từ Hắc Lạc chỗ nào đoạt tới cái kia thanh bảo kiếm.

Leng keng leng keng…

Sau một khắc, cầm kiếm hai người, đã chiến đến một khối.

Lần này, hai người đều nắm giữ Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm, chiến đấu động tĩnh, so trước đó không biết hùng vĩ gấp bao nhiêu lần… Vô số ánh lửa cùng sóng xung kích quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Oanh!

Ầm ầm!

Mấy cái đối mặt, liền có ít tòa nhà công trình kiến trúc nhận sóng xung kích xung kích, ầm vang sụp đổ.

“Không tốt, chạy mau…”

“Cấp độ này chiến đấu, căn bản không phải chúng ta có năng lực nhìn…”

“Nhanh, mau tránh xa một chút…”

Khoảng cách gần quan chiến đám người sôi trào, cả đám đều giống như là kiến bò trên chảo nóng, không đầu con ruồi… Khắp nơi tán loạn!

“Vừa bước vào Nguyệt cảnh nhị giai, cảnh giới bất ổn!”

“Mà lại, lại là thông qua bí pháp tấn thăng!”

“Hắc khôi, ngươi lấy cái gì cùng lão phu đấu?”

Chiến đấu kịch liệt bên trong, Thái Thượng trưởng lão thanh âm bỗng nhiên vang lên, mà lại trong nháy mắt liền truyền khắp toàn trường.

Hồng hộc…

Theo sát, Thái Thượng trưởng lão trường kiếm trong tay, xẹt qua hắc khôi cánh tay…

“A!”

Hắc khôi tiếng kêu thảm thiết lúc này vang lên, “Lão gia hỏa, ngươi dám đả thương ta, ngươi nhất định phải chết, ta muốn ngươi chết…”

Hắc khôi nổi điên giống như, cũng không để ý cánh tay thương thế, không muốn sống địa phóng tới Thái Thượng trưởng lão.

“Nguyên bản, ta còn không muốn dùng uống máu kiếm pháp, là ngươi bức ta!”

Hắc khôi trường kiếm trong tay, bỗng nhiên hóa thành một đầu trường xà… Dĩ nhiên không phải thật xà, mà là di động quỹ tích, cực kỳ giống một con rắn.

Mơ hồ trong đó, còn truyền ra cùng loại độc xà thổ tín thanh âm.

“Đây là kiếm pháp gì…”

Thái Thượng trưởng lão sắc mặt biến, hắc khôi sử dụng kiếm pháp, vậy mà cho hắn một loại thiên biến vạn hóa, cảm giác cao thâm khó dò…

Mà lại, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, kiếm pháp bên trên, bí mật mang theo một cỗ, để hắn không rét mà run khí tức.

“Ta đã biết, đây là ma…”

“Khặc khặc, không sai, chính là ma đạo kiếm pháp!”

Hắc khôi cười lạnh ngắt lời nói, lúc này hắc khôi, đã tới gần Thái Thượng trưởng lão, hóa thành rắn độc trường kiếm phút chốc đâm ra.

Hồng hộc!

Thái Thượng trưởng lão ngực lập tức bị xỏ xuyên.

May mắn, cũng không chạm đến tim, nếu không, một kiếm này liền có thể muốn đi mạng hắn.

“Thái Thượng trưởng lão!”

“Thái Thượng trưởng lão…”

Vân gia cả đám, thấy cảnh này, toàn bộ sắc mặt đều đại biến.

Cơ hồ ngay cả chần chờ thời gian đều không có, tộc trưởng Vân Hãn thanh âm liền vang lên, “Vân gia thiết kỵ, theo ta đi cứu Thái Thượng trưởng lão!”