Chương 50: Trò Chơi Giết Người

“Dừng tay!”

Vân Hãn vừa muốn mang theo Vân gia thiết kỵ tiến đến nghĩ cách cứu viện Thái Thượng trưởng lão, một đạo ngăn cản thanh âm liền vang lên.

Mà lại, thanh âm chính là tới từ Thái Thượng trưởng lão.

Hắn cùng Hắc Khôi quyết đấu, quyết định song Phương gia tộc tồn vong.

Như Hắc Khôi không địch lại hắn, Thiết Lang Bang coi như nhân số lại nhiều, tinh nhuệ mạnh hơn… Cũng không phải hắn một người đối thủ, tại Nguyệt cảnh nhị giai trước mặt, Tinh cảnh võ giả lại nhiều, cũng bất quá là một tờ số lượng.

Dễ như trở bàn tay, liền có thể giết sạch.

Nhưng bây giờ, là hắn không địch lại Hắc Khôi… Đồng dạng địa, Vân gia thiết kỵ lại tinh nhuệ, cũng không phải là Hắc Khôi một người đối thủ.

Huống chi, Hắc Khôi dưới trướng, còn có gấp hai tại Vân gia tinh nhuệ.

Vân Hãn hiện tại như động thủ, không hề nghi ngờ, sẽ trực tiếp tăng tốc Vân gia diệt vong.

“Kéo!”

“Kéo dài thời gian!”

“Chỉ có kéo tới Vân Thanh Nham trở về, Vân gia mới có một chút hi vọng sống!”

Thái Thượng trưởng lão sâu trong đáy lòng, cũng không hi vọng Vân Thanh Nham trở về, dù sao lý trí nói cho hắn biết, Vân Thanh Nham coi như mạnh hơn, lại nghịch thiên… Cuối cùng còn không có trưởng thành.

Thật là đến Gia tộc tồn vong thời khắc, Thái Thượng trưởng lão lại thực sự hi vọng Vân Thanh Nham trở về.

Dù sao, Vân Thanh Nham đã cho hắn rất nhiều kinh hỉ… Lần này, có thể hay không cũng có thể lại cho hắn một lần kinh hỉ?

“Hắc Khôi, ngươi thật là lớn lòng lang dạ thú, dám tu luyện ma đạo kiếm pháp, liền không sợ nhận người trong thiên hạ phỉ nhổ sao?” Thái Thượng trưởng lão vừa sợ vừa giận nhìn về phía Hắc Khôi.

Ma đạo.

Tại toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, thậm chí là toàn bộ thiên hạ, đều là chuột chạy qua đường, người người có thể tru diệt.

Người trong ma đạo, mỗi một cái đều thị sát như mạng, bọn hắn công pháp tu luyện, thường thường đều là thông qua sát lục cũng tăng cường tu vi… Sát nhân càng nhiều, ma công tạo nghệ liền càng phát ra cao thâm.

Chính vì vậy, người khắp thiên hạ, mới có thể đối ma đạo kêu đánh kêu giết…

“Người trong thiên hạ phỉ nhổ? Ha ha, nếu là mảnh này thiên hạ, vốn là thuộc về ma đạo đâu?” Hắc Khôi một mặt âm lãnh cười nói, lúc này, trong tay hắn trường kiếm, còn có một nửa cắm ở Thái Thượng trưởng lão ngực.

“Vốn là thuộc về ma đạo? Có ý tứ gì?” Thái Thượng trưởng lão lông mi vẩy một cái, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng lại không thể tin được.

“Mặt chữ ý tứ.”

Hắc Khôi nói, bỗng nhiên đem trường kiếm từ Thái Thượng trưởng lão ngực rút ra, sau đó, lại đem thân kiếm quét ngang, gác ở Thái Thượng trưởng lão trên cổ.

“Ngươi cho rằng, ta nhìn không ra ngươi muốn kéo dài thời gian?”

“Bất quá, ta không nghĩ ra, ngươi kéo dài thời gian có ý nghĩa gì?”

“Hẳn là, là đang chờ đã từng Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài trở về?”

“Hắc hắc, nếu là thật sự có thể đợi được hắn trở về, ta cũng không ngại cùng ngươi kéo dài một ít thời gian… Dù sao, hắn nhưng là Lâm Vĩ thiếu chủ nằm mộng cũng nhớ tự tay chém giết người.”

Nói xong, Hắc Khôi ánh mắt, bỗng nhiên nhìn về phía lấy Vân Hãn làm đại biểu Vân gia một đám người.

Ánh mắt tất cả đều là trêu tức.

Giống như là đánh giá, trong lồng giam con mồi đồng dạng.

“Vân Hãn, ngươi cảm thấy, lấy lão phu tu vi, có thể hay không tại mười phút bên trong, tàn sát ngươi Vân gia cả nhà?” Hắc Khôi liếm liếm đầu lưỡi, nhìn xem Vân Hãn, trong mắt hiện ra khát máu chi sắc nói.

“Hắc Khôi, ngươi muốn như thế nào ――” Vân Hãn con ngươi có chút co rụt lại, hắn không có phản bác Hắc Khôi, bởi vì hắn minh bạch, như Hắc Khôi nguyện ý, hắn thật có thể tại mười phút bên trong diệt Vân gia cả nhà.

“Ta biết các ngươi muốn kéo dài thời gian, chờ vị kia đã từng Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài trở về!”

“Lão phu có thể cho các ngươi cơ hội này!”

“Bất quá, trước lúc này, các ngươi cũng phải hảo hảo phối hợp lão phu chơi một cái trò chơi!”

Hắc Khôi nói xong, lại đem ánh mắt chuyển qua con trai mình Hắc Lạc trên thân, “Lạc nhi, dẫn người tới, đem Vân gia tất cả mọi người trói lại. Người phản kháng, tại chỗ giết chết!”

“Hài nhi tuân mệnh!”

Hắc Lạc sắc mặt đại hỉ, lập tức liền từ ngàn người trong đội ngũ, rút hơn một trăm người ra, mang theo bọn hắn hướng Vân phủ đạp đi.

“Tộc trưởng…”

“Tộc trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?”

Vân phủ cả đám, bao quát cái kia năm trăm thiết kỵ, toàn bộ đều nhìn về tộc trưởng Vân Hãn.

“Từ bỏ chống lại, cho bọn họ trói!” Vân Hãn nói xong câu đó, giống như là bị rút sạch khí lực, thân thể lập tức mềm nhũn ra.

“Từ bỏ chống lại? Tộc trưởng, ngươi…” Vân gia cả đám đều không thể tin nhìn xem Vân Hãn.

“Tộc trưởng, dù sao đều là tử, liều mạng với bọn hắn, còn có thể giết nhiều mấy cái Thiết Lang Bang tạp toái!”

“Không sai, liều mạng với bọn hắn! Giết một cái hồi vốn, giết hai cái liền kiếm lời…”

“Chúng ta không phải Thiết Lang Bang đối thủ, như liều mạng, Vân gia liền thật xong! Từ bỏ chống lại, còn có một phần khả năng sống sót… Huống chi, Thái Thượng trưởng lão, lúc này sinh tử liền nắm giữ trong tay Hắc Khôi.” Vân Hãn hít sâu một hơi nói.

“Khả năng sống sót?”

“Tộc trưởng, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng từ Thái Thượng trưởng lão thua với Hắc Khôi một khắc này, chúng ta Vân gia liền đã xong”

“Đã đều muốn xong, vì sao còn muốn từ bỏ chống lại, vì sao không cho chúng ta cùng Thiết Lang Bang tạp toái liều mạng!”

“Vẫn là câu nói kia, giết một cái hồi vốn, giết hai cái liền kiếm lời!”

“Ta là tộc trưởng, hay là các ngươi là tộc trưởng? Làm sao, mắt thấy Vân gia sắp bị diệt tới nơi, các ngươi ngay cả ta tộc trưởng này cũng không nghe sao?” Vân Hãn bỗng nhiên quát lớn nói, ánh mắt trong khoảnh khắc trở nên lạnh thấu xương, đảo qua ở đây mỗi người.

Bị ánh mắt của hắn quét đến người, đều cúi thấp đầu, không dám có nửa điểm phản bác.

“Vân gia không xong, chí ít bây giờ còn chưa xong, nhưng nếu là chúng ta bây giờ không thúc thủ chịu trói… Liền chân chính xong!”

“Chúng ta còn có hi vọng, cứ việc cái này hi vọng cực kì xa vời… Nhưng này cũng là hi vọng không phải sao?”

Lập tức có một cái gan lớn tộc nhân lấy dũng khí hỏi: “Hi vọng? Tộc trưởng nói tới hi vọng là cái gì?”

“Vân Thanh Nham!”

“Chúng ta Vân gia Thiếu chủ, Vân Thanh Nham!”

“Chỉ cần chúng ta có thể kéo kéo dài tới hắn trở về, có lẽ… Hết thảy vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng!” Nâng lên Vân Thanh Nham, Vân Hãn trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo hi vọng.

…

…

Nửa giờ sau.

Bao quát Thái Thượng trưởng lão ở bên trong, ở đây tất cả Vân gia người, đều bị Thiết Lang Bang trói lại.

Bọn hắn đứng tại Vân phủ cổng, xếp thành một loạt, phía trước nhất hai người là Thái Thượng trưởng lão cùng tộc trưởng Vân Hãn.

Bọn hắn từng cái, giống như là giống như con khỉ, mặc cho ở đây mấy chục vạn người bầy vây xem.

Những này quần chúng, trong mắt hoặc trào phúng, hoặc đồng tình, hoặc cảm thán thế sự vô thường… Ai cũng có thể nghĩ đến, cao cao tại thượng Thiên Vũ thành tam đại thế lực một trong Vân gia, sẽ ở trong một đêm biến thành người khác giám hạ tù?

“Lão gia hỏa, ngươi biết ta tiếp xuống, muốn chơi kéo dài thời gian trò chơi là cái gì không?” Hắc Khôi đi đến Thái Thượng trưởng lão trước mặt, trên mặt xuất hiện khát máu cười lạnh.

“Là trò chơi giết người!”

“Bất quá, không phải lập tức đem người toàn bộ giết chết!”

“Mà là mỗi qua một cái giờ, liền giết chết mười người… Cứ tiếp như thế, nhìn xem Vân Thanh Nham gấp trở về thời điểm, Vân gia còn có thể còn lại bao nhiêu tộc nhân.”

“Cái gì…” Liền xem như Thái Thượng trưởng lão nghe vậy, cũng nhịn không được trở nên sắc mặt trắng bệch, lập tức liền khóe mắt mắt muốn nứt nhìn về phía Hắc Khôi, “Hắc Khôi, ngươi… Ngươi súc sinh này, muốn giết cứ giết, vì sao còn muốn dùng như thế ác độc thủ pháp tra tấn người!”