Chương 55: Mua vũ khí (1)

Lý Bạn Phong và Tần Tiểu Bàn đã thỏa thuận xong vụ làm ăn, chuẩn bị lên núi Khổ Vụ, hái Xà Ban Cúc.

Tối hôm đó, Tần Tiểu Bàn về nhà thu dọn hành lý, mời Lý Bạn Phong đến nhà cậu ta ở một đêm, Lý Bạn Phong từ chối khéo.

Tu giả trạch tu, mỗi ngày ít nhất phải ở trong nhà hai tiếng, đó là cách tu hành cơ bản, tấm gương Kiều Duyệt Sinh vẫn còn ở đó, Lý Bạn Phong không dám phá hư quy củ.

Hai người hẹn gặp nhau lúc tám giờ sáng hôm sau tại quán mì, nhưng Lý Bạn Phong không có đồng hồ, cũng không có bất kỳ công cụ đo thời gian nào, khi hắn đến quán mì thì đã gần trưa.

Không thể trách Lý Bạn Phong ngủ nướng, ở trong Tùy Thân Cư không thể phân biệt được ngày đêm, chất lượng giấc ngủ thật sự quá tốt.

Tần Tiểu Bàn rất vội: “Anh Lý, sao giờ anh mới đến? Chúng ta phải tranh thủ thời gian, trước tiên đến Nội Câu một chuyến.”

“Đi Nội Câu làm gì?”

“Mua vài món đồ thuận tay.”

Lý Bạn Phong khó hiểu: “Không phải lên núi hái thuốc sao? Có xẻng, có bao tải là đủ rồi, những thứ này cần phải đi đến Nội Câu mua nữa hả?”

Tần Tiểu Bàn lắc đầu: “Không kịp nữa, đến nơi rồi tôi sẽ nói với anh.”

Mời Lý Bạn Phong ăn hai tô mì trứng, Tần Tiểu Bàn tự mình ăn tám tô, nạp đầy năng lượng, hai người cùng chạy đến Nội Câu.

Lý Bạn Phong dùng ba phần sức lực, Tần Tiểu Bàn miễn cưỡng chạy theo sau, thực tu chỉ cần ăn no, bất kể là tốc độ hay sức chịu đựng đều vượt xa người thường, mới có thể miễn cưỡng theo kịp lữ tu.

Trước đây, Lý Bạn Phong đi bộ từ Nội Câu đến đây phải mất cả nửa ngày, bây giờ chạy ngược lại, chưa đầy hai tiếng đã đến Nội Câu.

Tần Tiểu Bàn chạy đến nỗi sắp đứt hơi, dẫn Lý Bạn Phong thẳng đến phố Bài Phường.

Vừa bước vào con phố này, Lý Bạn Phong có chút lo lắng, bởi vì nhà cũ của Hà gia ở gần đó, Lục Tiểu Lan vẫn ở trong nhà.

Tần Tiểu Bàn không biết chuyện nhà cũ của Hà gia, nơi cậu muốn đến là tiệm tạp hóa của Phùng Ký.

Chủ tiệm tạp hóa đang cầm chổi lông gà quét dọn kệ hàng, thấy hai người vào cửa, vội vàng niềm nở cười chào đón: “Ông chủ Tần, gần đây ít thấy, vị khách nhân này, lại mong ngài chiếu cố.”

Lão nhận ra Tần Tiểu Bàn, cũng nhận ra Lý Bạn Phong, trên đầu Lý Bạn Phong vẫn đội chiếc mũ dạ mà hắn mua từ nơi này.

Tần Tiểu Bàn không có tâm trạng hàn huyên, trực tiếp hỏi: “Chưởng quỹ Phùng, có hàng ngon không? Tôi đi làm ăn một chuyến.”

Vụ làm ăn của Tần Tiểu Bàn dường như không thích hợp để nói ở đây, chưởng quỹ Phùng gọi một tên tiểu nhị ra trông coi cửa tiệm, nói với Lý Bạn Phong và Tần Tiểu Bàn: “Hai vị, mời vào buồng trong uống chén trà.”

Lý Bạn Phong và Tần Tiểu Bàn theo chưởng quỹ Phùng đến buồng trong, cái gọi là buồng trong, kệ hàng còn nhiều hơn bên ngoài, hàng hóa xếp tầng tầng lớp lớp, vô cùng chật chội, nếu không phải ở giữa phòng có một cái bàn trà, đây hoàn toàn là một cái kho.

Ba người ngồi bên bàn trà, chưởng quỹ Phùng pha trà, hạ giọng hỏi: “Đừng trách tôi nhiều lời, cho tôi hỏi một câu, hai vị muốn làm ăn cái gì?”

“Núi Khổ Vụ, hái hoa.” Tần Tiểu Bàn trực tiếp trả lời.

Chưởng quỹ Phùng suy nghĩ một chút, lấy từ kệ hàng một cái liềm nhỏ.

Liềm này lưỡi dài chưa đến mười phân, cán liềm còn ngắn hơn, vừa đủ cho một bàn tay cầm nắm.

Tần Tiểu Bàn nhìn cái liềm nhỏ nhỏ xinh xinh này, ngẩn người một lúc lâu mới nói: “Chưởng quỹ Phùng, ông đưa cho tôi cái liềm này làm gì? Cái này gặt lúa còn không xong.”

Chưởng quỹ Phùng cũng rất ngạc nhiên: “Ông chủ Tần, không phải ngài lên núi Khổ Vụ hái hoa sao? Cái liềm này hái hoa rất hợp.”

Tần Tiểu Bàn nhíu mày: “Tôi không xem ông là người ngoài, ông xem tôi là quả dưa leo hả? Mua liềm, tôi còn cần gì phải đến chỗ ông?”

Chưởng quỹ Phùng mặt đầy vẻ bất lực: “Ông chủ Tần, là ngài nói muốn hái hoa, tôi đưa cho ngài dụng cụ hái hoa, tôi làm sai chỗ nào chứ?”

Tần Tiểu Bàn nóng nảy: “Ông thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu? Hoa trên núi Khổ Vụ có thể tùy tiện hái sao?”

Chưởng quỹ Phùng liên tục lắc đầu: “Lần này tôi thật sự không hiểu, cái liềm này, ngài muốn lấy thì lấy, không muốn thì thôi.”

Hai người đang tranh cãi, Lý Bạn Phong nhìn ra được chút gì đó.

Tần Tiểu Bàn biết một chút về nội tình trên núi Khổ Vụ, nhưng không biết nhiều.

Cậu ta cũng hiểu một chút về quy tắc giang hồ, nhưng hiểu biết có hạn.

Lý Bạn Phong lớn lên trong cô nhi viện, dựa vào việc làm thêm mới vào đại học, hắn đã gặp rất nhiều người, trải qua rất nhiều chuyện, hắn có thể nhìn ra ngay, lão giang hồ thật sự chính là vị chưởng quỹ Phùng này.

Lý Bạn Phong vội vàng hòa giải, nói với Tần Tiểu Bàn: “Người anh em, tôi cũng không hiểu, cậu rốt cuộc muốn mua gì?”

Tần Tiểu Bàn cau mày: “Mua vũ khí!”

“Mua vũ khí làm gì?”

Tần Tiểu Bàn chỉ giải thích một câu: “Hoa dễ hái, núi khó xuống.”

Chỉ một câu này đã nói rõ ẩn tình.

Xà Ban Cúc rất quý giá, không ít người muốn lên núi hái hoa, chắc chắn cũng không ít người muốn cướp hoa, Tần Tiểu Bàn muốn mua vũ khí để phòng thân.

Chưởng quỹ Phùng đương nhiên hiểu ý của Tần Tiểu Bàn, lão cũng đáp lại một câu: “Mang theo liềm thì dễ xuống núi, mang theo Thanh Long Đao, đường sẽ không dễ đi đâu.”

Lý Bạn Phong hỏi: “Xin chỉ giáo?”

Chưởng quầy cười: “Mang theo liềm là nông dân, mang theo Thanh Long Đao là Quan Đế, nông dân im lặng đi đường, nhiều nhất gặp một hai tên trộm, một nhát chém xuống, chuyện cũng xong.

Quan Đế cầm Thanh Long Đao đi đường, phải vượt năm ải, chém sáu tướng, không có bản lĩnh của Quan Đế, núi này còn xuống được sao?”

Nói xong, chưởng quỹ sờ vào lưỡi liềm, Lý Bạn Phong thật sự là người biết hàng, nhìn ra đây là một con hàng tốt.

Lý Bạn Phong nói: “Lưỡi liềm này bao nhiêu tiền? Tôi mua.”

Tần Tiểu Bàn ở bên cạnh trợn mắt: “Mua cái này có tác dụng gì, chúng ta đi xem chỗ khác, tôi có nhiều cách.”

Chưởng quỹ Phùng không níu kéo: “Ông chủ Tần, vậy ngài đi chỗ khác xem, vũ khí ngài muốn, tôi không có.”

Chưởng quỹ Phùng là người tốt, lão không muốn hại Tần Tiểu Bàn.

Lý Bạn Phong nhất quyết mua cái liềm này, chưởng quầy định giá năm trăm, Lý Bạn Phong cũng không trả giá, định mượn Tần Tiểu Bàn năm trăm đồng.

Tần Tiểu Bàn tiếc hùi hụi: “Chỉ có cái này thôi mà muốn năm trăm?”

Hầu bao Lý Bạn Phong eo hẹp, chưởng quỹ Phùng nhìn ra được.

Ngày hôm trước chỉ đường giúp hắn, tiểu tử này mua một chiếc mũ dạ, một cây chổi lông gà, chưởng quỹ Phùng nhớ rõ đây là người hiểu chuyện.

“Vị khách này, ngài tên gì?”

Lý Bạn Phong trả lời: “Tôi họ Lý, tên là Lý Thất.”

“Ông chủ Lý, cái liềm này, tôi cho ngài nợ, đợi ngài hái hoa về, trả tiền là được.”

Cho mình nợ?

Lý Bạn Phong sững sờ.

Chưởng quỹ Phùng vẫn cười: “Ngài là người có thể làm nên việc, tôi tin tưởng ngài.”

Lý Bạn Phong cảm ơn, nhận lấy cái liềm.