Chương 52: Hóa ra là cô (2)

Hà Gia Khánh giả này có vẻ không muốn tiết lộ thân phận, Lý Bạn Phong định rời khỏi khu vườn, nhưng không ngờ có người đã thay y trả lời câu hỏi này.

Nói chính xác hơn, không phải là người, mà là trạch linh.

Trạch linh không cho phép “Hà Gia Khánh” rời khỏi biệt thự.

Dù y đã mở cửa sổ cũng không thể ra ngoài, cho dù y có thể mở cửa cho Lý Bạn Phong vào, y vẫn không thể ra ngoài.

Đầu của “Hà Gia Khánh” thò ra ngoài cửa sổ, vẫn đang cố gắng giãy giụa, những cây dây leo buông xuống từ trên lầu đột nhiên quấn lấy mặt y, bắt đầu liên tục xé rách.

Một lớp da mặt tinh tế bị xé rách, khuôn mặt của Hà Gia Khánh biến mất trên khuôn mặt y.

Lý Bạn Phong nhìn thấy khuôn mặt thật của cô ta.

Là Lục Tiểu Lan!

Bạn gái của Hà Gia Khánh.

Sao cô ta lại ở trong biệt thự cũ của Hà gia?

Chẳng trách cô ta lại nói nhiều chuyện riêng tư giữa mình với Hà Gia Khánh trong tin nhắn như vậy.

Hà Gia Khánh ăn cơm với cô ta, mình đã đi cùng, chuyện này cô ta biết.

Hà Gia Khánh ngủ với cô ta, nửa đường bị mình hẹn đi, chuyện này cô ta cũng biết.

Hà Gia Khánh chuyền đáp án cho mình, cô ta có biết không? Hà Gia Khánh đi làm công nhân xây dựng trả tiền thuốc men cho mình, cô ta có biết không?

Chẳng lẽ là Hà Gia Khánh đã nói cho cô ta biết?

Sao cô ta lại có thể treo móc câu vào điện thoại của mình?

Chẳng lẽ là vì cuộc gọi mà Hà Gia Khánh bảo mình gọi?

Hà Gia Khánh là đồng phạm của cô ta?

Hà Gia Khánh đã bán đứng mình?

Chờ đã, nếu Hà Gia Khánh là đồng phạm của cô ta, sao không phải Hà Gia Khánh tự mình lừa mình?

Nếu là Hà Gia Khánh, chắc chắn sẽ không lộ ra nhiều sơ hở như vậy!

Lục Tiểu Lan là khuy tu, có rất nhiều chuyện mà Hà Gia Khánh không nói cho cô ta biết, cô ta vẫn có thể dò ra.

Trong chuyện tin nhắn, người chủ động vẫn luôn là cô ta, khiến mình sa vào bẫy của cô ta.

Đến lúc gặp mặt, một số sơ hở không thể tránh khỏi, vì Lục Tiểu Lan không thể dò ra mọi chi tiết.

Hà Gia Khánh hẳn không phải là đồng phạm của cô ta, nhưng sao cô ta lại bị trạch linh giam giữ?

Suy nghĩ miên man, Lục Tiểu Lan khàn giọng hét lên với Lý Bạn Phong: “Lý Bạn Phong! Anh có muốn cứu Hà Gia Khánh không? Nếu anh muốn cứu anh ấy thì hãy đến tìm tôi, chỉ tôi mới biết anh ấy ở đâu!

Lý Bạn Phong, tôi yêu Gia Khánh, tôi thật lòng đối xử tốt với Gia Khánh, trên đời này, ngoài anh ra, chỉ có tôi thật lòng đối xử tốt với anh ấy!”

Lý Bạn Phong nghe xong, quay người bỏ đi.

Đừng nói thế, tôi với Hà Gia Khánh cũng không có mối quan hệ như vậy đâu.

“Lý Bạn Phong! Đừng đi! Anh sẽ hối hận cả đời! Anh đã trở thành ám năng giả rồi đúng không? Anh là thể tu đúng không? Anh có thể tàng hình đúng không?

Anh dạy tôi cách rời khỏi đây, anh muốn gì tôi cũng cho anh! Anh muốn gì tôi cũng cho! Tôi có rất nhiều thứ tốt!”

Bóng dáng Lý Bạn Phong biến mất trong màn đêm, Lục Tiểu Lan mặt đầy nước mắt, rút đầu về từ cửa sổ kính.

Không rút đầu về không được, dây leo đã xé rách mặt giả, tiếp theo sẽ xé rách mặt thật.

Mấy ngày qua, cô ta đã bị xé rách mặt thật nhiều lần, điều này mang lại nỗi đau đớn tột cùng, và những vết thương khó mà lành lại.

Lục Tiểu Lan ngồi dưới cửa sổ kính, bật khóc nức nở.

Cô ta không hiểu, tại sao Lý Bạn Phong lại không mắc bẫy?

Cô ta đã thành công dụ Lý Bạn Phong đến Phổ La Châu, dụ hắn vào biệt thự, nhưng tại sao Lý Bạn Phong còn có thể bỏ trốn?

Tàu hỏa vừa bị trật bánh, Hà Gia Khánh đã nhận được điện thoại của Lý Bạn Phong.

Cuộc gọi này đã cứu mạng Hà Gia Khánh.

Lục Tiểu Lan đã tấn công Hà Gia Khánh, nhưng không giết được y.

Hà Gia Khánh phản công, cũng không giết được Lục Tiểu Lan.

Hà Gia Khánh dựa vào cuộc gọi của Lý Bạn Phong, chạy trốn về Việt Châu, hơn nữa còn đuổi được Lục Tiểu Lan về biệt thự cũ của Hà gia.

Cũng chính vì cuộc gọi của Lý Bạn Phong, Lục Tiểu Lan đã dùng Thuận Phong Nhĩ của khuy tu, móc vào điện thoại của Lý Bạn Phong.

Sau đó, khi đến biệt thự cũ của Hà gia, cái móc câu này đã trở thành cọng rơm cứu mạng của Lục Tiểu Lan.

Trên tàu hỏa, điện thoại của Lý Bạn Phong hết pin.

Móc câu bị đứt, Lục Tiểu Lan rất sợ hãi, rất lo lắng, thậm chí còn tuyệt vọng.

Cô ta nghi ngờ Lý Bạn Phong có thể đã gặp tai nạn.

Không ngờ Lý Bạn Phong vẫn đến.

Bị hạn chế bởi trạch linh, Lục Tiểu Lan không định dùng vũ lực, cũng không định vạch mặt trước khi Lý Bạn Phong phát hiện ra sự thật.

Để đảm bảo Lý Bạn Phong ở trong biệt thự một đêm ngon lành, cô ta đã luyện tập rất nhiều lần cho mọi chi tiết sau khi gặp mặt.

Cô ta giữ sự kiềm chế cần thiết, không vội vàng nhắc đến Huyền Sinh Hồng Liên trước mặt Lý Bạn Phong, Lý Bạn Phong để hoa sen ở nhà ga, cô ta cũng không tức giận vì điều đó.

Cô ta cố gắng hết sức để bắt chước cách nói chuyện của Hà Gia Khánh, mọi chi tiết đều giống nhau, khi Lý Bạn Phong bước vào, cô ta còn cố tình học theo dáng vẻ của Hà Gia Khánh, châm chọc ba lô của Lý Bạn Phong.

Chỉ cần đợi đến sáng mai, cô ta có thể rời khỏi biệt thự này.

Tại sao?

Cô ta thật sự không hiểu tại sao Lý Bạn Phong lại bỏ trốn?

Rốt cuộc tao đã nói sai điều gì, đã làm sai điều gì?

Tại sao Lý Bạn Phong lại bỏ trốn?

Lục Tiểu Lan túm lấy tóc, khóc nức nở.

Lần đầu tiên cô ta nhận ra rằng mình có thể sẽ chết ở đây, chết đói, cho đến khi trở thành một xác thối rữa hôi hám.

Khóc một lúc lâu, tiếng khóc của Lục Tiểu Lan dần dần yếu đi, nước mắt trên mặt cô ta cũng dần khô đi.

Cô ta vào bếp, chặt nhỏ một số da mèo, xương mèo, chặt vụn, đổ vào nồi.

Sau đó lấy ra một lọ sứ nhỏ từ trong túi, đổ một chút bột phấn ra, chỉ một chút thôi, rắc lên da mèo và xương mèo.

Bột phấn này rất quý giá, cô ta chỉ còn lại một lọ nhỏ này.

Trong nồi bốc lên khói, giống như khói dầu khi xào một số loại nguyên liệu.

Dưới khói dầu, da mèo và xương mèo từ từ biến thành chất nhão không thể diễn tả, tỏa ra một mùi tanh nhẹ.

Lục Tiểu Lan chia chất nhão trong nồi vào năm cái tô thức ăn cho mèo, đặt những cái tô thức ăn cho mèo này ở những góc phòng khác nhau.

Sảnh đặt một cái, phòng khách đặt một cái, bếp đặt một cái, nhà vệ sinh đặt một cái, hành lang tầng hai cũng đặt một cái.

Mùi tanh nhẹ này có thể bay rất xa.

Chỉ dựa vào mùi tanh nhẹ này có thể dụ được mèo hoang, cũng có thể là chồn, chúng có cách để ra vào biệt thự này.

Chỉ cần ăn thức ăn trong tô, chúng sẽ rơi vào giấc ngủ say, giống như con mèo trắng đang ngủ say trong bếp.

Lục Tiểu Lan cầm con mèo trắng lên, trực tiếp dùng răng xé rách lông của nó, dùng sức gặm nhấm máu thịt của nó.

Cô ta cũng muốn ăn đồ chín, nhưng cô ta không thể, vì củi đun rất quý hiếm, phải giữ lại để dụ dỗ người tiếp theo bước vào biệt thự.

Lục Tiểu Lan há miệng nhai thịt sống, vừa nhai vừa lẩm bẩm.

Không thể chết, tuyệt đối không thể chết.

Tao phải sống.

Tao vẫn có thể ra ngoài.

…

Rời khỏi căn biệt thự cũ của Hà gia, Lý Bạn Phong chạy qua mấy con hẻm, đến một con ngõ nhỏ, bước vào “Tùy Thân Cư”, giấu chìa khóa dưới cửa sổ nhà người khác.

Lặng lẽ trong Tùy Thân Cư, Lý Bạn Phong chìm vào suy nghĩ.

Hà Gia Khánh thật đã đi đâu?

Chẳng lẽ Hà Gia Khánh nằm trong bệnh viện là thật?