Chương 57: Kết bạn đồng hành

“Cái máy hát này bao nhiêu tiền? Tôi mua!”

Lý Bạn Phong rất thích chiếc máy hát này, không nói gì khác, chỉ riêng việc chạy bằng hơi nước, thiết bị cơ khí tinh xảo như vậy ngay cả ở Việt Châu cũng không nhìn thấy.

Nếu mang về Việt Châu bán làm đồ cổ chắc chắn lời to, cho dù không bán, tự giữ lại cũng là một món đồ ưng ý.

Chưởng quỹ Phùng lau sạch máy hát, vẻ mặt tiếc nuối: “Đây là hàng thủ công của nước Mỹ, toàn bộ Phổ La Châu chỉ có hai cái, tôi thật sự không muốn bán.”

Lý Bạn Phong nghe ra ý tứ trong lời nói của lão, muốn tăng giá đây mà.

“Chưởng quỹ Phùng, báo giá đi.”

Chưởng quỹ Phùng trầm ngâm một lúc, giơ hai ngón tay lên.

Tiểu Bàn trợn ngược mắt: “Muốn hai vạn?”

Chưởng quỹ Phùng lắc đầu: “Tiền Hoàn Quốc, hai mươi vạn!”

“Hai mươi vạn!”

Tiểu Bàn nở nụ cười khó hiểu: “Chưởng quỹ, ông thật sự xem chúng tôi là quả dưa chuột sao.”

Chưởng quỹ Phùng nói: “Đắt xắt ra miếng, cái này thật sự không thể trả giá!”

Lý Bạn Phong nhìn chiếc máy hát.

Tủ gỗ hồng mộc cổ kính, trên tủ là ba cái loa đồng, loa bên phải vẫn đang chậm rãi phun hơi nước.

“Hoa rừng tàn rồi, tâm cũng chôn vùi, ngày sau yến xuân trở về, thân ở chỗ nào~~”

Ca khúc động lòng người vẫn còn văng vẳng bên tai, Lý Bạn Phong càng muốn mua chiếc máy hát này.

Nhưng hai mươi vạn quá xa vời đối với Lý Bạn Phong.

Học phí và phí sinh hoạt đều do chính hắn làm thêm mà kiếm được, cả đời này, tài sản của Lý Bạn Phong chưa từng vượt quá một vạn.

Hắn liếc nhìn Tần Tiểu Bàn, Tần Tiểu Bàn trợn mắt nói: “Nhìn tôi làm gì? Cả đời này tôi chưa từng thấy nhiều tiền như vậy, ở thôn của tôi, hai mươi vạn đủ xây nhà rồi!”

Một cái liềm năm trăm, xây nhà hai mươi vạn?

Nói đùa sao?

Đương nhiên, cái liềm này không phải đồ vật bình thường, căn nhà mà Tần Tiểu Bàn nói đến cũng không biết là nơi nào.

Ánh mắt của Lý Bạn Phong vẫn không rời khỏi máy hát, theo ước tính của Lý Bạn Phong, ở Việt Châu, chiếc máy hát này chắc chắn có thể bán được năm mươi vạn, Lý Bạn Phong rất tự tin về khoản đầu tư lớn nhất trong đời, hắn nhìn chủ tiệm, thẳng lưng nói: “Chiếc máy hát này để dành cho tôi, tôi nhất định sẽ mua!”

Chưởng quỹ Phùng nhìn ánh mắt của Lý Bạn Phong, cảm thấy câu nói này dường như có một loại sức nặng đặc biệt.

Lão cảm thấy Lý Bạn Phong thật sự sẽ mua chiếc máy hát này.

“Được, tôi để dành cho ngài.” Chưởng quỹ đồng ý.

Tôi nhất định sẽ mua!

Câu nói này đối với Lý Bạn Phong quả thật có sức nặng đặc biệt.

Trong cô nhi viện, nhìn thấy những đứa trẻ bên ngoài ăn kem, hắn đã từng nói, mình nhất định sẽ mua.

Lên cấp hai, nhìn thấy giày bóng rổ của bạn học, hắn đã từng nói, mình nhất định sẽ mua.

Lên đại học, nhìn thấy điện thoại của bạn học, hắn đã từng nói, mình nhất định sẽ mua.

Kem đã mua, giày đã mua, điện thoại cũng đã mua.

Chiếc máy hát này nhất định cũng sẽ mua được.

“Người anh em, mau đi thôi! Không kịp nữa rồi!”

Tần Tiểu Bàn kéo Lý Bạn Phong rời khỏi tiệm tạp hóa Phùng Ký, tiểu nhị thở dài: “Ông chủ, món đồ này khi nào bán được?”

Chưởng quỹ suy nghĩ một lúc: “Ta cảm thấy họ Lý kia chắc chắn là có ý muốn mua.”

“Chỉ có ý thì có tác dụng gì?”

Tiểu nhị liên tục lắc đầu: “Đừng nói hai mươi vạn, tôi nhìn hắn, trên người còn không có nổi hai mươi đồng!”

Tiểu Bàn đến một nhà thợ rèn, mua một cái rìu.

Cán rìu cộng với lưỡi rìu dài bảy mươi phân.

Lý Bạn Phong nhíu mày: “Cậu mang thứ này lên núi?”

“Tôi nghe nói những người dám lên núi Khổ Vụ đều là những kẻ hung ác, mang theo cái rìu này ít nhất cũng dọa lui được một nửa.”

Tiểu Bàn cầm rìu, lại đến chợ mua hai mươi cân lương khô, rót đầy hai bình nước, thuê một chiếc xe ngựa, dẫn Lý Bạn Phong đi về hướng tây, đến núi Khổ Vụ.

Đi cả ngày, hai mươi cân lương khô, Lý Bạn Phong ăn còn chưa đến một cân, Tần Tiểu Bàn đã đớp gần một nửa.

Đêm khuya, hai người đến gần núi Khổ Vụ.

Lý Bạn Phong ngước nhìn, chỉ thấy bóng tối mờ mịt, không thấy núi.

Tiểu Bàn tìm một nhà trọ, thuê hai chỗ ngủ trên giường chung.

Cậu ta cũng cảm thấy ở giường chung hơi tồi tàn, còn cố ý giải thích với Lý Bạn Phong: “Tôi cũng muốn có một phòng riêng, nhưng nhà trọ này cũng tăng giá, một phòng một trăm, giường chung một giường hai mươi, hai anh em chúng ta chen chúc vậy.”

Lý Bạn Phong không kén chọn, nằm xuống giường, giả vờ ngủ.

Giường chung, một chiếc giường gỗ dài chen chúc hơn hai mươi người, ngáy ngủ, nghiến răng, nói mớ, đủ loại âm thanh.

Chờ Tiểu Bàn ngủ say, Lý Bạn Phong lén lút rời khỏi nhà trọ, giấu chìa khóa trong bụi cây nhỏ ngoài nhà trọ, vào Tùy Thân Cư.

Nhà của mình vẫn là tốt nhất.

Từ cô nhi viện đến khi tốt nghiệp đại học, Lý Bạn Phong chưa từng có phòng riêng, bây giờ cho dù ngủ trên mặt đất lạnh giá, hắn cũng cảm thấy thoải mái.

Lần này không ngủ quên, khi Lý Bạn Phong ra khỏi Tùy Thân Cư, trời vừa hửng sáng.

Tiểu Bàn cũng dậy sớm, đang tìm kiếm Lý Bạn Phong: “Anh Lý, anh đi đâu vậy?”

Lý Bạn Phong trả lời qua loa: “Đi tè, cậu Bàn, chúng ta ngủ thêm một lát nữa không?”

Tiểu Bàn nóng nảy: “Ngủ gì nữa, mau lên núi thôi.”

Lý Bạn Phong theo Tiểu Bàn đi về hướng tây, đi một tiếng đồng hồ, xa xa sương mù mịt mù, vẫn không nhìn thấy bóng dáng núi.

Trên đường có không ít người đi cùng, Tiểu Bàn cầm rìu, vác lương khô, cảnh giác nhìn xung quanh.

Một người đàn ông đầu trọc hơn ba mươi mấy tuổi, khóe mắt trái có một vết sẹo, vội vã đi về phía trước, từ phía sau đâm thẳng vào Tiểu Bàn.

Tiểu Bàn chao đảo suýt ngã, ngẩng đầu nhìn người đàn ông đầu trọc.

Người đàn ông đầu trọc mắt lộ ra hung quang, quay đầu nhìn Tần Tiểu Bàn: “Mày mù hả? Không biết mình cản đường?”

Tiểu Bàn lập tức nóng nảy: “Ông đâm tôi, còn dám chửi người?”

Tên đầu trọc tiến lên một bước: “Chửi mày thì sao? Tao còn chưa đánh mày, mày có phải ngứa đòn không?”

Tiểu Bàn cầm rìu, vung vẩy trước mặt người đàn ông đầu trọc.

Tên đầu trọc khạc nhổ một bãi nước bọt, rút con dao bầu dài hơn một thước từ bên hông ra.

Lý Bạn Phong đứng bên cạnh lặng lẽ quan sát, không động đậy, tay phải nắm lấy cán liềm.

Cái liềm ở trong túi, tên đầu trọc và Tiểu Bàn đều không để ý.

Bỗng nhiên, có một người đàn ông ba mươi mấy tuổi, tóc rẽ ngôi, đeo kính gọng vàng, mặc một bộ âu phục xám kẻ ca-rô, đến gần Tiểu Bàn và người đàn ông đầu trọc.