Chương 58: Kết bạn đồng hành (2)

“Hai vị, có sức lực thì lên núi dùng, cần gì phải thể hiện ở đây?”

Nói thật, Tiểu Bàn không muốn đánh nhau, cậu ta cũng vội lên núi hái hoa, nhưng sĩ diện không bỏ xuống được.

Tên đầu trọc nhìn người đeo kính gọng vàng, thu con dao bầu lại, mỗi bên đều tìm cho mình một bậc thang, chuyện này coi như khép lại.

Tên đầu trọc tiếp tục đi, Tiểu Bàn cũng thu rìu lại.

Người đeo kính gọng vàng nhỏ giọng nói với Tiểu Bàn: “Người anh em, lần đầu tiên lên núi phải không?”

Tần Tiểu Bàn cười nhạo một tiếng: “Núi Khổ Vụ này tôi đã đi không biết bao nhiêu lần rồi, sao có thể là lần đầu tiên!”

Cậu ta đúng là lần đầu tiên, nhưng không thể lộ ra trước mặt người khác.

Người đeo kính gọng vàng cười: “Cho dù là lần đầu tiên hay không, tôi khuyên cậu một câu, tên đầu trọc kia không phải là người tốt, lên núi chắc chắn sẽ tìm cách hại cậu.”

Tiểu Bàn nhổ một ngụm nước bọt: “Tôi sợ hắn sao?”

Người đeo kính gọng vàng nhướng mày: “Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, đừng nói là cậu, vừa rồi bởi vì tôi nhiều lời một câu, lên núi không cẩn thận cũng phải ăn thiệt thòi của hắn.”

“Dù sao tôi cũng không ngán.” Nói những lời này, Tiểu Bàn nắm chặt rìu.

Người đeo kính gọng vàng lại nhìn Lý Bạn Phong, Lý Bạn Phong cúi đầu không nói, trông như một người hiền lành.

Ba người đi cùng nhau một lúc, phía trước mơ hồ nhìn thấy vài lá cờ.

Có màu vàng, màu xanh lục, cũng có màu tím.

Lý Bạn Phong hỏi: “Những lá cờ này là của nhà nào?”

Tiểu Bàn liếc Lý Bạn Phong một cái, nhắc nhở Lý Bạn Phong đừng để lòi dốt ra.

Cậu ta cũng không biết những lá cờ này từ đâu đến, nhưng Lý Bạn Phong vừa hỏi như vậy, chẳng khác nào nói cho người khác biết mình là lần đầu tiên lên núi.

Thật ra, người đeo kính gọng vàng đã sớm nhìn ra họ là lần đầu tiên lên núi, nhìn những lá cờ đó, người đeo kính gọng vàng thì thầm: “Bạch gia, Hoàng gia, Lỗ gia, Lưu gia, các tiệm thuốc lớn đều đến.”

Tên tuổi của những tiệm thuốc này, Tiểu Bàn đã từng nghe qua, nhưng cậu không hiểu tại sao những tiệm thuốc này lại đến đây.

Hái Xà Ban Cúc, đương nhiên phải bán cho tiệm thuốc, họ ở nhà chờ làm ăn là được, cần gì phải đến núi Khổ Vụ mà ra tay?

Người đeo kính gọng vàng biết nguyên nhân nhưng không nói rõ: “Hai anh bạn, chúng ta đừng đi tiếp, ở đây chờ tin tức.”

“Chờ tin tức?”

Tiểu Bàn cau mày: “Chờ gì? Hoa Xà Ban Cúc chỉ nở một ngày, chờ thêm một giây, sẽ hái ít hơn một đóa hoa.”

Người đeo kính gọng vàng lắc đầu, rút một chiếc quạt gấp từ bên hông ra: “Cậu có biết hoa Xà Ban Cúc nở lúc nào?”

Tiểu Bàn cao giọng đáp: “Chính là hôm nay nở!”

Người đeo kính gọng vàng phe phẩy quạt, thong thả nói: “Quả thật là hôm nay nở, nhưng thời gian nở không cố định.

Sáng sớm là hôm nay, trưa cũng là hôm nay, đến tối cũng là hôm nay, bây giờ cậu lên núi, nếu đến tối mới nở hoa, chẳng phải là tốn công hít một ngày sương độc?”

Tiểu Bàn cười nhạo: “Tôi có tu vi, không sợ sương độc.”

“Biết là cậu có tu vi, nhưng cho dù có tu vi, cũng không thể lãng phí vô ích.” Người đeo kính gọng vàng nhìn sương mù mịt mù ở xa xa.

“Sương mù trên núi Khổ Vụ, người thường hít phải liên tục ba tiếng đồng hồ, e rằng phải đi ngắm gà khỏa thân.

Mới nhập môn, không có tầng bậc, nhiều nhất cũng chỉ có thể chịu đựng bảy tám tiếng đồng hồ, nhìn thân hình cậu cường tráng như vậy, chắc là thực tu phải không?”

Tiểu Bàn không nói gì, đạo môn và tu vi của tu giả vốn không nên tiết lộ cho người khác.

Người đeo kính gọng vàng cười: “Nếu là thực tu, ăn no uống đủ, có thể chịu đựng mười mấy tiếng đồng hồ. Chờ hoa nở rồi mới lên núi, chỉ cần tìm đúng nơi, hái bảy tám mươi đóa cũng chẳng phải chuyện khó.”

Bảy tám mươi đóa, một đóa tám mươi lăm đồng, tính ra có thể kiếm được hơn sáu nghìn đồng.

Tiểu Bàn nghe xong vội vã đi về phía trước, người đeo kính gọng vàng khép quạt, chặn Tiểu Bàn lại, cau mày nói: “Tôi đã nói với cậu rồi, bây giờ chưa phải lúc, chờ hoa nở rồi mới lên núi, những người lỗ mãng như cậu, hàng năm chết trên núi không biết bao nhiêu.”

Tiểu Bàn tức giận: “Anh biết hoa nở lúc nào?”

Người đeo kính gọng vàng chỉ vào những lá cờ ở xa xa: “Tôi không biết, nhưng họ biết, mỗi năm tiệm thuốc đều thuê hai người dò đường lên núi. Phát hiện hoa nở sẽ phát ra tín hiệu, tiệm thuốc sẽ cử người lên núi, đến lúc đó chúng ta theo họ đi là được.”

Tiểu Bàn sửng sốt: “Tiệm thuốc cũng cử người lên núi?”

Người đeo kính gọng vàng cười: “Không cử người lên núi làm sao mua được Xà Ban Cúc, lấy gì luyện Xà Ban Đan?

Một tiệm thuốc lớn, nếu không có Xà Ban Đan, bảng hiệu này chẳng phải là đập bỏ luôn cho rồi sao?”

Tiểu Bàn nhìn xung quanh: “Nhiều người lên núi như vậy, hái hoa đều phải bán cho tiệm thuốc, họ còn sợ không mua được?”

Người đeo kính gọng vàng xoay quạt nói: “Nếu chỉ có một tiệm thuốc mua hoa, đương nhiên không lo không mua được, giá cả do tiệm thuốc quyết định,

Nhưng mà các tiệm thuốc lớn ở Dược Vương Câu đều muốn mua hoa, nếu tranh chấp, giá cả này do người bán quyết định.”

Tiểu Bàn vẫn không hiểu: “Không phải đã nói rõ rồi sao, một đóa tám mươi lăm đồng.”

Người đeo kính gọng vàng lắc đầu: “Đó là giá cả đưa ra trước khi lên núi, chờ xuống núi, chuyện này còn chưa biết.

Ví dụ như cậu là người mở tiệm thuốc, trong tay không có nổi một đóa hoa Xà Ban Cúc, người hái hoa lại hét giá cao, cậu mua hay không mua?

Nếu cử người lên núi, hái được ba trăm năm trăm bông hoa, trong tay cũng nắm được chút vốn, nếu không thì luyện ít đan dược đi cũng được, không đến nỗi bị người bán nắm thóp.”

Người đeo kính gọng vàng này thực sự là dân trong nghề, từ trong lời nói có thể thấy được, y rất hiểu biết về chuyện làm ăn trên núi Khổ Vụ.

Đang nói chuyện, có vài người vây quanh lặng lẽ lắng nghe, những người này đều chưa từng lên núi Khổ Vụ, đều muốn học hỏi kinh nghiệm từ người đeo kính gọng vàng.

Người đeo kính gọng vàng cũng không keo kiệt, nói luyên thuyên rất nhiều kiến thức cơ bản, chủ yếu là nói về đặc điểm của hoa Xà Ban Cúc.

Nói đến đây, y đột nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào những lá cờ của các tiệm thuốc ở xa xa.

Dưới những lá cờ của các tiệm thuốc, có vài người đàn ông đi vào sương mù, người đeo kính gọng vàng nói với mọi người: “Người của tiệm thuốc lên núi rồi, chúng ta cũng nên đi.”

Tiểu Bàn đang vội vã tiến lên, người đeo kính gọng vàng nhắc nhở: “Đừng đi quá sát, ở dưới núi, những người này vì giữ uy tín của tiệm thuốc sẽ tuân thủ quy củ.

Nhưng khi lên núi, họ sẽ làm bất cứ điều gì, hái hoa là một việc vất vả, tự mình hái, chắc chắn không nhanh bằng cướp.”

Tiểu Bàn nghe xong, lại nắm chặt rìu, những người xung quanh cũng trở nên căng thẳng.

Người đeo kính gọng vàng nói: “Nếu mọi người tin tưởng tôi, chúng ta kết bạn đồng hành, cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau.”