Chương 56: Mua vũ khí (2)

Chưởng quỹ Phùng từ dưới quầy lấy ra một cái xẻng nhỏ dài hơn mười phân, đưa cho Lý Bạn Phong: “Có một số loại hoa cắm sâu không dễ hái, ngài xem cái xẻng này có phù hợp không?”

Lý Bạn Phong nhận lấy cái xẻng, nhìn hình dáng, lại sờ vào lưỡi, hỏi một câu: “Cái xẻng này bao nhiêu tiền?”

Chưởng quỹ Phùng cười: “Về nguyên liệu, về tay nghề, cái xẻng này đều tốt hơn cái liềm kia, theo lý mà nói, tám trăm không đắt, ngài là người biết hàng, nếu thấy phù hợp, bảy trăm, ngài lấy đi.”

“Bảy trăm…”

Lý Bạn Phong có chút do dự, đồ thì tốt thật, nhưng mà nợ thêm thì có chút không thích hợp.

Chưởng quỹ Phùng biết Lý Bạn Phong khó xử: “Ngài cầm đi dùng trước, dùng hợp tay, ngài đưa tiền, không hợp tay, ngài trả lại đồ.”

Lý Bạn Phong nhận lấy cái xẻng, lại muốn mua vài cái bao tải ở chỗ chưởng quầy.

Chưởng quỹ Phùng đưa cho hai cái: “Hai cái bao tải đủ rồi, hoa dễ hái, khó mang xuống núi.”

Lý Bạn Phong nghe lời, chưởng quỹ Phùng cười: “Ngài còn muốn mua gì nữa?”

Tùy Thân Cư không có cửa sổ, không nhìn thấy trời trăng, không phân biệt được ngày đêm, Lý Bạn Phong muốn mua một chiếc đồng hồ.

Chưởng quỹ Phùng lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi, thân đồng hồ lớn hơn đồng xu một đồng hai vòng, vỏ đồng hồ bạc sáng bóng, có thể phản chiếu bóng người.

Tách!

Bấm mở vỏ đồng hồ, trên mặt đồng hồ màu trắng in nổi mười hai vạch chia độ tinh xảo.

Nút vặn, tức là trục vặn dây cót của đồng hồ bỏ túi, nằm ở vị trí mười hai giờ, chưởng quỹ Phùng kẹp chặt trục vặn, vặn vài vòng, kéo trục vặn ra hai nấc.

Lý Bạn Phong từng thấy loại đồng hồ cơ học này, trục vặn không kéo ra là dùng để lên dây cót, kéo ra một nấc, là dùng để chỉnh giờ, kéo ra hai nấc là dùng để chỉnh lịch.

Trên mặt đồng hồ này cũng không có lịch, lão kéo ra hai nấc để làm gì?

Tích tắc, tích tắc!

Đồng hồ bỏ túi phát ra âm thanh như hộp nhạc.

Bài nhạc rất quen thuộc, trước đây dường như đã nghe ở đâu đó.

Trung tâm thương mại? Nhà hàng?

Lý Bạn Phong từng làm việc ở những nơi này, hắn có ấn tượng rất sâu sắc với bài nhạc này, nhưng mãi không nhớ ra tên.

Đã lâu rồi không nghe nhạc.

Âm thanh này khiến Lý Bạn Phong cảm thấy rất thân thiết.

“Chiếc đồng hồ này giá bao nhiêu?”

Chưởng quỹ Phùng cầm dây đồng hồ: “Đồng hồ bỏ túi của Đức, bảo đảm hàng thật, hai nghìn hai, cái này thì không thể cho ngài nợ được.”

Lý Bạn Phong có chút động tâm, nhưng giá cả này khiến người ta phải giật mình.

Tần Tiểu Bàn không kiên nhẫn, nói: “Mua cái này có tác dụng gì chứ! Còn không bằng mua đồng hồ treo tường!”

Chưởng quỹ Phùng cười, không nói gì.

Tần Tiểu Bàn thúc giục đi nhanh, Lý Bạn Phong quét mắt nhìn kệ hàng, xem còn đồ nào phù hợp, ánh mắt của hắn đột nhiên dừng lại ở một vật thể kỳ lạ.

Đó là một chiếc tủ gỗ, tủ gỗ lim cổ kính, kích thước tương đương với hai cái tủ đầu giường xếp chồng lên nhau, phía trên tủ có ba đóa hoa loa kèn kim loại.

Nói chính xác, đó không phải là hoa loa kèn, mà là ba cái loa, một cái rất lớn, miệng loa còn lớn hơn miệng đĩa, hai cái còn lại nhỏ hơn rất nhiều, miệng loa cỡ nắm đấm.

“Đây là máy hát điện?”

Mắt Lý Bạn Phong sáng lên, hắn từng thấy thứ này trên ti vi, chính là máy dùng đĩa than để phát nhạc.

“Máy hát điện?” Chưởng quỹ Phùng lắc đầu: “Cái này không gọi là máy hát điện.”

Gọi là gì không quan trọng.

Có máy hát đĩa, chứng tỏ có điện.

Có điện thì có thể sạc điện thoại.

Sạc điện thoại, thế giới này sẽ hoàn hảo!

Cho dù không có tín hiệu điện thoại, ít nhất cũng không cần mua đồng hồ nữa.

Nhưng câu trả lời của chưởng quỹ Phùng khiến Lý Bạn Phong rất thất vọng: “Chỗ chúng tôi không có đồ dùng điện, đây là máy hát đĩa than không cần điện.”

Lý Bạn Phong không hiểu, không cần điện, thứ này làm sao có thể phát ra âm thanh?

Cho đến hôm nay hắn mới biết, máy hát đĩa than nguyên thủy không liên quan đến điện, không liên quan đến từ, chỉ liên quan đến hai thứ, kim hát và đĩa than.

Chưởng quỹ Phùng đặt một đĩa than lên mâm đĩa của máy hát, lấy ra một cái tay quay từ ngăn kéo bên dưới máy hát, lắp vào máy hát, xoay mạnh mười mấy vòng.

Đây là lên dây cót cho máy hát.

Dây cót lên đầy, gạt một cái chốt, đĩa than xoay nhanh trên mâm đĩa.

Chưởng quỹ Phùng đặt kim hát lên đĩa than, tiếng hát kèm theo tiếng ồn ào nhỏ, từ miệng loa bay ra.

“Mây~ trôi~ dạt,

Ánh trăng soi người đến,

Đoàn viên mĩ mãn,

Say sưa hôm nay.

Trăng tròn hoa đẹp.”

Máy hát đĩa cổ xưa, nguyên lý rất đơn giản.

Trên đĩa than có những đường rãnh nông sâu khác nhau, những đường rãnh này là do kim hát rung động khi phát ra âm thanh bài hát, đồng thời khắc lên đĩa than.

Bây giờ để kim hát di chuyển trên những đường rãnh trên đĩa than, ma sát phát ra âm thanh, tái hiện lại tiếng hát lúc đó.

Đó chính là nguyên lý âm học của máy hát đĩa than.

Chất lượng âm thanh không dám nói là tốt, thậm chí còn có chút thô ráp, nhưng Lý Bạn Phong rất thích bài hát này, nghe rất thích thú.

Tiếc là thời gian ngắn, chưa đầy ba phút, kim hát trượt đến cuối, dây cót cũng hết, đĩa than ngừng lại.

Tần Tiểu Bàn mặt khinh thường: “Cái này có gì hay, nghe một bài hát còn phải quay tay nửa ngày, không đủ mệt sao.”

“Không cần lên dây cót cũng có thể nghe nhạc.” Chưởng quỹ Phùng lấy một đĩa than mới, đặt lên mâm đĩa.

Lão lấy một cái ly sắt, đổ hai ly nước vào loa nhỏ bên cạnh loa lớn.

Chưởng quỹ Phùng quẹt một que diêm, mở một cánh cửa nhỏ ở góc dưới bên phải của máy hát.

Bên trong là một ngăn bí mật, trong ngăn bí mật cố định một chiếc hộp sắt, trong hộp đựng nửa hộp dầu, giữa dầu cắm một cây nến.

Châm lửa cho cây nến, một ngọn lửa chói sáng tràn ngập toàn bộ ngăn bí mật.

Lý Bạn Phong không biết đó là loại dầu gì, cách xa như vậy cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng rực.

Phụt! Phụt! Phụt!

Loa nhỏ bên phải loa lớn phun ra hơi nước có tiết tấu.

Loa nhỏ bên trái phụ trách thêm nước, loa nhỏ bên phải phụ trách xả hơi.

Đây là thao tác gì?

Chẳng lẽ là…

Đĩa than bắt đầu xoay trên máy hát.

Máy hát đĩa than chạy bằng hơi nước?

Đây là loại máy móc tinh xảo như thế nào?

Lý Bạn Phong trợn tròn mắt, những kiến thức đã học trong mười mấy năm qua một lần nữa bị thách thức.

Chờ khoảng một phút, tốc độ quay của đĩa than dần ổn định, Chưởng quỹ Phùng đặt kim hát lên đĩa than.

“Bướm~ bay~ đi mất,

Lòng cũng không còn,

Đêm dài vắng vẻ ai đến,

Lau lệ tràn mi~

Cỏ dại hoa nhàn gặp xuân sinh.”