Chương 54: Kiếm sống (2)

Tần Tiểu Bàn!

Lý Bạn Phong sửng sốt!

Tần Tiểu Bàn gọi một tiếng: “Anh Lý, nhanh đến đây ngồi, chúng ta đúng là có duyên phận, anh cũng thích quán này hả? Tôi thì rất thích, đồ ở đây vừa rẻ vừa ngon.”

Lý Bạn Phong nói thẳng: “Cậu Tần, thật lòng mà nói, tôi không phải là đến ăn, tôi đến xem quán này có tuyển người không, tôi đi tìm việc làm.”

Tần Tiểu Bàn sửng sốt: “Đến quán ăn tìm việc, chuyện gì vậy?”

Vẻ mặt Lý Bạn Phong khổ sở: “Không tìm thì không được, trên người tôi không còn một đồng nào, sắp chết đói tới nơi rồi!”

Tần Tiểu Bàn là người nghĩa khí, vỗ ngực nói: “Tiểu nhị, thêm hai tô mì nữa, anh Lý, nếu anh không ngại thì cùng ăn với tôi!”

Lý Bạn Phong hơi ngại, mới gặp gỡ sao lại ăn của người ta.

“Không ăn chính là coi thường tôi!”

Tần Tiểu Bàn kéo một cái ghế, kéo Lý Bạn Phong ngồi xuống, mì sợi nóng hổi thơm ngon chẳng mấy chốc đã được bưng ra.

Thực tu một ngày ăn năm cân cơm, một bữa ăn năm tô mì, đối với Tiểu Bàn mà nói, đây chỉ là chút việc cơ bản.

Lý Bạn Phong cũng đói bụng, mì sợi không thịt, một nửa chén nước dùng, một muỗng tương, hai cọng cải trắng, nhưng Lý Bạn Phong lại cảm thấy đây là món ngon nhất mà hắn từng ăn.

Hai tô mì nhanh chóng bị càn quét, Tiểu Bàn thanh toán tiền, nói với Lý Bạn Phong: “Anh Lý, chỗ này nhiều tai mắt, chúng ta tìm chỗ khác nói chuyện.”

Hai người ra khỏi tiệm cơm, tìm một chỗ yên tĩnh bên bờ rừng, Tiểu Bàn hỏi nhỏ: “Người anh em, anh đã nhập môn chưa?”

“Rồi.” Lý Bạn Phong gật đầu.

Tần Tiểu Bàn hạ thấp giọng hơn: “Vào đạo môn nào?”

Tiểu Bàn là người chân thành, hơn nữa, Lý Bạn Phong cũng biết đạo môn của Tiểu Bàn, lúc này nếu không nói thật thì có chút bất nghĩa.

“Tôi nhập lữ tu.”

Chuyện trạch tu thì Lý Bạn Phong không nói, chuyện này không thể nói rõ ràng, cũng không thể dễ dàng nói ra.

Tần Tiểu Bàn gãi gãi cằm: “Theo lý thuyết, lữ tu không thiếu việc làm, đưa thư, vệ sĩ, bảo tiêu, nếu không thì đi kéo xe cũng được.”

Lý Bạn Phong cười, hắn thật sự muốn đi kéo xe lắm chứ.

Hắn đã tìm hiểu qua, làm một lữ tu, nếu hắn đi kéo xe, thuộc loại xe kéo có hỏa luân, một chuyến đi kiếm được vài trăm đồng là chuyện rất dễ dàng.

Đặc biệt là chiếc mũ leo núi của Lý Bạn Phong, rất có khí chất của một người kéo xe!

Nhưng kéo xe thì trước tiên phải có xe, Lý Bạn Phong không có xe.

Không có xe có thể thuê, nhưng phải thế chấp, Lý Bạn Phong không có tiền thế chấp.

Hơn nữa, người kéo xe phải có giấy phép, Lý Bạn Phong trong thời gian ngắn không thể lấy được giấy phép.

Điều quan trọng nhất là kéo xe phải biết đường, Lý Bạn Phong không biết đường.

Lữ tu có thiên phú ghi nhớ đường đi, nhưng những địa danh cơ bản nhất hắn cũng không biết, rõ ràng là không đáp ứng yêu cầu cơ bản của nghề kéo xe.

Thấy Lý Bạn Phong mãi mà không nói gì, Tần Tiểu Bàn cười nói: “Tôi nói chuyện không khéo rồi, chúng ta là anh em kiểu gì, sao lại đi làm nghề kéo xe, anh Lý, tôi có một mối làm ăn nhỏ, tiền thì không nhiều, nhưng đủ để kiếm khẩn cấp, chỉ cần anh có lòng muốn làm.”

“Người anh em, tôi đã đi đến tiệm cơm để tìm thức ăn rồi, còn kén cá chọn canh gì nữa? Nhưng cậu nói đến chuyện làm ăn, tôi không có vốn.”

“Không cần vốn, đây là giao dịch không cần vốn, vốn chính là mạng sống của chúng ta, núi Khổ Vụ, anh có nghe nói qua chưa?”

Núi Khổ Vụ?

Lý Bạn Phong lắc đầu: “Chưa từng nghe qua.”

Tần Tiểu Bàn nói: “Trong Dược Vương Câu, không ai không biết núi Khổ Vụ, ngọn núi này quanh năm bị sương mù dày đặc bao phủ, trong sương mù còn có độc, người thường lên núi thì chết chắc.”

Lý Bạn Phong nhíu mày, đây rõ ràng là một căn phòng khí độc tinh khiết của thiên nhiên: “Đi đến đó làm ăn cái gì?”

“Xà Ban Cúc trên núi Khổ Vụ, anh có nghe qua chưa?”

Lý Bạn Phong lắc đầu, chắc chắn hắn chưa từng nghe qua.

Tần Tiểu Bàn hắng cao giọng một chút: “Xà Ban Cúc này mỗi năm nở một lần, hoa nở chỉ có một ngày, Xà Ban Cúc là nguyên liệu chính để luyện chế Xà Ban Đan, một viên Xà Ban Đan có thể đổi lấy một ngày tu hành.

Trước đây không phải tôi đã nói với anh rồi sao, tu luyện mười năm mới có thể tăng lên một tầng tu vi, nếu mỗi ngày ăn một viên Xà Ban Đan thì tương đương với việc tu luyện hơn một ngày, tính ra, năm năm có thể tăng lên một tầng.

Ngày kia chính là ngày Xà Ban Cúc nở hoa, mấy tiệm thuốc đã đưa ra giá rồi, một gốc Xà Ban Cúc tám mươi lăm đồng.

Trên núi Khổ Vụ, người thường nếu may mắn, một tiếng có thể tìm được hai ba gốc, mười tiếng có thể tìm được hai mươi ba mươi gốc, dư sức kiếm được hai nghìn đồng.

Anh là lữ giả, chân khỏe, mười tiếng kiếm được ít nhất ba nghìn, kiếm được năm nghìn cũng có, cuộc làm ăn này anh thấy thế nào?”

Ba nghìn đồng, vé tàu chắc chắn là không thành vấn đề, về đến Việt Châu còn có thể nhàn nhã hai ngày.

Vụ làm ăn này có thể làm!

Lý Bạn Phong định đồng ý, nhưng suy nghĩ lại: “Không đúng, nếu sương mù có kịch độc, vậy lên núi hái thuốc chẳng phải là đi chịu chết sao?”

Tần Tiểu Bàn nói: “Người thường lên núi thì chết là cái chắc, nhưng chúng ta không phải người thường!

Chúng ta có tu vi, thể lực tốt hơn người thường rất nhiều, như anh là lữ tu, ở trên núi trụ mười tiếng không thành vấn đề, cố gắng một chút, mười lăm tiếng cũng có thể chịu đựng được. Tôi là thực tu, ăn no uống đủ, ở trên núi hai mươi tiếng cũng dễ như trở bàn tay.”

Vụ làm ăn này thật sự là dùng mạng sống của mình làm vốn!

Lý Bạn Phong suy nghĩ về lợi nhuận, gật đầu nói: “Người anh em, vụ làm ăn này, tôi nhận.”

Tần Tiểu Bàn cười nói: “Anh chạy nhanh, tôi chịu đựng tốt, món hàng này, hai anh em chúng ta chắc chắn kiếm được!”