Chương 51: Hóa ra là cô (1)

Lý Bạn Phong tưởng rằng tên giả làm Hà Gia Khánh kia sẽ cùng hắn đi vào nhà vệ sinh.

Nhưng “Hà Gia Khánh” không đi, y không muốn tiếp xúc nhiều với Lý Bạn Phong nữa, y phát hiện ra hành động của Lý Bạn Phong có chút bất thường.

Bất thường thì cũng không cần lo, từ lúc Lý Bạn Phong bước vào căn biệt thự này, y tin rằng kết cục đã được định đoạt, Lý Bạn Phong chắc chắn sẽ thay thế y, trở thành tù nhân của căn biệt thự.

Để chắc chắn, “Hà Gia Khánh” đã cho Lý Bạn Phong uống một ít trà pha “gia vị”, mục đích là để hắn ngủ ngon giấc.

Sợ Lý Bạn Phong ngủ không ngon, y còn muốn cho Lý Bạn Phong uống thêm một chén canh nữa, nhưng Lý Bạn Phong không uống.

Bây giờ xem ra Lý Bạn Phong quả thật ngủ không ngon, có lẽ là vì gia vị chưa đủ, cũng có thể là vì sức khỏe Lý Bạn Phong quá tốt, một ly trà kia vẫn chưa thể hạ gục hắn hoàn toàn.

Chuyện đó không quan trọng.

Quan trọng là Lý Bạn Phong không thể ra ngoài, hắn không thể tìm được lối ra.

“Hà Gia Khánh” đã tìm kiếm trong căn biệt thự này mấy ngày nay, đến giờ vẫn chưa tìm được lối ra.

Đến sáng mai, tao sẽ được tự do.

Lý Bạn Phong, mày thật ngu ngốc, không biết mày có thể trụ được bao lâu trong căn biệt thự này.

“Hà Gia Khánh” đi xuống cầu thang, ngủ trong phòng ở tầng một gần cửa ra vào.

Lý Bạn Phong vào nhà vệ sinh, nhìn thấy một con mèo vàng và một con mèo trắng đang tìm kiếm thức ăn cạnh bồn rửa mặt.

Bồn rửa mặt không có vòi nước, thay vào đó là một cái giếng bơm tay, con mèo trắng nhảy lên tay cầm của giếng bơm tay, con mèo vàng ngồi xổm ở chỗ nước chảy ra, xem thử có nước chảy ra không.

Tiếng động lạo xạo chính là do chúng phát ra, hai con mèo này đã vào đây bằng cách nào?

Trong biệt thự có rất nhiều mèo, những con mèo khác đã vào đây bằng cách nào?

Vào từ cửa sổ?

Trong nhà vệ sinh quả thật có một cửa sổ nhỏ, rất nhỏ.

Cửa sổ đóng chặt, Lý Bạn Phong đẩy thử mấy lần, nó chắc chắn như cửa sổ trong phòng ngủ, không thể mở được.

Lý Bạn Phong “xì xì” rít lên vài tiếng với hai con mèo, con mèo trắng vốn đã cảnh giác với Lý Bạn Phong, nghe thấy hai tiếng rít này, sợ hãi xù lông, ba chân bốn cẳng chui vào cái lỗ nhỏ dưới bồn rửa mặt.

Con mèo vàng cũng định chui vào, Lý Bạn Phong lập tức túm lấy nó.

Hắn nhìn cái lỗ bên cạnh ống thoát nước.

Đây hẳn là một cái lỗ thông gió, đường kính không lớn hơn nắm tay người trưởng thành là bao.

Mèo quả thật là loài động vật kỳ diệu, cái lỗ nhỏ như vậy, nó đã chui vào bằng cách nào?

Meo~

Từ ngoài cửa sổ vọng vào một tiếng kêu của mèo.

Qua tấm kính mờ trên cửa sổ, Lý Bạn Phong mơ hồ nhìn thấy một bóng trắng đang kêu gọi bạn của nó ở bên ngoài.

Con mèo trắng đã chạy ra ngoài!

Nó đã chui ra từ lỗ thông gió.

Người không thể ra ngoài, nhưng mèo thì có thể!

Cạch!

Tay nắm cửa nhà vệ sinh xoay, “Hà Gia Khánh” đẩy cửa bước vào.

Lúc nãy y nghe thấy tiếng mèo kêu.

“Bạn Phong, mày đang làm gì vậy?”

“Tao đang ngồi trên bồn cầu.” Lý Bạn Phong ngồi trên bồn cầu, ôm con mèo vàng trong lòng.

“Mày ngồi trên bồn cầu vuốt mèo?”

Lý Bạn Phong gật đầu: “Mèo trong nhà vệ sinh, không ngồi trên bồn cầu vuốt thì ngồi ở đâu cho hợp lý?”

“Hà Gia Khánh” đóng cửa nhà vệ sinh lại, y không thể đánh giá hành động của Lý Bạn Phong.

Hành động của Lý Bạn Phong hoàn toàn không hợp lý, nhưng hắn luôn tìm được lý do hợp lý cho bản thân.

Cần gì phải bận tâm đến việc nó có hợp lý hay không?

Chỉ cần qua sáng mai, mình sẽ không bao giờ gặp lại hắn nữa.

Lý Bạn Phong đưa tay vào lỗ thông gió dưới bồn rửa mặt.

Cái lỗ thông gió này không thông trực tiếp ra ngoài biệt thự, cấu trúc bên trong như thế nào, ngoằn ngoèo bao nhiêu vòng, Lý Bạn Phong cũng không rõ.

Tuy có luồng gió đêm mát lạnh từ lỗ thông gió thổi vào, nhưng Lý Bạn Phong không thể tận dụng lỗ thông gió để ném chìa khóa ra ngoài biệt thự.

Không thể ném trực tiếp, vậy thì chỉ có thể cược một phen.

Con mèo vàng này rõ ràng rất nhát gan, muốn cược thắng, phải cho nó một chút động lực.

Lý Bạn Phong lấy chiếc mũ dạ mới mua từ trong quần ngủ ra, trong mũ dạ có hai thứ.

Trước đó đã thay đồ ngủ, ví và một số đồ vật cá nhân khác đã bị “Hà Gia Khánh” lấy đi.

Nhưng có hai thứ Lý Bạn Phong không bao giờ rời người, một là chìa khóa, thứ hai là que cay, bây giờ đều được cất trong mũ dạ.

Trước tiên, hắn lấy chìa khóa ra, bước vào “Tùy Thân Cư” của mình, lấy dây sạc điện thoại từ trong ba lô.

Trở lại nhà vệ sinh, hắn dùng dây sạc buộc chìa khóa vào người con mèo.

Hắn bế con mèo vàng đến lỗ thông gió, sau đó nắm lấy chìa khóa, mở cửa “Tùy Thân Cư” một lần nữa.

Vào đến cửa, Lý Bạn Phong lấy một thanh que cay, nhét thẳng vào hậu môn của con mèo vàng.

Cùng với một tiếng kêu thảm thiết thê lương, con mèo vàng chạy như bay, lao vào lỗ thông gió.

Lý Bạn Phong lập tức bước vào Tùy Thân Cư.

Mèo à, nếu mày lao thẳng ra ngoài biệt thự, coi như tao cược thắng.

Nếu mày chọn ngồi trong lỗ thông gió không ra ngoài, coi như tao cược thua!

Nếu tao cược thua, mày cũng không có kết cục tốt đẹp gì đâu, que cay chắc chắn sẽ làm lỗ đít mày nở hoa!

“Hà Gia Khánh” nghe thấy tiếng động, lại lao vào nhà vệ sinh, nhưng phát hiện Lý Bạn Phong không còn ở trong nhà vệ sinh.

Hắn đi đâu rồi!

Đầu óc “Hà Gia Khánh” ù đi!

Từ ngoài cửa sổ vọng vào một tiếng bước chân, “Hà Gia Khánh” chạy đến phòng khách tầng một, đến trước cửa sổ kính, nhìn thấy Lý Bạn Phong đang đứng trong vườn.

Bên cạnh Lý Bạn Phong là một con mèo vàng, lúc này đang ngâm đít trong vũng nước ở vườn hoa.

“Hà Gia Khánh” rất kinh hãi, Lý Bạn Phong thì rất bình tĩnh.

Chỉ vài giây trước, “Hà Gia Khánh” tin rằng mình đã được tự do, y tin rằng Lý Bạn Phong chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi căn biệt thự cũ của Hà gia.

Chỉ vài giây trước, Lý Bạn Phong vẫn không chắc con mèo vàng kia có dám lao ra khỏi lỗ thông gió không, mà giờ thì con mèo vàng kia đang ngồi trong vũng nước trong vườn, nhẹ giọng rên rỉ.

Lý Bạn Phong đã vào “Tùy Thân Cư” trong nhà vệ sinh, con mèo vàng thì mang theo chìa khóa từ trong nhà vệ sinh, chui qua lỗ thông gió, chạy ra ngoài biệt thự, mang theo cả chìa khóa ra khỏi biệt thự.

“Tùy Thân Cư” đi theo chìa khóa, chìa khóa ra khỏi biệt thự, “Tùy Thân Cư” cùng với Lý Bạn Phong cũng ra khỏi biệt thự.

Lúc này, “Hà Gia Khánh” đang đứng trong phòng khách, dùng sức đập vào cửa sổ kính, dường như đang gọi Lý Bạn Phong, nhưng Lý Bạn Phong không nghe thấy.

“Hà Gia Khánh” dùng hai tay bấu vào cửa sổ kính, trong một tiếng kêu rít chói tai, cửa sổ kính mở ra một khe hở.

Khe hở càng lúc càng mở rộng, khi mở ra khoảng hơn mười phân, “Hà Gia Khánh” nhét đầu vào khe cửa, thò ra ngoài.

“Bạn Phong, tao chỉ có mày là một người anh em, mày lại bỏ tao như vậy sao? Mày lại bỏ tao như vậy sao? Bạn Phong, mày không phải là đến cứu tao sao?”

Lý Bạn Phong lùi lại vài bước, khí lực của Hà Gia Khánh giả này rõ ràng lớn hơn Lý Bạn Phong, Lý Bạn Phong không mở được cửa sổ kính này, nhưng y thì có thể.

“Mày rốt cuộc là ai?” Lý Bạn Phong nắm chặt chìa khóa trong tay, đã chuẩn bị sẵn sàng cho kế hoạch chạy trốn tiếp theo.

“Hà Gia Khánh” muốn thò người ra khỏi cửa sổ kính, nhưng y không thể, cửa sổ kính kẹt chặt vai y.

“Lý Bạn Phong, mày đến đây, mày lại gần một chút, tao sẽ cho mày biết ngay tao là ai!”