Chương 63 : Tình yêu khảo nghiệm

“Các ngươi đang nói chuyện gì đâu?”

Cao Văn Tuệ cầm vừa mua tai nghe, từ chật chội trong đám người gạt ra, đặt mông liền ngồi vào Phùng Nam Thư bên người.

“Ta ở cho Phùng Nam Thư khoa phổ tân tiến nhất tình yêu kiến thức.”

“Ngươi không để cho ta dạy, kết quả chính ngươi len lén dạy? A, ta hiểu, nguyên lai ngươi là chơi dưỡng thành hệ !”

Cao Văn Tuệ khóe miệng mang theo cười lạnh: “Cẩu nam nhân, hoa chiêu thật đúng là nhiều.”

Phùng Nam Thư ăn hết một điểm cuối cùng kẹo bông gòn, nâng lên mượt mà tròng mắt: “Văn Tuệ, cái gì gọi là dưỡng thành hệ?”

“Trên thế giới luôn sẽ có một ít ngốc nghếch cô nương, đối yêu đương một chữ cũng không biết, giống như là một tờ giấy trắng, lại cứ vừa thích tin tưởng người khác, có chút cẩu nam nhân liền thích lợi dụng điểm này, đem các nàng dưỡng thành mình thích hình dáng, cái này kêu là dưỡng thành.”

Giang Cần sau khi nghe xong miệng cũng co quắp , lòng nói nhỏ Cao đồng học ngươi chuyện gì xảy ra, thế nào một câu nói một vàng ngạnh, con mẹ nó muốn thi thạc sĩ?

Phùng Nam Thư ngược lại hiểu cái này rõ ràng giải thích, nhưng cảm giác phải đó cùng bản thân giống như không có quan hệ gì, bản thân cũng không phải là ngốc nghếch cô nương: “Văn Tuệ, ta chưa thấy qua như vậy cô nương.”

“Ngươi chính là như vậy cô nương.”

“…”

Phùng Nam Thư như bị sét đánh: “Ta không ngốc a?”

Cao Văn Tuệ nhíu mày một cái: “Cái này ngu cũng không phải người ngu ý tứ, mà là hình dung một người đối chuyện tình cảm rất trì độn, ngay cả động tâm cũng muốn qua rất lâu mới có thể phản ứng kịp.”

“Ta lúc nào động lòng?”

“Tâm của ngươi cũng muốn cất cánh được không?”

Giang Cần không nhịn được cắt đứt hai người: “Cao Văn Tuệ, ngươi nhanh đừng dạy đi, nhà ta tiểu phú bà thi đại học 671, ngươi dám nói nàng ngu? Ngươi thi bao nhiêu phân a?”

“Ta cũng có sáu trăm… Được rồi, ngược lại so nàng thiếu chính là .”

Giang Cần cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Phùng Nam Thư: “Chính nàng cũng không có nói qua yêu đương, còn bá bá làm lão sư, ngươi nghe nàng khẳng định rơi trong rãnh đi!”

Cao Văn Tuệ bị đâm trúng chỗ đau: “Ta mặc dù không có nói qua yêu đương, nhưng ta cảm thấy ta so Phùng Nam Thư hiểu muốn nhiều một chút!”

“Tốt, vậy ta tới hỏi ngươi một cái vấn đề, bạn trai ngươi đi bệnh viện trên đường thấy được một bó phi thường xinh đẹp hoa tươi, nhưng là không có mua cho ngươi, ngươi biết sẽ làm gì?”

“Như vậy sao được a, hắn dựa vào cái gì không mua cho ta, tình yêu là cần lễ vật nhỏ giữ tươi , ta cảm thấy ta sẽ trực tiếp hỏi hắn nguyên nhân, sau đó sẽ lựa chọn có phải hay không tha thứ hắn.” Cao Văn Tuệ thay vào rất hoàn toàn, đã bắt đầu phải tức giận.

Giang Cần mặt giễu cợt: “Tiểu phú bà đến trả lời một cái.”

Phùng Nam Thư nhấp hạ miệng nhỏ đỏ hồng: “Nên hỏi, ngươi vì sao đi bệnh viện a, ngươi ngã bệnh sao?”

“…”

Cao Văn Tuệ sửng sốt ba giây, tiếp theo cái đệch một câu, cả người cũng choáng váng, trong tròng mắt lóe ra khó có thể tin.

Giang Cần thấy nàng phản ứng trong nháy mắt liền vui vẻ, lòng nói cái này bù đắp khóa cùng không có bù đắp đích xác thực không giống nhau.

Ngoài ra, tiểu phú bà là thật thông minh, nàng đối rất nhiều chuyện không hiểu là bởi vì không có học qua, không có tao ngộ qua, nhưng ngươi chỉ cần đem giải đề ý nghĩ nói cho nàng biết, nàng dùng tặc lưu.

Về phần Cao Văn Tuệ, đó chính là thuần túy đàm binh trên giấy, nhìn mấy quyển tiểu thuyết tình cảm liền coi chính mình có thể đem cầm tình yêu , nhưng những thứ kia viết tiểu thuyết ngu chó hoặc giả cũng còn là xử nam cũng khó nói!

“Được rồi, cũng nhanh đi về ngủ đi, ngày mai còn phải quân huấn, ta ba một nói qua yêu đương cũng không có, có thể thảo luận ra cái lông chym tới?”

Giang Cần chuẩn bị đi, Cao Văn Tuệ vẫn là không cách nào tiếp nhận: “Không được không được, ngươi lại ra cái đề, ta nhất định có thể đáp đi lên!”

Giang Cần bất đắc dĩ ngồi xuống: “Nếu như bạn trai ngươi ở đi khách sạn mướn phòng trên đường thấy được một bó hoa tươi, rất đẹp, nhưng không có mua cho ngươi, ngươi sẽ như thế nào?”

“Ta biết, hỏi hắn vì sao đi khách sạn mướn phòng? Hắn cùng ai mướn phòng?”

“Phi, ngươi hỏi ta những lời này là có ý gì, ngươi không tin ta? Chia tay!”

“? ? ? ? ? ?”

Cao Văn Tuệ cảm thấy mình giống như là bị đòn cảnh tỉnh vậy, trước mắt nhất thời đen kịt một màu.

Giang Cần cũng cười kéo , ngươi ngay cả ta hai quyền cũng không tiếp nổi, ngươi còn dạy nhà ta tiểu phú bà yêu đương? Kết quả thế nào, bây giờ biết lòng người hiểm ác đi!

“Giang Cần Giang Cần, ta cũng phải hỏi ngươi một cái vấn đề!” Phùng Nam Thư chợt lên tiếng.

Giang Cần đem ánh mắt đặt ở tiểu phú bà trên người: “Được rồi, ngươi hỏi.”

“Nếu như ta đi bệnh viện trên đường thấy được một ăn cực kỳ ngon kẹo bông gòn, nhưng là ta không mua cho ngươi, sau khi về nhà ngươi có thể hay không hung ta?”

“Ta làm sao có thể để cho ngươi đi một mình bệnh viện? Đừng làm rộn , ta khi đó khẳng định ở ngươi bên cạnh, móc tiền mua kẹo bông gòn cho ngươi ăn.”

Dứt tiếng, Phùng Nam Thư không nhịn được nâng lên khóe miệng, trong tròng mắt bắt đầu có thủy sắc dập dờn, lấp lóe mà rạng rỡ.

Mà Cao Văn Tuệ tắc ngu ngơ ngác nhìn một cái Phùng Nam Thư, lại ngu ngơ ngác nhìn thoáng qua Giang Cần, lòng nói người ở chỗ này trong theo ta đẳng cấp thấp nhất a!

Trả lời như vậy rốt cuộc là thế nào nghĩ ra được?

Nàng mới vừa rồi kỳ thực cũng suy nghĩ một chút câu trả lời, nghĩ trả lời ngươi vì sao đi bệnh viện, kết quả Giang Cần câu trả lời trực tiếp cho nàng một bạo kích!

Mười giờ rưỡi tối, bóng đêm đã rất sâu nặng .

Giang Cần đem tiểu phú bà đưa về nữ sinh nhà tập thể, đáp ứng nàng ngày mai cùng đi xem cá chép, sau đó liền dọc theo đường trở về, trên mặt viết đầy tâm sự nặng nề.

Nói thật, hắn trải qua bảy năm liếm chó cuộc sống, lại bị đối tượng hẹn hò đòi tiền muốn phòng, đối nói chuyện yêu đương ít nhiều đều có điểm sợ hãi.

Người trọng sinh cũng không phải là không gì không thể , sống lâu một lần là có thể đem cầm tình yêu rồi? Đùa giỡn!

Hơn nữa, hắn còn không rõ ràng lắm tiểu phú bà đối mình rốt cuộc là lệ thuộc nhiều một chút hay là thích nhiều một chút, cho nên thật không có biện pháp suy tính rõ ràng.

Nhưng là…

Cả đời ba chữ này nghe ra thật rất có phân lượng .

Làm một cô gái hỏi ngươi thế nào mới có thể cả đời, cái này rất trí mạng.

“Lão Giang, ngươi thế nào mất hồn mất vía ?”

Mới vừa vào cửa, Tào Quảng Vũ liền từ trên giường ngồi dậy, xem Giang Cần mặt u sầu nét mặt cảm thấy có chút thần kỳ.

Lão Giang người này từ tựu trường đến bây giờ một mực ngưu bức ầm ầm , bất kể làm chuyện gì cũng lạnh nhạt thong dong, đây là lần đầu lộ ra loại biểu tình này, cho nên lão Tào trong nháy mắt liền lên lòng hiếu kỳ.

“Không có việc gì.”

“Ta đều là huynh đệ, có cái gì không thể nói?”

Giang Cần càng nói như vậy, Tào Quảng Vũ lại càng không nhịn được nghĩ hỏi thăm.

“Cũng không có việc lớn gì, chỉ là có chút tâm phiền ý loạn.” Giang Cần xoa xoa cái trán, mi tâm không nhịn được nhíu chung một chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Tào Quảng Vũ nhất thời hi , cảm giác này hắn quen a, không phải là gặp khó có thể giải quyết phiền toái sao, cừ thật, tựu trường lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Giang Cần bị nhục, cái này nếu là không hỏi ra tới để cho mình vui a vui a, vậy hắn hôm nay trực tiếp liền không ngủ được được không?

“Lão Giang, ngươi nói ra đi, ta giúp ngươi phân tích phân tích!”

Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường lúc này cũng lại gần : “Đúng đúng đúng, nói ra đi, ba cái thối tì tướng còn đỉnh cái Gia Cát Lượng đâu!”

Giang Cần thở dài: “Được rồi, vậy ta nói đơn giản một chút đi.”

“Ngươi đợi lát nữa, ta trước ngồi dậy!”

Tào Quảng Vũ cô lỗ một cái từ trên giường bò dậy, hắn không ngốc, nằm ngửa cười dễ dàng nhất đau sốc hông nhi : “Nói đi lão Giang, ta chuẩn bị xong .”

Giang Cần lại thở dài: “Hôm nay có cô gái, nói mong muốn cùng ta cả đời, nhưng ta đã thề, yêu đương chó cũng không nói, các ngươi nói ta nên làm cái gì?”

“…”

Tào Quảng Vũ giơ tay lên cho mình một cái tát , được, coi như ta ngứa miệng, ta con mẹ nó tự rước lấy nhục.