Chương 66 : Ngươi nghe nói qua hoa khôi sao?

“Ta biết, gần đây xã trong có một đám người ở bên ngoài làm kiêm chức, đây là một chuyện tốt, bởi vì làm việc ngoài giờ là trong trường học một mực ở đề xướng , nhưng bởi vì việc này, xã trong nhiều lần kiếm sống động cũng thấu không đủ người, cái này rất quá đáng .”

“Ta hi vọng các ngươi có thể rõ ràng một chút, cái này kiêm chức hoạt động là xã trong cho cơ hội của các ngươi, mục đích là rèn luyện các ngươi sáng tác năng lực, mà không phải các ngươi phải hám lợi !”

“Các ngươi còn nhớ ban đầu gia nhập câu lạc bộ văn học mơ mộng sao? Cả ngày viết một ít cẩu huyết bài PR ngầm, các ngươi còn có tâm tư đi sáng tác sao?”

“Tháng sau biện luận tranh tài rất trọng yếu, phụ cận bốn cái đại học cũng sẽ tham gia, nghĩ ghi danh cũng không cần làm tiếp kiêm chức, đây là cứng rắn yêu cầu, chính các ngươi suy nghĩ một chút đi, ta không hi vọng các ngươi cho câu lạc bộ văn học mất mặt.”

Đông giáo khu, A dạy, câu lạc bộ văn học hoạt động phòng học.

Diêu Diễm Linh đang ngồi trên bục giảng lên tiếng, bởi vì thanh âm rất lớn, cho nên cách cửa phòng học cũng có thể nghe rõ ràng.

Giang Cần đứng ở ngoài cửa nghe nửa ngày, lòng nói ta thật sự chính là muốn cái gì tới cái đó, mới vừa còn suy nghĩ Đổng Văn Hào đối nội dung quản lý tương đối trong nghề, muốn đào tới dùng một chút, không nghĩ tới lập tức liền có cơ hội.

“Ông chủ, ngươi nhìn thế nào?” Đổng Văn Hào nhỏ giọng hỏi.

Giang Cần quay đầu nhìn hắn: “Kiêm chức chuyện là ngươi phụ trách a? Diêu Diễm Linh làm như thế, ngươi ở trong câu lạc bộ còn sống được xuống dưới?”

Đổng Văn Hào sờ mũi một cái: “Học tỷ không phải ở nhằm vào ta đi?”

“Nàng dĩ nhiên không phải nhằm vào ngươi, nàng là ở nhằm vào Thời Miểu Miểu.”

“?”

Giang Cần đem hắn kéo đến hành lang phía nam: “Thời Miểu Miểu 《 ngươi là khói lửa nhân gian sắc 》 ở trong diễn đàn rất nổi, người ái mộ cũng rất nhiều, chuyện này nhi ngươi biết không?”

Đổng Văn Hào gật đầu một cái: “Biết, ta còn rất thay nàng vui vẻ , nàng là một rất thích viết tiểu thuyết cô nương, có thể có thành tích đương nhiên là chuyện tốt.”

“Đừng cho ta giả bộ ngu, tiếp thị bắt đầu lâu như vậy, Diêu Diễm Linh nhất định là ở trong diễn đàn thấy được Thời Miểu Miểu tiểu thuyết, cô nương kia một mực bị Diêu Diễm Linh chèn ép, kết quả ta cự nàng bản thảo, muốn Thời Miểu Miểu , ngươi sẽ không liền chút chuyện này cũng nghĩ không thông a?”

Đổng Văn Hào sắc mặt trong nháy mắt biến đổi: “Diễm Linh học tỷ không đến nỗi như vậy so đo a?”

“Nữ nhân đối nam nhân thường thường có thể rất đại độ, nhưng nữ nhân đối nữ nhân mãi mãi cũng chỉ có ghen ghét, nhất là ở ngang hàng so sánh dưới điều kiện.” Giang Cần đem lời nói rất rõ ràng.

“Không đúng, ông chủ, ta cảm thấy ngươi có thể lỗi .”

“?”

Đổng Văn Hào đem thanh âm giảm thấp xuống một ít: “Ta đem Thời Miểu Miểu bản thảo tự mình cho ngươi sau cũng cảm thấy không hợp thích lắm, sau đó ta liền cùng Diễm Linh học tỷ thẳng thắn, nàng lúc ấy rất lạnh nhạt, hoàn toàn không có tức giận cảm giác.”

Giang Cần không nhịn được thở dài: “Nàng cảm thấy Thời Miểu Miểu viết vật là rác rưởi, coi như phát đến trang web của ta cũng là rác rưởi, nàng dĩ nhiên sẽ không ngăn cản ngươi, thậm chí còn có thể dùng chuyện này tới tuyên dương bản thân tuệ nhãn, thuận tiện chứng minh mắt của ta mù, ngươi nhìn, ta liền nói nàng không được đi, kết quả nàng liền là không được!”

“Nhưng Thời Miểu Miểu bây giờ lửa …” Đổng Văn Hào mặt mũi trắng bệch.

“Đúng vậy a, Thời Miểu Miểu bây giờ lửa , chứng minh nàng mới là cái đó nhất không có ánh mắt người, mà Thời Miểu Miểu bản thảo là ngươi cho ta, nàng không hận ngươi hận ai?”

Đổng Văn Hào da đầu cũng đã tê rần: “Nàng nên hận ngươi a!”

Giang Cần sau khi nghe xong nhất thời cười lạnh một tiếng: “Nàng hận ta có cái gì điểu dùng? Ta cũng không phải là văn học hệ , cũng không phải câu lạc bộ văn học , đại bác bắn ba đời cũng không tới, hận cũng không có ý nghĩa, nhưng ngươi đừng quên , ngươi là cách nàng gần đây thứ nhất người có trách nhiệm a.”

“Vậy ta bây giờ nên làm gì?”

“Ngươi cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu lắm.” Giang Cần chậc chậc hai tiếng.

Đổng Văn Hào không nhịn được nhíu chặt chân mày: “Nhưng là ta thích văn học, ta yêu chuộng văn học.”

Giang Cần vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Chớ cho mình tẩy não , ta lần đầu tiên gặp ngươi thời điểm liền đã nhìn ra, ngươi căn bản liền không thích hợp câu lạc bộ văn học.”

“Ông chủ, nói chuyện liền nói chuyện, đừng nhân thân công kích a!” Đổng Văn Hào cảm thấy mình rất có văn học sáng tác tài hoa.

“Ngươi nói một mình ngươi câu lạc bộ văn học , ngày ngày bắt lấy nam khoa tạp chí nhìn, ở riêng ba năm, lão bà ly kỳ sinh con, cái này cũng xứng gọi văn học?”

Đổng Văn Hào há hốc mồm, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra bất kỳ có thể phản bác: “Vậy ta chỉ có thể rời đi câu lạc bộ văn học rồi?”

Giang Cần không chút biến sắc gật đầu: “Bất quá coi như ngươi rời đi , công tác cũng còn có thể tiếp tục làm, ngược lại ngươi làm nội dung cũng tương đối thuận tay , trước tới chỗ của ta làm xây dựng nội dung đi.”

“Nhưng ta bây giờ đều đã là quang can tư lệnh , cho ai trù tính?”

“Chỉ có câu lạc bộ văn học người sẽ viết vật? Mọi người đều là giáo dục bắt buộc đi ra học sinh, thi đại học cũng là giết lùi thiên thiên vạn vạn người, dựa vào cái gì liền câu lạc bộ văn học người có tài hoa!”

“Ông chủ, ngươi không phải đùa ta a?”

Giang Cần mở ra điện thoại di động, lật ra lịch ngày: “Cho ngươi hai ngày thời gian, chiêu một nhóm người làm nội dung, có thể chiêu mấy cái liền mấy cái, thiệp chất lượng thiếu chút nữa cũng không có sao.”

Đổng Văn Hào có chút do dự: “Chúng ta cũng không phải là xã đoàn, không có tư cách công khai chiêu mộ học sinh làm việc a.”

“Quy củ là chết , người là sống, khác xã đoàn dựa vào học phần hấp dẫn người, chúng ta không có lớn như vậy năng lực, cũng chỉ có mấy cái tiền bẩn, đại gia nể mặt sẽ tới, một thiên bản thảo năm khối, ta cũng không tin thật là có kia coi tiền tài vì đất bụi .”

Đổng Văn Hào đầu óc ông ông, lòng nói lão bản ngươi là thế nào dùng như vậy nhún nhường giọng điệu nói ra ngưu bức như vậy ầm ầm vậy , nhưng Giang Cần biết, Đổng Văn Hào có thể hỏi ra cái vấn đề này, vậy coi như là hoàn toàn quy hàng , có Diêu Diễm Linh như vậy một tổng biên tập, hắn muốn tiếp tục ở câu lạc bộ văn học lẫn vào cũng không thực tế.

“Xây dựng tốt nội dung đoàn đội sau, đổi một cái sáng tác phương hướng, đối người dùng tiến hành dẫn dắt.” Giang Cần nói.

Đổng Văn Hào không nghĩ tới ông chủ vậy phong chuyển nhanh như vậy, sau một lúc lâu mới phản ứng được: “Đổi phương hướng nào?”

“Ngươi biết hoa khôi vật này không?”

“Biết, video chuyên khu xem qua.”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần sợ hết hồn, lòng nói ngươi không là cùng ta dùng cùng cái trang web đi.

“Lão bản ngươi nói tiếp, hoa khôi, sau đó thì sao?” Đổng Văn Hào trong đôi mắt tràn đầy ham hiểu biết.

“Các ngươi văn học hệ có được xưng hoa khôi người sao?”

“Có, Liễu Y Y, Tôn Tiểu Vũ, các nàng một mực được xưng mình là hoa khôi, cũng xác thực có nam sinh tương đối công nhận, nhưng ta cảm thấy không đúng, hai nàng mặc dù đẹp mắt, nhưng không tới hoa khôi kia phần bên trên, đại học Lâm Xuyên so với các nàng đẹp mắt có khối người.”

Giang Cần gật đầu một cái: “Kế tiếp dư luận phương hướng đại khái chính là lăng xê hoa khôi cái này khái niệm, lấy một thí dụ mà nói, Liễu Y Y mới là đại học Lâm Xuyên thứ nhất hoa khôi, những người khác không xứng, lúc này thì có người bắt đầu nhảy ra ngoài, ngươi thả rắm chó, Tôn Tiểu Vũ mới là hoa khôi, Liễu Y Y cái phi trường đứng dựa bên!”

Đổng Văn Hào sau khi nghe xong đầu óc mơ hồ: “Làm như vậy có ích lợi gì?”

“Diễn đàn người dùng lượng mặc dù một mực ở tăng nhiều, nhưng là hỗ động lượng nhưng vẫn vận lên không được, đại gia chỉ thích nhìn, không thích phát, cho nên ta tính toán dẫn dắt một lớn nhất tranh cãi đề tài, sau đó dựa thế làm một kỳ hoa khôi bình chọn tranh tài, để cho người dùng thông qua phát bài viết, mỗi ngày bỏ phiếu cùng kéo mới người dùng phương thức tới giúp đỡ chính mình thích nữ thần.” Giang Cần đem kế hoạch của mình nói đơn giản một cái.

Đổng Văn Hào cái hiểu cái không nhíu mày một cái: “Sau đó thì sao?”

“Ta làm trang web là vì kiếm tiền , trước mặt đơn giản nhất đổi thành tiền mặt phương thức chính là quảng cáo, vậy ta thế nào cũng phải để cho Lâm Xuyên thương gia cũng kiến thức một chút ta trong diễn đàn rốt cuộc có bao nhiêu người sống a?”

Đổng Văn Hào chép chép miệng: “Vấn đề là, bính điểm nhan sắc ai hơn được ngươi nhà vị kia?”

“Ngươi nói Phùng Nam Thư? Nàng là một nhỏ bug, quá phạm quy , không cho dự thi, nếu không người khác cũng không chơi được.”