Chương 62 : Ta gánh không được a!

“Phùng Nam Thư là thật đẹp mắt a, Giang Cần bạn học, ngươi thật đúng là nhặt đại tiện nghi .”

Giang Cần từ trước mắt hoa nhường nguyệt thẹn trong lấy lại tinh thần: “Nhỏ Cao đồng học, kỳ thực ngươi cũng rất tốt .”

“Thôi đi ngươi, ta có tự biết rõ, ta cùng Phùng Nam Thư căn bản cũng không phải là một họa phong trong đi ra!” Cao Văn Tuệ chép chép miệng.

Giang Cần lông mày một lập, nét mặt lập tức liền nghiêm túc mấy phần: “Nói bậy, đường đường nữ sinh viên tại sao có thể tự coi nhẹ mình, ta nhìn ngươi cùng Phùng Nam Thư chung vào một chỗ tính cái như hoa như ngọc tuyệt không quá đáng.”

“Thật ?” Cao Văn Tuệ có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, lòng nói ngươi muốn biết nói chuyện liền nhiều nói một chút đi.

Giang Cần vô cùng khẳng định gật đầu: “Ngươi nhìn tiểu phú bà, quân huấn cũng đã lâu như vậy còn trắng sáng lên, nói nàng như ngọc một chút tật xấu cũng không có chứ?”

“Thế thì không sai, bất quá nếu là nói như vậy, vậy bản cô nương chính là như hoa à?”

Cao Văn Tuệ mới vừa nói xong, lập tức liền ý thức được là lạ.

Như hoa không phải mẹ hắn 《 Quan xẩm lốc cốc 》 bên trong cái đó sửu nữ sao?

Bộ phim này mặc dù trình chiếu với năm 1994, nhưng là ở sinh viên quần thể chính giữa vẫn luôn có rất cao nhiệt độ, ai muốn sẽ không chỉnh đôi câu kinh điển lời kịch cũng tính cũ rích.

Mà từ bộ phim này lửa bắt đầu, như hoa chính là sửu nữ đại danh từ, nói người như hoa rõ ràng chính là mắng chửi người , người nào không biết a!

A, ngươi nhà Phùng Nam Thư như ngọc, thì ra ta liền cái đó như hoa?

“Giang Cần, ngươi quanh co nói ta xấu xí? Ta sau này cũng không tiếp tục dạy Phùng Nam Thư yêu đương!”

“Ta coi như chờ ngươi những lời này, chúng ta được một lời đã định!”

Ở Cao Văn Tuệ ngẩn ra thời khắc, Giang Cần đã nâng lên hai tay, cũng đem hai ngón tay út câu lại với nhau: “Ta đã thay ngươi ngoéo tay treo cổ một trăm năm không cho thay đổi, ai sẽ dạy ai liền độc thân cả đời!”

“Ngươi đây cũng quá ác độc a? !”

Người Cao Văn Tuệ cũng đã tê rần, nàng yêu thích chính là cho người khác làm tình cảm tư vấn sư, Phùng Nam Thư như vậy thuần trắng tư liệu thực tế, không để cho nàng dạy nhưng quá khó chịu!

Nhưng Giang Cần căn bản không để ý tới nàng kháng nghị, nghĩ thầm chỉ nếu không có ai dạy Phùng Nam Thư yêu đương liền vạn sự đại cát.

Bạn bè nó không thơm không?

Tại sao phải yêu đương?

Ngươi dạy nàng yêu đương kiến thức không cần gấp gáp, nhưng nàng vạn nhất thật học được làm sao bây giờ?

Đợi đến một ngày nào đó, nàng chợt hiểu cái gì là thích, cười tươi rói đứng ở trước mặt ngươi, dùng vô tội mà trong suốt ánh mắt ngắm nhìn ngươi, sau đó hic hic hic mặt đất bạch, đây là nhân loại tầm thường có thể gánh vác được sao?

Giang Cần đối sự nghiệp của mình tâm là rất có tự tin, hơn nữa từ khi sống lại tới nay, hắn vẫn không quên sơ tâm, nhớ sứ mạng, kiên định không thay đổi đi đang điên cuồng kiếm tiền trên đường.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ.

Nếu như Phùng Nam Thư thật cùng hắn bày tỏ, hắn thật không nhất định có thể gánh vác được, dù sao hắn liền Phùng Nam Thư bàn chân nhỏ cũng gánh không được, bởi vì háo sắc là nam nhân bản năng a, huống chi còn là nhân gian tuyệt sắc.

Yêu đương chó cũng không nói là chân lý, nhưng nắm giữ chân lý nam nhân có lúc cũng là sẽ bị làm mờ đầu óc .

Cho nên, biện pháp tốt nhất chính là đừng để cho tiểu phú bà hiểu, lừa nàng một mực làm bằng hữu, chân nhỏ sờ được, ngực nhìn phải, muốn cái gì xe đạp.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi là trí giả không vào bể tình.

“Tiểu phú bà ngươi đi mau một chút, mang ngươi đi dạo xong siêu thị ta liền phải trở về ngủ.”

“Đến rồi đến rồi.”

Phùng Nam Thư vội vội vàng vàng đáp lời, từ dưới đèn đường một đường chạy chậm đến tới, gấu váy tùy theo dập dờn, lộ ra trắng nõn hai chân thon dài, ở mông lung dưới bóng đêm đẹp không sao tả xiết.

…

Đại học Lâm Xuyên học viện siêu thị trời vừa tối liền phi thường náo nhiệt, nhất là buổi tối tám giờ đến mười giờ khoảng thời gian này, toàn bộ cửa siêu thị cũng chen lấn tràn đầy .

Dù sao nơi này cửa sau cùng trường học Tiền Quảng Trường là dính liền nhau, chung quanh có lộ thiên khu nghỉ ngơi, còn có trà sữa đi, là một rất thích hợp xã giao nơi chốn.

Đại học Lâm Xuyên học sinh ở phương diện này vẫn luôn giữ vững khá cao ăn ý, nghĩ nói yêu thương liền đến Tiền Quảng Trường kết bạn, mới vừa nói yêu thương liền đến thao trường trò chuyện cuộc sống lý tưởng, lâm vào tình yêu cuồng nhiệt đi ngay chui tổng hợp sau lầu mặt rừng cây nhỏ, ngược lại là ai cũng không trễ nải ai.

Tiểu phú bà xã sợ chứng mặc dù không nghiêm trọng lắm, nhưng ở người rất nhiều địa phương rõ ràng sẽ rất khẩn trương, cho nên từ khi tiến siêu thị, nàng liền lẽo đẽo cùng sau lưng Giang Cần, một tấc cũng không rời.

Kia gương mặt tinh xảo hấp dẫn không ít sinh viên, tiếng bàn luận xôn xao không ngừng vang lên.

“Giang Cần, ta muốn ăn cái đó.”

“Tốt, vậy hãy để cho ngươi cả đời bạn tốt mua cho ngươi một cái bảy màu kẹo bông gòn đi!”

Giang Cần thoải mái móc hai khối tiền đi ra, đưa cho đằng sau quầy bar mặt cái đó kiêm chức nữ sinh viên, nữ sinh viên buồn bực nhìn hắn một cái, lòng nói người này là chuyện gì xảy ra, mang đến cô bé rõ ràng đẹp mắt phạm quy, thế nào vừa mở miệng còn phải đặc biệt nhấn mạnh bạn bè thân phận.

Nhưng Phùng Nam Thư sau khi nghe xong ngược lại rất vui vẻ, xinh đẹp tròng mắt trong nháy mắt liền trở nên rạng rỡ .

Mua kẹo bông gòn sau, Giang Cần mang theo Phùng Nam Thư từ cửa sau đi ra ngoài, ở quảng trường tìm cái hơi an tĩnh góc ngồi xuống.

Tiểu phú bà giơ kẹo bông gòn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ liếm, hồng tươi cái lưỡi nhỏ thơm tho nhất đỏ hồng trong cái miệng nhỏ nhắn lập loè.

“Giang Cần, bạn tốt thật có thể ở chung một chỗ cả đời sao?” Phùng Nam Thư hơi nghiêng đầu, đem trong suốt tròng mắt từ kẹo bông gòn sau lộ ra.

Giang Cần sờ lỗ mũi một cái, có chút không xác định mở miệng: “Nên có thể chứ.”

“Vậy chờ ta già rồi, ta cũng sẽ ăn ngươi mua cho ta kẹo bông gòn .” Phùng Nam Thư không nhịn được bảo đảm một cái.

“Già rồi ngươi liền không thích ăn kẹo bông gòn .”

Giang Cần ở nàng u oán ánh mắt nhìn xoi mói xé một chút đường tia ăn được trong miệng: “Bất quá chờ ngươi già rồi, nếu như còn muốn ăn kẹo bông gòn, kia ngươi liền gọi điện thoại cho ta, ta lập tức liền phe phẩy xe lăn mua tới cho ngươi!”

Phùng Nam Thư sau khi nghe xong úc một tiếng, lại không như trong tưởng tượng vui vẻ như vậy: “Chúng ta đến già rồi cũng còn không có ở cùng một chỗ sao?”

“Ngươi thế nào không quan tâm ta vì sao già rồi sau muốn ngồi xe lăn đâu?”

“Hở? ?”

Giang Cần không nhịn được nhíu mày: “Ta cũng ngồi xe lăn, ngươi còn băn khoăn ngươi kẹo bông gòn? Phùng Nam Thư, ngươi rốt cuộc có hay không lương tâm?”

Phùng Nam Thư trong nháy mắt choáng váng; “Ta có lương tâm …”

“Kia ngươi thế nào không hỏi một chút ta vì sao ngồi xe lăn?”

“Ta, ta không có phản ứng kịp.”

“Xem đi, yêu đương là chuyện rất đáng sợ, sau này tuyệt đối không nên yêu đương, bởi vì ngươi chỉ muốn yêu, trong sinh hoạt liền tất cả đều là như vậy đầu óc đột nhiên thay đổi, khó lòng phòng bị!”

Phùng Nam Thư trong mắt lóe ra từng tia sợ hãi: “Ta đã biết.”

“Thật ngoan.”

Giang Cần không nhịn được nâng lên khóe miệng, lòng nói nhỏ Cao đồng học ngươi tới a, nhìn ngươi dạy nhanh hay là ta hủy đi nhanh.

“Nhưng Văn Tuệ nói, bạn bè là không thể nào tốt cả đời, chỉ có làm người yêu mới có cơ hội.” Phùng Nam Thư lại không nhịn được hỏi một câu.

Giang Cần sau khi nghe xong gắt một cái: “Nói bậy, làm người yêu kết cục xác suất lớn là cả đời không qua lại với nhau, có thậm chí còn có thể kết thù, cả đời? Quá khoa học viễn tưởng .”

“Úc.”