Chương 68 : Chuyển hệ xin phép

Buổi chiều, quân huấn kết thúc.

Giang Cần từ thao trường trở về nhà tập thể, cái mông còn không có kề bên băng ghế liền nhận được Tô Nại gọi điện thoại tới, nàng nói bọn họ ở Nam Sơn tiệm ăn ăn cơm, hỏi hắn muốn không được qua đây.

Giang Cần đáp ứng, lòng nói Tô Nại hay là rất hiểu chuyện, ăn ngon uống say cũng không có đem mình ông chủ này quên, nàng quả nhiên ở chính xác trên đường càng đi càng xa.

Bất quá một giây kế tiếp, Tô Nại vậy sẽ để cho hắn nụ cười biến mất .

“Ông chủ, kinh phí tất cả đều hoa siêu a, nhớ mang ví tiền tới chuộc chúng ta!”

“Tô Nại, ngươi đường này đi như thế nào chợt chiều rộng chợt hẹp đâu?”

“?”

Đổi quần áo, đi tới Nam Sơn tiệm ăn, Giang Cần vòng tới vòng lui tìm người, kết quả Tô Nại không tìm được, lại ngoài ý muốn đụng phải luật học hệ Ti Tuệ Dĩnh.

Nàng đang cùng ba nam hai nữ ngồi chung một chỗ ăn cơm, thấy Giang Cần thời điểm cũng là sững sờ, đôi đũa trong tay nhất thời liền giữa không trung lơ lửng .

Giang Cần ánh mắt lạnh nhạt, cũng không có cái gì dư thừa nét mặt, giống như không nhận biết vậy thẳng đi vào, lại không nghĩ rằng trực tiếp liền bị Ti Tuệ Dĩnh cho cản lại.

“Giang Cần, đã lâu không gặp.”

“…”

Ti Tuệ Dĩnh thấy hắn không nói lời nào, vì vậy tự mình mở miệng: “Chuyện lúc trước thật ngại, là ta không có hiểu rõ ràng, sau đó nghe Tuệ Như nói nguyên nhân hậu quả, ta mới biết bản thân sai ngoại hạng, ngươi có thể hay không tha thứ ta?”

Giang Cần khẽ gật đầu một cái: “Quên đi thôi, chuyện đã qua liền đừng nhắc lại , lúc ấy lười giải thích, bây giờ cũng không đáng phải thù dai.”

“Được rồi, ngươi là một người tới sao? Vừa đúng chúng ta luật học lớp hai mấy cái ban ủy đi ra tụ họp một chút, muốn không cùng lúc?”

Giang Cần sau khi nghe xong liền hô hấp cũng ngừng lại , nhưng Ti Tuệ Dĩnh lập tức bồi thêm một câu: “Ngươi yên tâm, Ti Kỳ không có tới, nàng không phải ban ủy, một bàn này liền mấy người chúng ta.”

“A, như vậy a, vậy còn hành.”

Giang Cần nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn bây giờ đối tiểu tiên nữ nghiêm trọng dị ứng, nhất là nghe được “Ta không cho ngươi như thế nào như thế nào”, “Ta nói gì là cái gì” câu, đáy lòng sợ hãi liền trực tiếp vọt tới thiên linh cái.

Ngay tại lúc hai người lúc nói chuyện, luật học lớp hai lớp trưởng chợt từ bên cạnh đứng lên: “Giang Cần đúng không? Xin chào, ta gọi Lưu Hi.”

“?”

Giang Cần hơi sững sờ, lòng nói người anh em này còn thật nhiệt tình , liền người không quen biết cũng chào hỏi, nhưng Lưu Hi câu nói tiếp theo sẽ để cho hắn bắt đầu dựng ngược tóc gáy .

“Ta cũng ở đây đuổi Sở Ti Kỳ bạn học.”

“Lời này của ngươi là nói như thế nào? Đừng vậy, tuyệt đối đừng vậy, ta hãi phải hoảng.”

“? ? ? ? ?”

Lưu Hi hơi sững sờ, lòng nói Ti Tuệ Dĩnh mới vừa rồi đặc biệt đề đầy miệng Sở Ti Kỳ, ngươi cũng đặc biệt ở trên bàn tìm một cái, cái này hàm nghĩa còn không rõ ràng sao?

Ti Tuệ Dĩnh ho khan một tiếng, nét mặt hơi lúng túng mở miệng: “Lớp trưởng ngươi chớ hiểu lầm, Giang Cần không có quan hệ gì với Ti Kỳ, bọn họ chẳng qua là từ cùng cái tốt nghiệp trung học bạn học mà thôi.”

“A a, cấp ba bạn học a, vậy thì thật là ngại ngùng, là ta hiểu lầm.”

Lưu Hi là nghĩ ám chỉ một cái tuyên thệ chủ quyền , không nghĩ tới bày cái ô long, trong nháy mắt nháo cái đỏ rực mặt.

“Không có sao, các ngươi cố gắng ăn đi, ta bên kia cũng có cái rượu cục, sẽ không quấy rầy , đi trước .”

Giang Cần xoay người muốn rời khỏi, kết quả lại bị Ti Tuệ Dĩnh gọi lại: “Giang Cần, ta cảm thấy ta có một việc nên nói cho ngươi một cái.”

“Nếu như là Sở Ti Kỳ chuyện đừng nói là , ta không có hứng thú biết.”

Giang Cần vậy nói mười phần trắng trợn, cũng là để cho một bên luật học lớp hai ban ủy cảm thấy lơ ngơ, Sở Ti Kỳ kia thỏa thỏa nữ thần một cái a, dáng dấp đẹp mắt, vóc người cao ráo, luật học hệ trong muốn đuổi theo nàng niên trưởng đếm không hết, thế nào đến người này trong miệng liền trở nên rất đáng sợ vậy?

Bất quá Ti Tuệ Dĩnh không để ý những người khác nghị luận, mà là suy tính một hồi lâu sau mở miệng: “Ta muốn nói không phải Sở Ti Kỳ chuyện, là Hồng Nhan, nàng đã đề giao chuyển hệ mẫu đơn trong, quân huấn sau nàng chỉ biết từ luật học hệ chuyển tới Quốc Mậu Hệ.”

Giang Cần đối tin tức này ngược lại không có quá mức kinh ngạc: “Quân huấn sau lựa chọn chuyển hệ người còn rất nhiều .”

“Các ngươi hệ cũng có chuyển hệ sao?” Ti Tuệ Dĩnh có chút ngạc nhiên.

“Đương nhiên là có, rất nhiều người chuyên nghiệp lựa chọn kỳ thực cùng trong nhà ý kiến có quan hệ rất lớn, có chút là cha mẹ cảm thấy không sai liền báo , có chút là nghe theo tiền bối ý kiến mà làm lựa chọn, nhưng quân huấn sau sinh ra ý nghĩ mới có rất nhiều, cho nên chuyển hệ cũng tương đối nhiều, nàng có thể làm ra tuân theo bản tâm lựa chọn, ta rất là nàng cao hứng.”

“Hồng Nhan không phải, nàng thật rất thích luật học chuyên nghiệp, ta cảm thấy nàng chuyển hệ là có nguyên nhân khác , nhưng ta hỏi nàng, nàng chính là không nói cho ta.”

Giang Cần sau khi nghe xong yên lặng hồi lâu: “Nàng có thể là có bản thân cân nhắc đi, ta cũng thường phải làm bản thân không thích chuyện.”

Ti Tuệ Dĩnh nhấp xuống khóe miệng: “Giang Cần, ngươi có thể hay không đi khuyên nhủ nàng?

“Ta?”

“Ngươi cũng biết, Hồng Nhan rất thông minh cũng rất có ý tưởng, mặc dù nàng gọi tỷ ta, nhưng thực ra ta còn lâu mới có được nàng thành thục, cho nên lời của ta nói nàng sẽ không nghe, nhưng Hồng Nhan vẫn luôn cảm thấy ngươi so với hắn thành thục, so nàng lợi hại, lời của ngươi nói nàng nhất định sẽ nghe.”

“Ta nói nên cũng vô dụng đi.”

Giang Cần cảm thấy người là nên tuân theo ý nghĩ của mình làm việc, nếu như quyết định, khuyên chẳng bằng không khuyên giải, nếu không rối loạn kế hoạch của người khác không nói, sẽ còn để cho đối phương tăng thêm áp lực.

“Thử một lần có thể không, coi như không được, tối thiểu hỏi một cái nguyên nhân.”

Ti Tuệ Dĩnh vẫn kiên trì, bởi vì nàng cảm thấy đại học liên quan đến tương lai cả đời, nàng thay chị em tốt lo âu, không hi vọng nàng hành động theo cảm tính.

Giang Cần suy tính sau một lúc lâu gật đầu một cái: “Được rồi, ta sẽ tìm cơ hội cùng nàng hàn huyên một chút .”

“Cám ơn.” Ti Tuệ Dĩnh rất thành khẩn nói.

“Không cần cám ơn, các ngươi ăn trước đi, ta đi trước.”

Giang Cần cất bước rời đi, mà những người còn lại tắc rơi vào trầm mặc, bởi vì mới vừa rồi kia đoạn đối thoại lượng tin tức thực tại quá lớn , đã dính líu Sở Ti Kỳ lại dính đến Hồng Nhan, điều này làm cho bọn họ không nhịn được liên tưởng đến mấy ngày trước, Hồng Nhan cùng Sở Ti Kỳ chợt ở hành lang cãi vã chuyện.

“Sở Ti Kỳ cùng Hồng Nhan ngày đó gây gổ có phải hay không cũng là bởi vì người này?” Lưu Hi nghẹn nửa ngày không nhịn được hỏi một câu.

“Ừm.”

Ti Tuệ Dĩnh gật đầu một cái.

Thấy đối phương gật đầu thừa nhận, Lưu Hi cảm giác đến mức hoàn toàn không có thể hiểu được: “Hắn xem ra cũng không có soái đến nổ tung a? Dựa vào cái gì?”

Ti Tuệ Dĩnh lắc đầu một cái: “Ta cũng không biết dựa vào cái gì, nhưng trên thế giới có rất nhiều chuyện đều là không có đạo lý .”

Nghe được câu này, người trên bàn không nhịn được nhìn thẳng vào mắt một cái, sau đó rối rít nhíu chặt chân mày, không biết nên làm gì cảm thán, loại này so le làm cho người rất không thoải mái, nhưng lại khiến người ta hâm mộ ê ẩm.

Mọi người đều là một cái lỗ mũi hai cái mắt, vì sao ta không được?

Cùng lúc đó, Giang Cần đi tới Tô Nại đặt trước phòng riêng, cùng bản thân sáng nghiệp đoàn đội ăn lên cơm, không khí của hiện trường rất náo nhiệt, rất có công ty nhỏ ra cửa đoàn xây cảm giác.

Giang Cần ra cái chủ ý, để cho bọn họ biệt xưng hô tên, sẽ dùng họ mang tổng thử một chút, vì vậy “Tô tổng”, “Đổng tổng”, “Lư tổng”, “Bàng tổng” chờ một đống tổng liền kêu mở .

Ngươi khoan hãy nói, loại này không khí quả thật có thể mang đến một loại biến hóa vi diệu, để cho người không tự chủ liền bắt đầu mơ ước tương lai.

Giang Cần cũng là đặc biệt buông ra nói mấy câu, hi vọng đại gia có thể dám nghĩ dám làm, mơ mộng không phải cuộc đời cuối, chẳng qua là cuộc sống khởi điểm.

“Lão Đổng, giấc mộng của ngươi là cái gì?”

Đổng Văn Hào để chén rượu xuống: “Ông chủ, lúc trước mơ ước lớn nhất phải đi cấp ba làm cái giáo viên Ngữ văn, nhưng là nghe xong ngươi vậy, ta đổi chủ ý .”

Giang Cần muốn chính là cái này hiệu quả: “Ngươi bây giờ mơ mộng là cái gì, nói ra.”

“Ta dự định làm cái phó hiệu trưởng đi.”

“Con mẹ nó liền cái đang cũng không dám nghĩ?”

Đổng Văn Hào mặt lộ vẻ khó xử: “Bây giờ cấp ba hiệu trưởng cơ bản đều là nhảy dù xuống , không có bối cảnh rất khó .”

“Kia ngươi thổi cái ngưu có được hay không, không khí tốt như vậy, ngươi giấc mộng này cũng quá kéo!” Giang Cần mặt bất đắc dĩ.