Chương 69 : Vì hệ viện vinh dự!

Liên hoan sau khi kết thúc ngày thứ hai, liên quan tới dư luận hướng gió dẫn dắt liền oanh oanh liệt liệt triển khai.

Đổng Văn Hào đối với nội dung nắm giữ năng lực xác thực mạnh, chỉ dùng năm cá nhân liền đem toàn bộ diễn đàn không khí cho hoàn toàn điều động , toàn bộ đăng ký người dùng cũng bắt đầu tham dự vào “Hoa khôi” cái đề tài này thảo luận bên trong, cũng ở trong thời gian rất ngắn đưa tới rộng rãi tranh luận.

“Văn học viện Liễu Y Y cũng coi như hoa khôi? Nói bậy, nhiều lắm là có chút khí chất mà thôi!”

“Nhờ cậy, đại học Lâm Xuyên hoa khôi không nói nghiêng nước nghiêng thành đi, nhưng thế nào cũng không thể là loại này tiểu gia bích ngọc loại hình a!”

“Văn học hệ không được, luật học hệ năm nay có hai cái tân sinh, một cái gọi Sở Ti Kỳ, một cái gọi Hồng Nhan, cái loại đó điểm nhan sắc mới có thể gọi hoa khôi a!”

“Thế nào luật học hệ và văn học hệ người cũng tự tin như vậy? Chúng ta truyền thông hệ Phương Tuyên học tỷ mới thật sự là hoa khôi được không? Người ta cũng trải qua Lâm Xuyên đài truyền hình!”

“Kéo xuống đi, chúng ta kiến công hệ Ngô Manh mới là hoa khôi!”

“Ha ha ha, cười , kiến công hòa thượng này miếu cũng có hoa khôi? Cái gì tư thế có thể ngủ ra như vậy mộng?”

“Được rồi được rồi, cũng không muốn lại nhao nhao , chúng ta khoa máy tính công nhận hoa khôi là Lưu Điềm học tỷ, không phục tới biện!”

“Tính toán hệ so kiến công hệ cũng không tốt gì, nhanh đi tắm một cái ngủ đi.”

Diễn đàn phát bài viết lượng theo đề tài nhiệt độ tăng mạnh, trong nháy mắt liền bổ túc toàn bộ bày tỏ tường hòa ẩn danh hốc cây.

Hiện tượng như vậy kỳ thực cũng không khiến người ngoài ý, dù sao thời học sinh, ai còn không có cái nữ thần trong mộng rồi? Ngươi muốn nói mỗ mỗ mỗ so với ta nữ thần đẹp mắt, vậy ta nhất định không thể đáp ứng a.

Mà nữ sinh bên đó đây, âm thầm so tài hiện tượng tắc càng thêm kịch liệt, dù là nói một nhà trọ tỷ muội, ở điểm nhan sắc tranh đấu bên trên cũng là không hề nương tay.

Ngươi bạch thế nào? Ta ngực còn lớn đâu, cái này không phải thêm điểm?

Ngươi ngực to thế nào? Ta mông vểnh không phục!

Trước kia đại gia không so được, hoặc là nói là không tốt ý tứ so, nhưng diễn đàn tuyên truyền đầu gió vừa vặn liền đốt cái này mồi lửa.

Hơn nữa cái này diễn đàn còn có thể ẩn danh phát bài viết, coi như điên cuồng rủa xả tỷ muội điểm nhan sắc cũng không sẽ phá hư tỷ muội giữa hữu nghị, đơn giản vui sướng.

Ngoài ra, hoa khôi là ai chuyện này kỳ thực cũng không vẻn vẹn chỉ là một điểm nhan sắc vấn đề, thậm chí còn dính đến hệ viện vinh dự, cũng dính đến giữa nam nữ ý kiến va chạm.

Hoa khôi dựa vào cái gì là các ngươi hệ ?

Hoa khôi dựa vào cái gì không thể là chúng ta hệ ?

Mà ở tất cả hệ viện bên trong, kiến công hệ biểu hiện điên cuồng nhất, bởi vì hệ khác nhắc tới bọn họ liền nói là hòa thượng miếu, bọn họ mười phần không phục, liều mạng cũng phải chứng minh bản thân hệ cũng là có mỹ nữ.

Đầu năm nay, sinh viên giải trí rất ít, một có thể đưa tới rộng rãi tranh cãi đề tài rất dễ dàng chỉ biết giận lên, hơn nữa Đổng Văn Hào ở sau lưng nâng lên cùng không gian phát, liên quan tới “Ai là hoa khôi” thảo luận trong nháy mắt liền cuốn qua toàn trường.

【 kiến công hệ Ngô Manh học tỷ nhan quan đại học Lâm Xuyên, cao thanh tự chụp phụ lên! 】

【 khoa máy tính Lưu Điềm học tỷ mười cái quần áo học sinh chân dung, xin phép xuất chiến! 】

【 văn học hệ Liễu Y Y, tiện tay vỗ một cái, xem như người trời! 】

【 luật học hệ Sở Ti Kỳ quân huấn chiếu, vội vàng đề cao hạ thẩm mỹ đi, không phải bất luận kẻ nào đều có thể bị kêu là hoa khôi ! 】

【 luật học hệ Hồng Nhan mới là yyds, cùng Sở Ti Kỳ tịnh xưng Song hoa, ổn trùm hệ khác viện một con! 】

…

“Chúng ta forum trường học gần đây có chút kỳ quái a, thế nào chợt thảo luận lên hoa khôi cái vấn đề này rồi?”

“Chủ nhiệm, đó không phải là chúng ta quan phương diễn đàn, là mới nổi một diễn đàn, gần đây mấy ngày nay chợt liền nhô ra.”

“A, ta nói nha, chúng ta kia phá diễn đàn lúc nào có thể như vậy thời thượng .”

Văn học hệ phòng giáo vụ chủ nhiệm mang theo kính lão, nắm con chuột, cho văn học hệ Liễu Y Y mới là hoa khôi thiệp like một cái, thuận tiện cho những học viện khác thiệp điểm cái đạp.

Cái này diễn đàn còn thật có ý tứ , so lão diễn đàn tốt chơi nhiều rồi.

Văn học hệ chủ nhiệm đến khác bản khối đi dạo một vòng, kết quả liền thấy một tên là 《 chất phác tự nhiên phú nhị đại 》 thiệp.

“?”

Tốt tên kỳ cục, hắn không nhịn được vào xem mấy thiên, kết quả càng xem mi tâm càng nhăn, cuối cùng thậm chí giận tím mặt, sau đó dùng hai đầu ngón tay cuồng đâm bàn gõ.

“Cứt chó!”

“Công khai tuyên truyền chủ trương tôn thờ đồng tiền, hưởng lạc chủ nghĩa, lấy siêng ăn biếng làm làm vinh, trong câu chữ đều là tục khí, sách của ngươi đọc được chó trong bụng đi rồi? !”

“Ngươi cũng là đại học Lâm Xuyên học sinh? Cái nào hệ ?”

Tào Quảng Vũ: “?”

Tào Quảng Vũ: “Chặn nick , hì hì!”

“? ? ? ? ?”

Văn học hệ chủ nhiệm mấy năm đã hơn năm mươi, lần đầu tiên sinh ra muốn cầm dao phay dọc theo dây điện một đường chém tới xung động, đại học Lâm Xuyên những năm này chiêu sinh tiêu chuẩn thật sự là càng ngày càng không được a, thế nào cái gì xốc nổi người đều hướng trong chiêu!

Cũng trong lúc đó, hệ khác viện phòng làm việc cũng phát sinh không sai biệt lắm chuyện.

Đại gia đối cái này không tên diễn đàn, cùng với chợt nhấc lên hoa khôi so đấu hào hứng bàn luận, đối với ai đẹp mắt ai khó coi cũng có ý nghĩ của mình.

Không phải nói lão sư liền nhất định là lão ngoan cố, ngược lại càng là loại này có thể tiếp xúc người tuổi trẻ chuyên nghiệp, càng dễ dàng bị lưu hành văn hóa hấp dẫn.

Có chút lão sư, kỳ thực đối với mình hệ trong kia người nữ sinh dáng dấp đẹp mắt, cái nào nam sinh dáng dấp đẹp trai, kia người nữ sinh yêu yêu đương, cái nào hải vương chân đạp mấy đầu thuyền chuyện như vậy biết rõ ràng.

Bọn họ âm thầm cũng sẽ ở văn phòng thảo luận, nhất là trung niên cô giáo, kia Bát Quái tâm tính so với tuổi trẻ nữ học sinh chỉ hơn không kém.

Chỉ bất quá ở học sinh trước mặt, làm gương người thầy thái độ vẫn là phải có , cho nên bọn họ mới nói cười trang trọng, nhưng cuộc sống hậu thế, người nào không phải ăn dưa quần chúng?

Bất quá làm chuyện này truyền tới kiến công hệ sau, bọn họ họa phong liền trở nên hơi có khác biệt .

Những năm này, kiến công hệ chiêu sinh công tác vẫn luôn rất khó làm, bởi vì nữ sinh không thích tới, các nam sinh biết cái hệ này nữ sinh không thích tới, bọn họ tự nhiên cũng không thích tới.

Cấp ba mới vừa tốt nghiệp học sinh, nào có nói ta nhất định phải làm kiến trúc sư ? Coi như là học bá, bọn họ tại lựa chọn chuyên nghiệp thời điểm kỳ thực cũng sẽ tham khảo nam nữ tỷ lệ.

Vì sao?

Học cái gì đều là học, nhiệt môn chuyên nghiệp cũng không ít, ta vì sao cần phải ở tại hòa thượng miếu trong?

Cho nên kiến công hệ toàn thể cũng đang ủng hộ Ngô Manh là hoa khôi thiệp, liền cán bộ hội học sinh cũng đang vô tình hay cố ý kéo người like, nếu như hoa khôi đại học Lâm Xuyên ra từ kiến công hệ, kia đến năm chiêu sinh coi như có nói .

Chiêu sinh đôi bảo: Hệ trong có hoa khôi, nhà tập thể có điều hòa.

Cũng trong lúc đó, trường học ủy trong phòng làm việc cũng có người chú ý tới cái này tên là “Zhihu” diễn đàn, dù sao trường học đã có cái lão diễn đàn, mặc dù nửa chết nửa sống, nhưng nói thế nào cũng là quan phương hạng mục, bây giờ lại đi ra cái diễn đàn, theo bọn họ nghĩ đương nhiên là tương đối kỳ quái , nhất là hai ngày này, luôn là có người chạy lão diễn đàn đề cử cái này mới diễn đàn, làm động tĩnh thật lớn .

“Ta nghe nói cái này diễn đàn là trường học chúng ta học sinh làm?”

“Hình như là.”

“Cái nào hệ ? Có hồ sơ sao?”

“Cái này không được rõ lắm .”

“Trang web làm rất có ý tưởng , chính là quá mức giải trí hóa một chút, thêm chút học tập tài liệu liền tốt, tốt nhất còn có các hệ giáo sư tọa đàm tài liệu, mới có thể gọi website trường nha.”

“Vương hiệu trưởng, nếu như ta không muốn lỗi, ngươi nói cái đó diễn đàn chúng ta giống như có một, nhưng nghe nói chó đều không cần.”

“…”