Chương 70 : Xin phép sáng nghiệp nâng đỡ

Trang web nhiệt độ nhảy thăng rất nhanh, các hệ hoa khôi đại chiến cũng càng ngày càng nghiêm trọng, cứ việc hoa khôi bình chọn giải đấu lớn chuyện còn không có công bố, cũng đã có không ít người ở phía sau đài thúc giục nhân viên quản lý vội vàng làm cái so tài.

Bởi vì chỉ riêng mở dán cãi vã hoàn toàn không có ý nghĩa.

Ngươi nói các ngươi hệ đẹp mắt, ta nói chúng ta hệ đẹp mắt, cuối cùng ai cũng sẽ không phục ai.

Biện pháp duy nhất chính là đếm theo nói chuyện.

Để cho các hệ nữ thần tất cả đều đứng ở cùng điểm xuất phát, từ toàn thể học sinh cùng nhau đánh giá, ai số liệu cao người đó chính là hoa khôi, cái này dường nào công bằng?

Kỳ thực hoa khôi bình chọn tranh tài vốn chính là kế hoạch của Giang Cần, nhưng không nghĩ tới “Ai là hoa khôi” cái này chủ đề sẽ lửa nhanh như vậy, đưa đến diễn đàn người dùng so với hắn còn gấp.

Giang Cần móc điện thoại di động ra, gọi cho Tô Nại.

“Tô Nại, ngươi bên kia tiến độ thế nào rồi?”

“Đã khẩn cấp đẩy tiến độ ông chủ, nhưng là trước mắt có cái rất vấn đề trí mạng, chúng ta bây giờ chỗ làm việc là khoa máy tính công cộng phòng học, thế nhưng chút phòng học đều có học sinh ở thay phiên lên lớp, chúng ta thường phải dẫn thiết bị đổi chỗ, trong tổ thành viên có xong tiết học sau trở lại liền không tìm được người , vừa hỏi lại đổi phòng học, cũng rất kéo hiệu suất.”

Giang Cần gật đầu một cái, cũng không cảm thấy bất ngờ, lời này hắn đã là lần thứ hai nghe , bởi vì Đổng Văn Hào bên kia cũng giống như nhau tình huống.

Kể từ Diêu Diễm Linh nửa đường trở mặt sau, Đổng Văn Hào tìm người ra riêng , nhưng là thoát khỏi câu lạc bộ văn học sau, câu lạc bộ văn học hoạt động phòng học cũng sẽ không thể dùng, hắn bây giờ cũng là mang theo tổ viên đánh du kích chiến, luôn là cực chẳng đã chuyển đến dọn đi , ý nghĩ vừa đứt thiệp liền viết rất nước.

Xem ra, tìm làm việc địa điểm chuyện đã lửa sém lông mày .

Cúp điện thoại, Giang Cần từ nhà tập thể rời đi, chuyển tới ở vào học viện bốn đường sinh viên sáng nghiệp căn cứ.

Căn cứ chính sách mà nói, sinh viên sáng nghiệp hạng mục sẽ phải tới trường học nâng đỡ, nếu như có thể thông qua xét duyệt, kia xin phép cái hoạt động phòng học làm đại bản doanh nên không có vấn đề gì.

Giang Cần một bên tính toán, một bên dọc theo trống trải trong hành lang đi vào trong, cuối cùng tìm được phòng Tổng hợp phòng làm việc

Dựa theo trong tiểu thuyết an bài, căn phòng làm việc này trong bình thường sẽ có cái đức cao vọng trọng thầy giáo già, tinh thông tài chính cùng buôn bán, khi biết mục đích của hắn sau lập tức kéo hắn một phen nói chuyện, cũng đối hắn buôn bán thiết tưởng đưa cho nguyên vẹn khẳng định, thậm chí tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lớn mở cửa sau.

Nhưng sự thật chứng minh, vậy hắn mẹ chỉ là tiểu thuyết, tình huống chân thật là sáng nghiệp căn cứ trong phòng làm việc một lão sư không có, chỉ có hai cái trực học sinh.

Một ở gấp tinh tinh, một ở xem ti vi kịch.

Cảm giác quen thuộc này để cho Giang Cần nhớ tới kiếp trước, quả nhiên, nơi nào cũng không thiếu mò cá .

“Sáng nghiệp xin phép? Trước lấp cái biểu đi, sơ thẩm thông qua sau sẽ có người liên hệ ngươi .” Gấp tinh tinh học tỷ đơn giản vắn tắt nói ra lưu trình.

Giang Cần đưa qua giấy khai, điền cái dụng cụ canh lề: “Khảo hạch lưu trình đại khái phải bao lâu?”

“Một tháng đi, a? Ngươi là mới vừa vào học tân sinh?” Tinh tinh học tỷ nhìn một cái dụng cụ canh lề tin tức, mặt ngạc nhiên.

“Nếu như tân sinh khảo hạch thời gian có thể ngắn một chút, như vậy ta là.”

Tinh tinh học tỷ đảo mắt lại gấp cái tinh tinh: “Học đệ, tân sinh sáng nghiệp chuyện này quá không thực tế.”

Giang Cần không có đón nàng lời, hỏi ngược một câu: “Đại học Lâm Xuyên trong sáng nghiệp người nhiều không?”

“Nhiều a, nhưng đồng dạng đều là theo chân thầy giáo già làm hạng mục nghiên cứu sinh, hoặc là đơn độc tổ đoàn đội tiến sĩ sinh, chính quy sáng nghiệp không nhiều, tân sinh liền một mình ngươi.”

“Nghe ra đủ điểu, ta liền thích làm cái đầu tiên ăn cua .”

Vừa dứt lời, xem ti vi người nam sinh kia chợt cười ra tiếng: “Học đệ, ngươi hay là đừng điền đi.”

Giang Cần trong tay bút hơi dừng lại: “Vì sao?”

“Năm nhất sẽ tới xin phép sáng nghiệp hạng mục học sinh cơ bản đều là vì hỗn học phần, đóng cái hạng mục thư cũng không tiếp tục đi xuống làm , chúng ta cũng thấy quá nhiều , đừng nói Nghiêm lão sư nơi đó, chính là ta cũng không thể nào cho ngươi qua.”

Giang Cần cất bước đi tới, nhìn một cái hắn máy vi tính: “Ma huyễn điện thoại di động? Nữ chủ là ngốc nữu đi, thật xinh đẹp .”

Xem ti vi kịch nam sinh ngẩng đầu lên: “Ngươi cũng xem qua? Ta đã nói với ngươi, ta thích nhất ngốc nữu!”

“Đại kết cục nhìn sao?”

“Không có, nhà tập thể không có máy vi tính, mỗi ngày chỉ có thể ở nơi này nhìn hai tập.”

“Ngốc nữu một lần cuối cùng cưỡng chế phi pháp thao tác, sau đó năng lượng dùng hết, trực tiếp dát , lục nhỏ ngàn khóc cũng không hình người , ta đến bây giờ cũng không dám nhìn lần thứ hai, đơn giản bóng tối.”

“…”

Giang Cần lại trở về tinh tinh học tỷ bên này, chỉ trung gian vô ích hành: “Cái này ghi chú viết cái gì.”

Tinh tinh học tỷ tiếp tục gãy tinh tinh: “Học đệ a, tân sinh xin phép sáng nghiệp nâng đỡ khẳng định không thông qua khảo hạch, ngươi nếu không tin liền tùy tiện viết đi.”

“Cái gì đều được?”

“Ừm.”

Giang Cần nhìn một cái trên bàn lọ thủy tinh, phía trên buộc lên một cái thẻ, Tào Hinh Nguyệt yêu Trần An Hoa.

Ai, hay cho một nữ sinh viên, kết quả lại là cái yêu đương não.

“Được rồi, ta viết xong.”

Tinh tinh học tỷ đưa qua biểu tới nhìn một cái, cơ bản tin tức rất bình thường, chính là cái tân sinh, cái khác cũng bình bình, nhưng ghi chú trong câu nói kia lại làm cho nàng thiếu chút nữa hộc máu.

【 yêu đương chó cũng không nói 】

Tinh tinh học tỷ xem đã sắp bị lấp đầy tinh tinh hũ, lòng nói đây là đang châm chọc ta chỉ biết yêu đương?

Nhưng đại học thời gian tốt đẹp như vậy, không yêu đương mới có thể tiếc, về phần sáng nghiệp? Loại này không thiết thực mộng chỉ có những thứ này ngốc nghếch tân sinh mới có thể làm, sau này tìm công tác, sáng cắp ô đi tối cắp về nó không thơm không?

Chờ Giang Cần sau khi đi, sáng nghiệp cửa phòng làm việc lần nữa bị đẩy ra, một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu đi vào, nhất thời đem hai cái trực học sinh dọa cho phát sợ.

Niên trưởng luống cuống tay chân nhổ hết tai nghe, tắt đi phim truyền hình, học tỷ tắc ôm mình tinh tinh hũ thả vào trên đùi, giả trang cái gì cũng không làm.

Thầy giáo già nhìn tinh tinh học tỷ một cái, mi tâm hơi nhíu, sau đó đưa tay đem trên bàn mẫu đơn cầm lên: “Lại có người đóng mẫu đơn rồi?”

“Ừm, là một đại học năm thứ nhất sinh viên mới, ta đều nói , đóng cũng vô dụng, nhưng hắn không tin.”

“Lần sau đừng ở văn phòng làm những thứ này, thật tốt thanh xuân cũng lãng phí!”

“Biết Nghiêm lão sư.”

Nghiêm lão đầu cầm lên mẫu đơn nhìn một cái, lòng nói cái này viết là thứ chó má gì, sinh viên diễn đàn? Thứ này đều đã có một , làm tiếp một có ích lợi gì? Bất quá câu nói sau cùng viết không sai, yêu đương chó cũng không nói, người tuổi trẻ bây giờ rất ít hiểu đạo lý này , mới có nhiều người như vậy ở trường học hoang phế thanh xuân.

Vì những lời này, thầy giáo già mang theo kính lão, trở lại sau bàn công tác thâu nhập địa chỉ trang web.

Ừm?

Giống như có ít đồ.

Không xác định, nhìn lại một chút.

Cùng lúc đó, Giang Cần ra sáng nghiệp căn cứ, tìm cái nghỉ ngơi ghế ngồi xuống, chân mày hơi nhíu chặt.

Sáng nghiệp hạng mục xét duyệt thời gian là một tháng?

Đến lúc đó đừng nói hoa khôi của trường, món ăn cũng đã lạnh, xem ra chính mình vẫn không thể quá lệ thuộc với trường học sáng nghiệp nâng đỡ, phải tự mình đi nghĩ một chút biện pháp càng thêm đáng tin, dĩ nhiên , mau lẹ nhất phương thức đương nhiên là mướn một nơi chốn, nhưng trong trường nơi chốn không phải nói mướn liền mướn, ra ngoài trường cách quá xa ngược lại sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn.

Tích tích tích tích ——

Giang Cần móc điện thoại di động ra, nhìn một cái điện thoại di động QQ, phát hiện một con ngốc nghếch mèo Ly Hoa đang đang nhảy nhót.

“Ngủ ngon, Giang Cần.”

“Bây giờ mới năm giờ chiều.”

“Nha.”

“Dưới lầu chờ ta, dẫn ngươi đi cùng một vị bằng hữu ăn một bữa cơm.”

Giang Cần trở về xong Phùng Nam Thư QQ tin tức, sau đó đứng lên triều nữ sinh nhà tập thể đi tới.

Lúc này tiểu phú bà thật sớm liền ở dưới lầu chờ, nàng hôm nay mặc một món màu đen áo đầm, xứng một cây màu đỏ đai lưng, lộ ra hai chân thon dài, nhu thuận tóc dài xõa vai rũ xuống, thiếu mấy phần ngây thơ, lại nhiều hơn mấy phần lãnh diễm.