Chương 61 : Yêu đương cái chùy!

Nóng ran mùa hè ban đêm, treo ở trên khung cửa phương lão Phong phiến hồng hộc xoay tròn, phát ra một trận “Ong ong” thanh âm.

Thanh âm này vừa đúng cho con muỗi đánh yểm hộ, cắn người ở vô hình , tức giận đến Tào Quảng Vũ ngao ngao chửi mẹ.

Giang Cần cũng bị cắn mấy cái bao, nhưng không có thời gian mắng chửi người, sẽ dùng móng tay bấm ra cái thập tự hoa tới, tiếp theo sau đó ngồi ở trước bàn đọc sách nhìn chằm chằm nhân viên quản lý hậu đài số liệu điều, mới vừa nhìn trong chốc lát, máy vi tính mặt bên loa phát thanh liền truyền tới một trận tiếng tít tít, màn ảnh dưới góc phải bắn ra Phùng Nam Thư QQ hình cái đầu, một con mắt thần ngốc nghếch mèo Ly Hoa.

“Ngủ ngon.”

“?”

Giang Cần cúi đầu liếc nhìn thời gian, phát hiện lúc này mới mới vừa đến tám giờ đêm, nhìn lại ngoài cửa sổ, sắc trời mới vừa là mông lung đen, liền ngoài cửa sổ Bạch Dương cây đường nét còn có thể thấy được, tiểu phú bà cái tuổi này vào lúc này thế nào ngủ được?

Hơn nữa, trước một câu nói không có trò chuyện, không giải thích được tới cái ngủ ngon là cái gì thao tác?

Bất quá hắn không có quá mức để ý, cũng đánh ngủ ngon hai chữ trở về tới, thuận tiện còn thêm cái bye bye nét mặt.

“Ngươi sớm như vậy liền buồn ngủ sao?” Phùng Nam Thư hồi phục bắn ra ngoài.

Giang Cần sửng sốt một cái, hai tay ở trên bàn gõ một trận ầm ầm loảng xoảng: “Phùng Nam Thư, ngươi lại ác nhân cáo trạng trước, ngủ ngon không phải ngươi nói trước đi sao?”

“Úc.”

“Khốn liền đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn phải quân huấn, đừng thức đêm.”

Phùng Nam Thư bên kia an tĩnh một phút, tiếp theo lại phát tới một cái tin: “Giang Cần, chúng ta túc xá lầu dưới có người ca hát, thoải mái lệch nghiêng chim sẻ, ở trên cột điện ngủ trần truồng.”

Giang Cần: “Rất ồn ào đúng không? Sinh viên hoóc môn trời vừa tối liền bùng nổ, ngươi sau này sẽ thấy rất nhiều lần , đóng cửa lại nên liền nghe không được.”

“Úc.”

“Ngủ đi.”

Phùng Nam Thư trầm mặc một hồi lại trở về: “Văn Tuệ nói hồ Vọng Nguyệt trong cá chép lớn như muốn thành tinh.”

Giang Cần: “Không thể nào , sau khi dựng nước căn bản không cho thành tinh, linh cảm đại vương ở trong hồ cũng phải nằm sấp.”

“Được rồi.”

“Ngủ ngon, lúc ngủ xóa điểm SixGod, tối hôm nay con muỗi giống như đặc biệt nhiều.”

Cùng lúc đó, ở nữ sinh nhà tập thể 7 nóc 503, Cao Văn Tuệ ngồi ở Phùng Nam Thư bên người sốt ruột một trận gãi đầu, trong miệng còn phát ra các loại chậc chậc thanh âm.

Đây rốt cuộc là cái nào thế kỷ thuần yêu kịch tình a, ngươi nghĩ hắn còn không dám nói thẳng, không phải muốn các loại các dạng thử dò xét?

Quá khoa học viễn tưởng!

Phùng Nam Thư a Phùng Nam Thư, dung mạo ngươi giống như tiên nữ vậy, gương mặt xinh đẹp họa quốc ương dân, có thể hay không đừng như vậy sợ? Giống như Đắc Kỷ, Bao Tự, cái nào không phải thẳng thắn cương nghị anh gấu.

Ta nếu là có khuôn mặt của ngươi, ta tìm một trăm người đàn ông, đem bọn họ kéo đến một bầy trong nuôi cổ.

“Nam Thư, ngươi đem điện thoại di động cho ta, ta tới giúp ngươi.”

“?”

Phùng Nam Thư nâng lên trong suốt tròng mắt, nghi ngờ nhìn nàng một cái, nhưng xem Cao Văn Tuệ đưa đến trước mặt tay, hay là ngoan ngoãn đem điện thoại di động đưa tới.

Cao Văn Tuệ cũng không có nói qua yêu đương, nhưng không ngăn được nàng nhìn tiểu thuyết tình cảm a, nhất là gần đây, nàng một mực đang đuổi kia bản 《 ngươi là khói lửa nhân gian sắc 》, học ngao ngao nhiều kinh nghiệm, biết rõ làm nũng nữ nhân tốt số nhất đạo lý.

wo —- ta, xiang —- nghĩ, ni —— ngươi, le ——

Cao Văn Tuệ một chữ cuối cùng còn không có đánh xong, Phùng Nam Thư liền “Vèo” một cái đem điện thoại di động đoạt lấy đi ôm vào trong ngực, sau đó ánh mắt tặc kéo cảnh giác xem nàng.

“Thế nào?”

“Ta không nghĩ hắn.”

“Ngươi suy nghĩ.”

“Không có.”

“Tin tưởng ta, ngươi nhất định là nghĩ hắn .”

Phùng Nam Thư bóp điện thoại di động, đẹp mắt mi tâm hơi nhíu chặt: “Ta chỉ là muốn cho Giang Cần đi ra trượt ta.”

Cao Văn Tuệ trên mặt có loại ăn dưa người nụ cười: “Loại cảm giác đó liền là tưởng niệm, không phải ngươi thế nào không muốn để cho nam sinh khác mang ngươi đi ra ngoài chơi đâu?”

“Đó là bởi vì ta chỉ có hắn một người bạn trai.” Phùng Nam Thư ưỡn thẳng cao ngạo ngực, nghĩa chính nghiêm từ, quang minh lỗi lạc.

Phạm Thục Linh chợt đem thư từ trước mắt lấy ra: “Văn Tuệ, ngươi đừng luôn là dạy hư nàng, cái loại đó rác rưởi nam có cái gì tốt nghĩ , nàng chính là cảm giác đến phát chán muốn đi ra ngoài chơi, Nam Thư, ngươi muốn đi chỗ nào? Ta nhìn xong một chương này theo ngươi đi.”

Phùng Nam Thư đưa tay vỗ vỗ bản thân nhỏ gối đầu: “Có chút buồn ngủ , muốn ngủ.”

Phạm Thục Linh: “? ? ? ? ? ?”

Cao Văn Tuệ cũng vui choáng váng, lòng nói ngươi không nên ở trong xe, ngươi nên ở gầm xe a tỷ muội, sau đó nàng vừa nhìn về phía Phùng nam thư: “Nam Thư, nam nhân đều là rất thô tâm động vật, có một số việc ngươi không nói thẳng, bọn họ mãi mãi cũng không lĩnh ngộ được.”

Vừa dứt lời, Phùng Nam Thư điện thoại di động sáng lên một cái, QQ liệt biểu cho thấy một cái đến từ Giang Cần tin tức mới.

“Đi ra đi, ta ở các ngươi lầu dưới, đối diện siêu thị giống như rất náo nhiệt, mang ngươi đi dạo một chút.”

Cao Văn Tuệ liếc mắt một cái sau hoảng sợ kinh hãi: “Ngươi không nói hắn đều có thể lĩnh ngộ đến? Cái đệch, ngọt như vậy sao? !”

“Ta bây giờ phải đi siêu thị .” Phùng Nam Thư lạnh lùng nói.

“Chờ một chút ta, ta cũng đi theo ngươi, ngày hôm qua lúc ngủ đem tai nghe kéo hỏng, ta lấy được siêu thị mua cái cao bảo đảm thật .”

Cao Văn Tuệ đem dép đá rơi xuống, thay giày thể thao liền đi theo ra ngoài, thanh âm ở hành lang không ngừng vang vọng: “Hắn làm sao có thể đoán được ngươi muốn cho hắn mang ngươi đi ra ngoài chơi đâu? Cái này không khoa học a!”

Cùng lúc đó, Giang Cần mặc một bộ màu đen tay ngắn cộng thêm quần cụt, đứng ở nữ sinh túc xá lầu dưới, một bên vỗ con muỗi, một bên đè xuống phương hướng khóa lần nữa xem một cái hai người nói chuyện phiếm ghi chép.

Giang Cần, ta túc xá lầu dưới có ca hát .

Những lời này nên là ngươi tới ta lầu dưới nghe ca nhạc đi, ta vừa đúng gặp ngươi một chút.

Văn Tuệ nói hồ Vọng Nguyệt trong cá chép lớn như muốn thành tinh.

Những lời này nên là ngươi dẫn ta đi hồ Vọng Nguyệt chơi đi, chính là chúng ta lần trước cùng đi cái đó, ngươi còn sờ ta chân .

Là, yêu đương chó cũng không nói, nhưng cùng bạn bè đi ra ngoài chơi có lỗi gì đâu?

Nàng chẳng qua là cái đáng yêu một chút, xinh đẹp một chút bạn bè a.

Cái gì tình bạn biến chất, căn bản không cần lo lắng, tiểu phú bà ngơ ngác ngây ngốc , liền nam nhân vì sao thích nhìn bộ ngực cũng không hiểu, yêu đương? Nàng hiểu cái chùy.

“Giang Cần!”

Đang suy nghĩ, Cao Văn Tuệ chợt như một làn khói chạy tới, trên mặt viết đầy đắc ý: “Ta mới vừa rồi dạy Phùng Nam Thư yêu đương tiểu kỹ xảo , nàng đại khái là hiểu một ít, ngươi một hồi phải cảm tạ ta.”

Giang Cần mặt đều đen : “Cái đầu chó ngươi quân sư!”

“? ? ? ? ?”

Cùng lúc đó, Phùng Nam Thư cũng từ ký túc xá bên trong đi ra, nàng xuyên một món chữ màu đen mẹ áo thun, phối hợp màu xám trắng váy kẻ ô, ở đèn đường trút xuống hạ ánh sáng ấm áp trong, tiểu phú bà gương mặt bị chiếu môi đỏ răng trắng, khuôn mặt nhỏ bé nhuận giống như là có thể bấm xuất thủy tới.

Cao Văn Tuệ nhìn nàng một cái, vừa liếc nhìn chính mình.

Màu hồng thoải mái quần ngủ, được rồi, đã đủ xấu xí , nhưng là phía trên quần áo ngủ là màu xanh sẫm, cùng quần ngủ còn chưa phải là một bộ .

Nàng đầu óc một mộng, lòng nói Phùng Nam Thư ngươi diễn ta a?

Không trách trở về nhà tập thể cũng không đổi quần áo ngủ, nguyên lai là một mực lén lén lút lút chờ, chỉ cần hắn tới ngươi liền nói đi là đi đúng không.