Chương 67 : Điểm nhan sắc gây họa

Hai ngày sau, Tô Nại kỹ thuật đoàn đội liền chiêu mộ hoàn thành.

Trong tổ tổng cộng bốn người, hai cái lớn nhị học trưởng, trần văn tinh cùng Dương Soái, hai cái năm ba học tỷ, Văn Cẩm Thụy cùng đông mầm mầm.

Xấp xỉ cũng trong lúc đó, Đổng Văn Hào bên kia nội dung đoàn đội cũng xây dựng hoàn thành, trong đó bao gồm đăng nhiều kỳ tác giả Thời Miểu Miểu, năm cái nhà sáng tạo nội dung, Lộ Phi Vũ, Đoạn Yến, Mã Ngọc Bảo, Đinh Ngọc Trân cùng Lữ Oánh Oánh.

Hơn nữa ngoài biên nhân viên Bàng Hải, Lư Tuyết Mai.

Kiêm chức xã hai nữ hài, Ngụy Lan Lan cùng Đàm Thanh.

Giang Cần mang theo cái này mười sáu người, tìm một gian vô ích phòng học, mở lần đầu tiên hội nghị thường kỳ.

Lần này hội nghị thường kỳ nội dung rất đơn giản, chính là vì cho hoa khôi bình chọn tranh tài làm nền.

Đổng Văn Hào bên này phụ trách mang tiết tấu, đem diễn đàn đề tài tất cả đều dẫn dắt tới, hấp dẫn diễn đàn người dùng thảo luận hoa khôi cái này chủ đề, cũng đưa tới tranh luận.

Mà Tô Nại tắc mang theo kỹ thuật đoàn đội, trong quá trình này làm một dẫn lưu trang cùng bỏ phiếu phần mềm nhỏ, đợi đến đề tài tranh luận đạt tới tột cùng, hoa khôi bình chọn hoạt động liền chính thức thượng tuyến, người dùng có thể thông qua mỗi ngày đánh dấu, phát bài viết cùng kéo mới người dùng phương thức đạt được hoa tươi, dùng để giúp đỡ chính mình thích nữ thần.

Ngoài ra, Lư Tuyết Mai làm thiết kế hệ đối tiếp người, toàn quyền phụ trách áp phích thiết kế cùng với phía trước hình ảnh, Bàng Hải làm sư phụ của nàng, ở sau lưng cung cấp hướng dẫn.

Ngụy Lan Lan cùng Đàm Thanh làm kiêm chức rất lâu rồi, đối thị trường tương đối quen thuộc, cho nên liền phụ trách đi kéo tài trợ, kéo không sót lấy được tiền quảng cáo không cần gấp gáp, trọng yếu chính là thử dò xét một cái chung quanh thương hộ có thể hay không tiếp nhận diễn đàn quảng cáo.

“Đây là chúng ta diễn đàn trận chiến đầu tiên, hi vọng đại gia đánh lên mười hai phần tinh thần, chăm chú đối đãi.”

“Cái này mô thức nếu như thành công, chúng ta liền đem nó mỗi cái sao chép đến các cái làng đại học, đem website trường làm, từ điểm đổi hướng, nối liền không dứt, coi đây là cơ bày mặt ngó toàn xã hội.”

“Tô Nại, ngươi sau này sẽ là ta CEO, Văn Hào chính là ta giám đốc điều hành, những người khác là ta các loại quan!”

“Chờ sau này lên sàn , ta liền mang bọn ngươi đi nước Mỹ gõ chuông.”

Giang Cần cho mọi người mô tả một xinh đẹp bản quy hoạch, kết quả người ở dưới đài ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, phản ứng bình thường, không có bất kỳ kích động cùng mừng rỡ.

“Tô Nại, tối nay dẫn mọi người đi bên ngoài ăn cơm ca hát đi, tốn hao từ vốn trong ra.”

“Da! Ông chủ vạn tuế!”

“Ông chủ uy vũ, thiên hạ đệ nhất!”

“Ông chủ người thật tốt, thích chết!”

Giang Cần khẽ cắn răng, lòng nói cái này gánh hát rong thật tuyệt , một chút cũng không có làm lớn làm mạnh giác ngộ!

Sau khi tan họp cũng đã là một giờ chiều năm mươi, Giang Cần trở lại nhà tập thể, phát hiện Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường đã đi trước thao trường , trong túc xá chỉ còn dư Tào Quảng Vũ, ở đổi mới bản thân chất phác tự nhiên phú nhị đại cuộc sống, nét mặt có chút di nhiên.

Giang Cần không có đi quấy rầy ý nghĩ của hắn, tay chân lanh lẹ đổi xong quân huấn phục, đi ngang qua gương thời điểm không nhịn được chiếu một cái.

Cừ thật, mới vừa nói xong “Lên sàn” làm ăn, trở lại còn phải quân huấn.

Một chữ, tuyệt.

Rời đi nhà trọ lúc sau đã là hai giờ mười lăm phân , tới trễ là khẳng định, nghĩ đến đây, Giang Cần ngược lại chậm lại bước chân, tới trễ mười phút cùng tới trễ nửa giờ đều không khác mấy, phạt chạy vòng nhi đếm một dạng, cũng sẽ không cần khẩn cấp như vậy.

Nhưng hắn không biết là, huấn luyện viên xế chiều hôm nay chưa có tới, tới chính là tài chính hệ hội học sinh một đại bang niên trưởng học tỷ.

Cầm đầu chính là hội trưởng Chu Phượng, phó hội trưởng Mã Minh Giang, còn có mấy cái cán sự.

Bọn họ đứng ở tài chính lớp bốn phương đội trước mặt, tán thành một mảnh, trung gian vây quanh thời là ánh mắt lạnh lùng, nét mặt ngơ ngác manh manh Phùng Nam Thư.

“Niên muội, ngày mai sẽ là quân huấn kiểm duyệt nghi thức , dung mạo ngươi dễ nhìn như vậy, vì sao không muốn thay tài chính học viện dựng cờ đâu?”

“Đúng vậy a niên muội, kiểm duyệt nghi thức là mặt ngó toàn trường , nếu như ngươi có thể đứng ở phía trước dựng cờ, ta đoán chừng toàn trường ánh mắt đều ở đây chúng ta tài chính học viện bên trên .”

“Suy tính một chút đi, đây chính là một phần vinh dự, không phải tùy tiện một người cũng có thể có cơ hội.”

Phùng Nam Thư đối mặt bọn họ mời nhẹ nhàng lắc đầu, trong ánh mắt viết đầy kháng cự.

Nàng đối với người rất nhiều tràng diện vốn là bỡ ngỡ, quân huấn cũng đã là nàng phạm vi chịu đựng cực hạn, đi kiểm duyệt nghi thức? Đứng ở hàng trước? Đối mặt hàng ngàn hàng vạn người xem? Người bình thường đều sẽ cảm giác phải run chân, lại huống hồ là nàng như vậy xã sợ.

Tiểu phú bà đem ánh mắt nhìn về phía cách vách phương đội, lại không có sưu tầm đến Giang Cần bóng người, vì vậy hai cái tay chặt siết chặt cái mũ biên duyên, đôi môi đỏ thắm nhấp ở chung một chỗ.

Khuyên tới khuyên đi, hội trưởng hội học sinh Chu Phượng không nhịn được, quay đầu nhìn về phía Cao Văn Tuệ cùng Phạm Thục Linh: “Các ngươi không phải là của nàng chị em tốt sao? Khuyên một chút a, đây chính là chuyện tốt.”

“A cái này, chúng ta nhưng khuyên không được, Nam Thư tính khí rất bướng bỉnh .” Cao Văn Tuệ khoát tay cự tuyệt.

Chu Phượng có chút đau đầu: “Người nào có thể khuyên rồi?”

Phạm Thục Linh hướng lớp ba phương đội nhìn một cái: “Có thể khuyên động nàng người còn chưa tới đâu.”

“Ai? Các ngươi phụ đạo viên sao?” Chu Phượng hỏi.

“Phụ đạo viên cũng không khuyên nổi, liền người kia có thể khuyên động.”

Phùng Nam Thư sau khi nghe xong đem Cao Văn Tuệ kéo xuống một bên: “Giang Cần khuyên ta ta cũng sẽ không đi.”

“Nói bậy, hắn một khuyên ngươi, ngươi khẳng định hấp tấp đi ngay .” Cao Văn Tuệ đã đem Phùng Nam Thư nghiên cứu rõ rõ ràng ràng .

Đang nói chuyện công phu, Giang Cần từ thao trường cổng đi vào, phương đội trong người tất cả đều đồng loạt quay đầu nhìn sang, trong miệng kêu đến rồi đến rồi.

Người ở chỗ này đều biết Phùng Nam Thư rất dính Giang Cần, đoán chừng chỉ có Giang Cần khuyên nàng mới có thể đi, cho nên tất cả mọi người tương đối mong đợi chuyện kế tiếp phát triển.

“Lão Giang lại muốn trang bức , hâm mộ chết ta!” Chu Siêu chua không được.

Nhậm Tự Cường hơi sững sờ: “Thế nào trang bức?”

“Hội học sinh người khuyên nửa ngày đều vô dụng, chờ một lúc Giang Cần tới, câu nói đầu tiên để cho thiên tiên thiếu nữ ngoan ngoãn đáp ứng, cái này còn không trang bức?” Chu Siêu phảng phất khám phá hết thảy.

Nhậm Tự Cường không nhịn được thay vào đi vào, cảm giác cả người cũng kích linh một cái: “Cái đệch, xác thực rất trang bức a!”

“Ai, lại được để cho Giang Cần tư mặt, mấy ngày trước còn không có rửa sạch sẽ đâu!”

Cùng lúc đó, hội học sinh người cũng cùng nhìn tới, phát hiện là một tới trễ học sinh, cũng liền không có quá để ý, hàng năm tân sinh quần thể trong luôn sẽ có mấy cái tay ngang ngược, thích tới trễ, tự do buông tuồng, bọn họ những thứ này lão sinh thấy quá nhiều , vì vậy liền đem sự chú ý tiếp tục đặt ở Phùng Nam Thư trên người.

Nhưng Giang Cần đến gần nhìn một cái, phát hiện Phùng Nam Thư đang ở trong đám người, vì vậy không mời mà tới, trực tiếp chen vào lớp ba phương đội: “Thế nào? Chuyện gì xảy ra?”

“Những thứ này là chúng ta tài chính học viện niên trưởng học tỷ, bọn họ muốn cho Phùng Nam Thư ở phương đội trước mặt dựng cờ.” Cao Văn Tuệ dùng đơn giản hai câu nói rõ tình huống.

Chu Phượng mi tâm nhíu một cái: “Không quan trọng bạn học tự giác đi quân huấn, đừng mù tham gia náo nhiệt, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi.”

“Báo cáo học tỷ, Phùng Nam Thư chỉ nghe hắn .” Cao Văn Tuệ chợt lên tiếng.

Phùng Nam Thư sau khi nghe xong chăm chú gật đầu: “Ta chỉ nghe Giang Cần .”

Hiện trường nam cán sự mặt liền biến sắc, không khỏi quan sát tỉ mỉ Giang Cần một cái, giống như vậy thiên tiên thiếu nữ vừa vào học liền có bạn trai? Cái này không khoa học a, hơn nữa người này rõ ràng bình bình a, hắn dựa vào cái gì?

“Ngươi là bạn trai nàng sao? Kia ngươi nhanh khuyên nhủ nàng, ngày mai kiểm duyệt thời điểm giúp chúng ta tài chính học viện dựng cờ.” Chu Phượng chỉ chỉ Phùng Nam Thư.

Giang Cần trực tiếp khoát tay cự tuyệt: “Học tỷ, quên đi thôi, nàng lá gan so đậu phộng còn nhỏ, ngươi hay là biến thành người khác chọn đi.”

“Ngươi có phải hay không không khuyên nổi?” Chu Phượng phép khích tướng vô cùng thành thạo.

“Khuyên động cũng không thể khuyên a, ta biết nàng nghe ta , còn không phải khuyên nàng đi làm không thích chuyện? Kia tính là gì chó tha đồ chơi?”

Nghe được câu này, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu sắc mặt “Bá” một cái liền bạch , cái đệch, không có bị tư mặt, nhưng cảm giác bị người mắng , nhưng lại không tìm được chứng cứ.

Chẳng lẽ bọn họ cùng Giang Cần sự khác biệt ngay ở chỗ này sao?

Cùng lúc đó, Tống Tình Tình cùng Tưởng Điềm tắc không nhịn được liếc nhau một cái, trong lúc biểu lộ có vô hạn cảm thán, liền tròng mắt cũng lóe ra ao ước cùng ước mơ.

Có chút nhìn như vô tâm người, cũng là như vậy ngoài ý muốn ôn nhu a.

Hội học sinh người cuối cùng cũng không có biện pháp, chỉ có thể đi khác phương đội tìm người, tài chính học viện dù sao cũng là số người đại học Lâm Xuyên nhiều nhất hệ viện, Phùng Nam Thư loại cấp bậc đó không tìm được, nhưng đẹp mắt người không hề thiếu.

Hồi lâu sau, Giang Cần trở về phương đội, ngẩng đầu một cái liền phát hiện Phùng Nam Thư đang quay đầu nhìn hắn, xinh đẹp trong tròng mắt tất cả đều là vui thích.

Giang Cần chợt có loại cảm giác, tiểu phú bà là tin tưởng mình nhất định sẽ cự tuyệt, cho nên mới yên tâm đi quyền lựa chọn giao cho hắn, nàng nhưng tuyệt không ngu, bất luận kẻ nào đánh giá thấp nàng đều là sẽ hối hận.