Chương 64 : Phổ biến tiến độ

Tân sinh sự vật ở sinh viên quần thể chính giữa truyền bá tốc độ là tương đương nhanh , trải qua hai ngày thời gian lên men, màu xanh da trời quảng cáo phiến ở trong trường học đã tùy ý có thể thấy được , mà diễn đàn đăng ký nhân số cũng đột phá ba ngàn, cũng như cũ có lên cao xu thế.

Hôm sau quân huấn, Giang Cần vừa đến thao trường liền thấy rất nhiều tân sinh đang cầm “Zhihu” quạt tròn đang dùng.

Một hai cái ba cái bốn cái, mỗi cái phương đội trung bình sẽ có bốn đến sáu thanh, vừa đến thời gian nghỉ ngơi liền bắt đầu các loại đung đưa.

Bởi vì màu lót sáng rỡ, hơn nữa kiểu chữ có nhảy cảm giác, đung đưa giữa rất dễ dàng chỉ biết hấp dẫn đến người chung quanh sự chú ý.

Vì sao?

Bởi vì có thứ gì chợt xuất hiện , người khác đều có theo ta không có, như vậy cùng khoản hiệu ứng là nhất khả năng hấp dẫn người , nói trắng ra , đây chính là lưu hành lực lượng.

“Ngươi từ đâu tới cây quạt?”

“Cái gì diễn đàn?”

“Thú vị sao?”

“Cái đệch, còn có thể tìm đối tượng?”

“Không thể nào? Trong diễn đàn có người tiết lộ, nói tiếp viên hàng không hệ vàng phán phán có hai người bạn trai?”

Vì vậy, liên quan tới diễn đàn thảo luận liền bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng .

Giang Cần lấy xuống cái mũ, ngồi ở nóng bỏng trong thao trường, nghe bên tai thảo luận, nét mặt từ từ trở nên như có điều suy nghĩ.

08 năm, máy thông minh không có thông dụng, wifi là chưa từng nghe nói vật, điện tín công ty lưu lượng giá cả cũng cự quý, dùng di động nhìn video không thực tế, chơi game cũng chỉ có thể chơi cái tham thực xà cùng Phao Phao Long, như vậy chữ viết diễn đàn dĩ nhiên chính là sinh viên quần thể giải trí chọn đầu.

Liền giống như Chu Siêu, hắn thích nhìn bóng đá, nhưng lại không vui đi internet nhìn truyền hình trực tiếp, cho nên mỗi lần cũng sẽ trên điện thoại di động nhìn chữ viết bóng đá.

xxx sút gôn chưa đi đến.

xx mang banh qua người, trước vòng qua xxx, lại vòng qua xx, bước chân quỷ dị khó lường, tốc độ không ai bằng, cuối cùng thành công đá trung môn trụ.

xxx lại đá ra trận đấu này cái thứ hai ô long.

Cả tràng bóng đá tranh tài, tất cả đều là ở 3G tin tức bên trên tiến hành chữ viết truyền hình trực tiếp, không có hình ảnh, thậm chí không có hình minh họa, nhưng Chu Siêu như cũ có thể nhìn nhiệt huyết sôi trào, giống như vậy thao tác ở clip ngắn nổ lửa tương lai căn bản chính là khó có thể tưởng tượng , nhưng ở thời đại này hạ cũng là nhất giản tiện nhanh chóng giải trí phương thức.

Giang Cần biết, chỉ phải mở rộng hiệu quả tiếp tục lên men đi xuống, diễn đàn sống động nhân số ở mười một đi qua chỉ biết nghênh tới một cái bùng nổ thức tăng trưởng.

Mà khi hắn từ từ nắm giữ làng đại học quyền phát biểu, chủ đạo truyền thông truyền bá, kia tương lai bất kể làm cái gì cũng biết nhất hô bách ứng.

Đúng vào lúc này, Giang Cần chợt cảm nhận được sau lưng có một cỗ không tầm thường gió thổi tới, từng trận , thổi hắn sau lưng một trận nhẹ nhàng thoải mái.

“Mát mẻ sao?”

Tống Tình Tình không biết lúc nào lại tới phía sau hắn, mang trên mặt cười nhẹ, đang cầm một thanh quảng cáo phiến không ngừng triều hắn kích động, đem mình mệt mỏi mồ hôi chảy ròng.

“Không mát mẻ, dừng lại đi.”

Giang Cần khẽ cau mày, cầm lên cái mũ bản thân quạt hai cái, kết quả Tống Tình Tình không những không ngừng, ngược lại gia tăng lực đạo cùng tốc độ, nhanh nhất kia hai cái đều có thể cùng quạt máy sánh bằng .

Hắn cảm thấy rất ly kỳ.

Nữ sinh rốt cuộc là sinh vật gì?

Ngươi đối với nàng vẻ mặt ôn hòa, nàng đối ngươi phớt lạnh, ngươi nếu không để ý đến nàng, nàng liền các loại tìm làm phiền ngươi, hấp dẫn chú ý của ngươi, chờ ngươi cho nàng hai cái đòn cảnh tỉnh, nàng lại các loại lấy lòng ngươi, thật sự là tuyệt .

Giang Cần quay đầu đi liếc hắn một cái: “Tống Tình Tình bạn học, ngươi không cần quạt, phiến chính ngươi đi.”

“Không có sao, ta lại không mệt.” Tống Tình Tình xoa một chút trên trán mồ hôi rịn, hai cái tay nắm cán quạt tiếp tục lắc lắc.

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu ở bên cạnh nhìn hùng hùng hổ hổ, liền đi tiểu một chút cũng không kêu Giang Cần cùng đi.

Một lát sau, trong thao trường đi tới một cái phong tao bóng người, lắc lắc háng, kéo chân, trong tay nâng niu cái dưa hấu, đầy mặt đắc ý.

“Lão Giang, quân huấn đâu? Ha ha, nóng không nóng, ăn dưa hấu sao?”

“Không nóng.”

“Ngươi chỉ biết mạnh miệng, ao ước ta một cái có thể chết sao?”

Tào Quảng Vũ chen qua bạn học chung quanh, vừa muốn dán Giang Cần ngồi xuống, kết quả là thấy được Tống Tình Tình đang hô xích hô xích cho Giang Cần phiến cây quạt, mệt mỏi mặt mồ hôi hột, giống như tiểu nha hoàn.

Nhìn nàng cái bộ dáng này, ai còn sẽ nhớ nàng là tài chính lớp ba đẹp mắt nhất nữ sinh?

Ai lại còn có thể nhớ tới đang tái sinh nhập học ngày ngày ấy, nàng mặt cao lãnh cùng sắc mặt không chút thay đổi?

Tào Quảng Vũ sắc mặt trắng nhợt, trái tim run lên, cái mông vốn là đã ngồi xổm mã bộ trạng thái, nhưng lại bằng vào hùng mạnh ý chí lực đứng lên, sau đó hắn kéo chân triều thao trường bên ngoài đi tới, trong ánh mắt từ từ mất đi ánh sáng.

Giờ khắc này hắn không khỏi hoài nghi, bản thân vòng cắt làm đúng hay không?

Là, không cần quân huấn, nhưng cũng mất đi cùng bạn học nữ nhanh chóng tăng tiến tình cảm cơ hội.

Nếu, ta liền nói nếu, nếu bản thân không có vòng cắt, không có trốn tránh, hôm nay ngồi ở chỗ đó hưởng thụ mỹ nữ phiến cây quạt sẽ không phải là bản thân?

Thôi, trở về tìm Vi Vi đi, trên thế giới người cũng yêu Giang Cần, chỉ có Vi Vi tuệ nhãn biết châu.

Lại cố gắng một chút, Vi Vi nên chỉ biết thư hồi âm .

Mười một giờ trưa nửa, quân huấn kết thúc, Giang Cần đi tới phòng ăn.

Hắn cũng không có gấp mua cơm, mà là như không có chuyện gì xảy ra ở trong phòng ăn đi bộ, ánh mắt phong tỏa ở đó chút vừa ăn cơm một bên chơi điện thoại di động trên thân người.

Trong những người này trò chuyện QQ rất nhiều, nhìn tin tức cũng không ít, chỉ có một phần nhỏ người đang chơi diễn đàn của mình.

Không có sao, lại để đạn bay một hồi.

Dù sao người từ biết đến tiếp nhận là cần một quá trình, quá trình này tùy từng người mà khác nhau, có nhanh có chậm, ở phổ biến giai đoạn không gấp được.

“Ông chủ!”

Đúng vào lúc này, Giang Cần chợt nghe có cái quen thuộc thanh âm từ phía sau lưng vang lên, quay đầu nhìn lại là Tô Nại, nàng xuyên một món màu đen quần dây đeo, cơm mới vừa ăn được một nửa.

Giang Cần cất bước ngồi vào đối diện với nàng, hỏi thăm một cái liên quan tới điểm kinh nghiệm đầu hàm chuyện.

“Cái này dường như khó làm, ta một người làm rất lao lực nhi ông chủ.”

Giang Cần yên lặng suy tư một chút: “Ngươi cũng có thể tìm mấy người giúp một tay a, khoa máy tính học sinh phải có rất nhiều a? Các ngươi bình thường mở lớp đường tác nghiệp có phải hay không cũng phải thiết kế phần mềm nhỏ? Dứt khoát tổ cái đoàn đội đến giúp đỡ đi.”

“Tìm người ngược lại đơn giản, ông chủ, ngươi có thể cho bọn họ phát tiền lương sao?” Tô Nại nói tới tiền lương thời điểm ánh mắt đều là sáng .

“Tô Nại bạn học, ngươi cũng năm thứ ba đại học, còn không có mấy người vì bạn bè mà không màng hồi báo thật lòng bạn tốt sao?”

Tô Nại hơi há mồm, lột cơm muỗng “Leng keng” một tiếng rơi xuống ở trong bàn ăn: “Ông chủ, ngươi đây cũng muốn bạch chơi a?”

Giang Cần khẽ cau mày: “Nhỏ làm sao, lời không muốn nói phải khó nghe như vậy, chúng ta hạng mục vẫn còn khởi bộ giai đoạn, khắp nơi đều ở đốt tiền, có thể tiết kiệm chúng ta liền bớt đi đi.”

“Ta… Ta thế nào cảm giác ta tiến vào trong hố, còn lại lớn lại thâm sâu vừa đen vừa tròn?”

Giang Cần suy nghĩ một chút: “Nếu không như vậy đi, chuyện tiền lương sau này tái thảo luận, ta trước cho ngươi hát cái lệ chí ca khúc, khích lệ ngươi một chút, mưa gió cầu vồng, khanh thương hoa hồng…”

“? ? ? ? ?”