Chương 65 : Công nhân viên bồi dưỡng kế hoạch

Giang Cần tiếng hát đang vang vọng.

Mà Tô Nại chỉ có một loại muốn đem đầu cắm vào bản thân trong bàn ăn cảm giác.

Ông trời ơi, trong phòng ăn có mấy ngàn người được rồi, ngươi ở chỗ này một bên vỗ tay vừa hướng ta ca hát, trừ trên đất sạch sẽ, cái này cùng ngoài đường phố đi ỉa cái gì phân biệt? Người ta Giang Nam da thuộc xưởng ông chủ đang chạy đường trước còn biết đem tiền bao lưu lại chống đỡ tiền lương đâu, ngươi lại hay a, ngươi ca hát chống đỡ kinh phí!

“Ông chủ, có thể hay không không hát, ta cảm giác quá mất mặt!”

Giang Cần thu lại tiếng hát: “Cảm nhận được ta ban cho lực lượng của ngươi sao?”

“Ta cảm nhận được tử vong, xã hội tính tử vong!” Tô Nại đầu cũng không dám ngẩng lên.

“Hay là trẻ tuổi a, vậy mà như vậy sĩ diện, nào đâu biết mặt mũi mới là một xu đều không đáng vật.”

Tô Nại trong ánh mắt thoáng qua một tia u oán: “Ông chủ, ngươi mỗi lần cho Đổng Văn Hào bên kia nhóm khoản cũng đặc biệt hào phóng, muốn một trăm năm mươi liền cho hai trăm, vì sao đối ta sẽ chết móc đâu?”

Giang Cần từ trong túi đem tiền bao móc ra, rút ra ra tất cả tiền, tổng cộng có năm trăm hai mươi bảy khối tám hào, sau đó vỗ vào trên bàn: “Vẫn là câu nói kia, hạng mục mới thành lập, vốn không nhiều, ngươi cầm tiền sinh hoạt phí của ta trước dùng đi.”

“A? Sinh hoạt phí, cái này không thích hợp đi.”

Giang Cần làm bộ thở dài: “Ta biết ông chủ động động miệng, công nhân viên chạy chân gãy đạo lý, trước thích hợp một cái, khó khăn thời kỳ không sẽ duy trì quá dài thời gian , chung nhau giàu có ngày một ngày hai.”

Tô Nại nhất thời cảm thấy trong tay hơn năm trăm nặng như Thái Sơn: “Ta đã biết ông chủ, ta tranh thủ đem mỗi một phân tiền cũng tiêu vào trên lưỡi đao.”

“Ừm, ăn cơm thật ngon đi, ta đi về trước ngủ một giấc, chờ đoàn đội chiêu mộ được rồi gọi điện thoại cho ta.”

Giang Cần phủi mông một cái xoay người rời đi phòng ăn, ngay cả mình còn không có ăn cơm trưa chuyện cũng quên.

Mà Tô Nại tắc nhìn hắn bóng lưng, ít nhiều đều có chút cảm động, ông chủ kỳ thực cũng không dễ dàng đi, rõ ràng cũng năm thứ tư đại học, vẫn còn ăn mặc năm nhất thời kỳ quân huấn phục.

“Tô Nại!”

Đang suy nghĩ, Giang Cần lại từ ngoài cửa bên chạy trở lại: “Trời quá nóng, cho ta năm hào mua cái kem que ăn một chút.”

“A cái này. . .” Tô Nại rưng rưng lấy ra năm khối đưa tới trong tay của hắn, “Quá đáng thương, hay là ăn quý đi.”

“Cám ơn ngươi, người thật tốt.”

Giang Cần siết năm khối tiền ra phòng ăn, đến siêu thị mua cái tiểu pudding, sau đó vừa ăn, một vừa nhìn đối diện núi giả nhíu chặt chân mày.

Muốn năm hào liền cho năm khối a…

Chuyện hắn lo lắng quả nhiên vẫn là ở Tô Nại trên người ứng nghiệm.

Đối với công nhân viên vốn xin phép thiết lập trạm cũng không phải cố ý làm khó người, mà là để cho có quyền lợi xin phép vốn người coi trọng phần này quyền lợi.

Hào phóng ông chủ là một người tốt, nhưng theo sự nghiệp khởi bộ, đòi tiền liền cho tác phong nhất định sẽ hấp dẫn tới một nhóm lớn sâu mọt, cho nên cái này độ nhất định phải nắm chặt thích hợp.

Tô Nại là một rất tốt công nhân viên, đây là không thể nghi ngờ, nhưng nàng cùng Đổng Văn Hào không giống nhau, bởi vì Đổng Văn Hào hiểu hoa hồng, hiểu khống chế, hiểu đem một phần tiền hủy đi thành hai phần dùng, cho nên Giang Cần cho hắn chi tiền thời điểm rất hào phóng.

Nhưng Tô Nại không phải.

Tô Nại có rất chuyên nghiệp kỹ thuật, nhưng đối quản lý một chữ cũng không biết.

Nàng triệu tập đến những người kia hoặc giả giống như nàng chuyên nghiệp, nhưng chưa chắc sẽ giống như nàng chăm chú cần cù chăm chỉ, thậm chí có người sẽ nghĩ kiếm bộn liền đi cũng không phải là không có khả năng, nàng lại không hiểu phân biệt, chờ đoàn đội tạo thành sau, có tâm hoài bất quỹ người lách luật làm sao bây giờ?

Ngươi cho nàng bán một chút manh, trang giả bộ đáng thương, muốn năm hào là có thể bắt được năm khối.

Cái này sao có thể được?

Giang Cần lại không hiểu kỹ thuật, cũng không biết tiền này rốt cuộc nên cho không nên cho, cuối cùng vẫn là phải nghe Tô Nại , cho nên hắn nhất định phải để cho Tô Nại từ trong tiềm thức liền học được khống chế cùng phán đoán.

Giang Cần kiếp trước gặp quá nhiều kỹ thuật cương vị xoay nòng lý cương vị thất bại người, cuối cùng thất nghiệp thất nghiệp, đổi nghề đổi nghề, cũng là bởi vì bọn họ xử lý không tốt loại vấn đề này.

Tô Nại là một nữ lập trình viên, nếu như nàng không cách nào học được làm tầng quản lý, không cách nào học được thăng bằng người thủ hạ cùng ông chủ quan hệ giữa, kia nghề nghiệp của nàng đời sống sẽ trở nên rất ngắn, kết cục duy nhất chính là kết hôn mang hài tử.

Đổng Văn Hào trước mắt là câu lạc bộ văn học người, to gan trắng trợn đào chân tường không tốt lắm, nhưng Tô Nại bây giờ đã là hắn công nhân viên , như vậy có một số việc liền nhất định phải trước hạn lót đường, cho nên hắn nhất định phải khóc than.

“Chúng ta ông chủ rất hào phóng, ngươi chỉ cần an tâm làm, chuyện tiền ta giúp ngươi xin phép!” ×

“Chúng ta ông chủ chết móc, ngươi cái này kinh phí xin phép hợp lý sao? Lý do nói một chút, ta cũng không muốn nghe hắn đối ta ca hát!” ?

“Chúng ta ông chủ rất hào phóng, cái này idea ngươi yên tâm làm là được.” ×

“Chúng ta ông chủ chết móc, ngươi cái này làm được có thể hữu hiệu hay không quả? Ngươi cho ta viết một phần báo cáo đi, ta không muốn nghe hắn khóc than.”

Bất quá chuyện này không gấp được, để cho Tô Nại từ từ thói quen liền tốt, cái này gánh hát rong mới vừa dựng tốt, cũng không cần thiết để cho Tô Nại nhanh như vậy một mình gánh vác một phương.

Giang Cần đem tiểu pudding ăn sạch sẽ, đem kem bổng ném vào thùng rác, trở lại nhà tập thể tính toán ngủ cái giấc trưa, kết quả mới vừa dính gối đầu, hắn liền nhận được Bàng Hải điện thoại.

“Ông chủ, nhóm thứ hai quảng cáo phiến đã đến , trước mắt đã giao cho kiêm chức xã , muốn không cần tiếp tục tiếp thị?”

Giang Cần suy tư một chút: “Trước không nên gấp gáp, đem truyền đơn sáng lên tái phát quạt tròn đi.”

“Được rồi, ngoài ra, Văn Hào ở bên cạnh ta, hắn tìm ngươi có chút việc.”

Sau đó, trong điện thoại liền đổi Đổng Văn Hào thanh âm: “Ông chủ, câu lạc bộ văn học bên này xảy ra chút vấn đề, ngươi có muốn hay không tới đây một chút?”

“Đông giáo khu? Không được không được, ta cũng không tiếp tục đi đông giáo khu .” Giang Cần nhớ tới Sở Ti Kỳ liền không nhịn được cả người nổi da gà lên.

“Chuyện lần này có chút nghiêm nghị, Diêu Diễm Linh muốn ở a dạy hoạt động phòng học họp, ta nghe được tiếng gió, nàng có thể là muốn hủy bỏ câu lạc bộ văn học cùng chúng ta trang web hợp tác.”

Giang Cần nhấp xuống khóe miệng: “Đột nhiên như vậy? Vì sao?”

Đổng Văn Hào trầm ngâm hồi lâu cũng không biết nên nói như thế nào: “Kỳ thực ta cũng không có quá hiểu rõ nguyên nhân, ông chủ, ngươi qua đây hôn xem một chút đi.”

“Được rồi, ta bây giờ liền đi qua, ngươi đến Tiền Quảng Trường chờ ta.”

Giang Cần cúp điện thoại, đến cách vách nhà tập thể tìm bên trái bách mạnh mượn chiếc xe đạp, sau đó liền một đường cưỡi đến đông trường học.

Chờ đến Tiền Quảng Trường ở sau, Đổng Văn Hào đã đứng ở lớn dưới mặt trời chờ, hắn hướng Giang Cần khoát khoát tay, mặc dù mặt mỉm cười, nhưng vẻ mặt rõ ràng có chút nóng nảy.

“Tình huống gì?”

Đổng Văn Hào thở dài: “Gần đây có mấy cái qua bản thảo suất đặc biệt cao người chợt cũng không viết , ta thúc giục nhiều lần, nhưng mỗi lần đều bị bọn họ dùng các loại lý do phụ họa, sau đó ta bắt đầu cảm thấy không đúng, liền âm thầm hỏi thăm một chút, phát hiện là Diễm Linh học tỷ âm thầm tìm bọn họ nói chuyện.”

Giang Cần sau khi nghe xong cảm thấy có chút không thể tin nổi: “Không để cho bọn họ kiêm chức bọn họ cũng không kiêm chức? Các ngươi câu lạc bộ văn học thành viên cũng quá nghe lời a?”

“Câu lạc bộ văn học cùng biện luận xã gần đây muốn tổ chức một lần thị cấp biện luận tranh tài, Diễm Linh học tỷ là hải tuyển thi đấu giám khảo một trong.”

“A, là vì học phần cùng học bổng?”

“Học tỷ không có nói thẳng, nhưng đại khái là cái ý này.”