Chương 18: Đại Phu

Chu Phàm tiếp tục luyện tập Hổ Hình mười hai thức thức tỉnh bốn thức, bất quá không tiếp tục tùy tiện hút vào nguyên khí, mà là một thức thức phá giải luyện tập.

Dạng này một thức thức phá giải luyện tập là vì tốt hơn đem thân thể cơ bắp điều động, có trợ giúp tăng tốc cơ bắp hấp thu nguyên khí tốc độ.

Một lần hiệu quả không tính rõ ràng, nhưng chỉ cần chăm chỉ khắc khổ, số lần điệp gia liền sẽ có không nhỏ hiệu quả.

Ngay tại Chu Phàm chuyên tâm tại hậu viện luyện tập thời điểm, hắn nghe được cửa trước truyền đến tiếng la: “Có người ở nhà sao?”

Đang luyện ‘Mãnh hổ đạn chân’ Chu Phàm nghe được tiếng la, hắn lật ra cái bổ nhào, đứng thẳng phủi bụi trên người một cái, mới hướng ra phía ngoài hô: “Có, là ai vậy?”

Đang khi nói chuyện, Chu Phàm đã theo sau phòng vây quanh phòng trước, hắn trông thấy trước cửa đứng đấy một cái vóc người trung đẳng nam tử trung niên.

Nam tử trung niên mặc áo bào màu đen, bên phải thân thể treo chếch lấy một cái rương gỗ đỏ, đoan chính hơi tròn mặt, cằm giữ lại chòm râu dài, cả người nhìn rất là nho nhã.

Nam tử khí sắc rất tốt, hồng quang đầy mặt hắn đối Chu Phàm lộ ra nụ cười ấm áp.

Chu Phàm nhìn xem người xa lạ này nói ra: “Cha mẹ ta không ở nhà, ngươi nếu muốn tìm bọn hắn, phải ban đêm tới mới được.”

Nam tử trung niên lắc đầu nói: “Ngươi hiểu lầm, ta không phải tìm đến Nhất Mộc bọn hắn, mà là tới tìm ngươi.”

“Ta?” Chu Phàm sững sờ một chút nói, hắn không có trí nhớ của đời trước, tự nhiên nhận không ra người này, lúc đầu nhìn hắn cùng phụ mẫu tương đương tuổi tác, còn tưởng rằng là phụ mẫu bằng hữu, ai biết lại là tìm đến hắn, cái này khiến Chu Phàm hơi kinh ngạc.

“Ta biết ngươi quên sự tình trước kia, vì lẽ đó giới thiệu lần nữa một chút, ta gọi Trương Hạc, là trong thôn đại phu.” Trương Hạc trên mặt tràn đầy nhàn nhạt cười nói.

Chu Phàm nhíu mày một chút, rất nhanh giãn ra mở đường: “Nguyên lai là Trương đại phu, thật sự là không có ý tứ, mau mời bên trong ngồi.”

Chu Phàm liền đem Trương Hạc mời vào trong phòng trong sảnh ngồi xuống, rót cho hắn một chén thanh thủy.

Trương Hạc tiếp nhận cái chén nói tiếng cám ơn, lại đem cái chén tiện tay đặt ở mặt bàn cười nói: “Ta lần này đến, là cho ngươi kiểm tra một chút, trước mấy ngày ngươi đã tỉnh, nhưng là ta một mực tại vội vàng cái khác bệnh hoạn, vì lẽ đó liền không có chạy đến xem ngươi, hôm nay khó được có thời gian lại tới.”

“Vậy liền cám ơn trước Trương đại phu.” Chu Phàm một mặt khách khí nói.

“Không cần khách khí, đây là ta phải làm.” Trương Hạc cười khẽ vuốt dưới hàm râu dài, “Ngươi trước xoay người lại, ta nhìn ngươi vết sẹo trên đầu ra sao?”

Chu Phàm gật đầu đáp ứng, xoay người đưa lưng về phía Trương Hạc, dạng này một đưa lưng về phía, Chu Phàm sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, hắn đặt ở hai bên trên đùi hai tay đã có chút khép lại nắm thành quyền đầu.

“Ừm, khôi phục được thật sự không tệ.” Trương Hạc tiếng cười theo Chu Phàm sau lưng truyền đến, hắn một bên nhìn xem, một bên nhẹ nhàng dùng ngón tay đụng vào Chu Phàm não chước vết sẹo.

“Trương đại phu, thương thế của ta chuyện gì xảy ra?” Chu Phàm hỏi dò.

“A, cha ngươi không cùng ngươi đã nói sao?” Trương Hạc có chút kinh ngạc nói.

“Không có đâu, ta vừa tỉnh lại mấy ngày nay, liền đụng phải buộc tóc bực này đại sự, ngươi cũng biết, vận khí của ta không tốt số tuổi thọ không cao, lại phải vì gia nhập đội tuần tra làm một chút chuẩn bị, vì lẽ đó vẫn không có thời gian hỏi bọn hắn.” Chu Phàm có chút ngu ngơ cười nói.

“Nguyên lai là bộ dạng này, ngươi đây là té bị thương.” Trương Hạc buông lỏng ra đặt ở Chu Phàm não chước ngón tay, “Ngươi có thể xoay người lại.”

Trương Hạc trả lời cùng Chu Nhất Mộc giống nhau như đúc, bất quá Chu Phàm sớm có chuẩn bị tâm lý, đây có lẽ là Trương Hạc thương lượng với Chu Nhất Mộc qua.

Chu Phàm xoay người lại, trên mặt của hắn mang theo vẻ nghi hoặc nói: “Nguyên lai là té bị thương, cái kia lúc ấy nghiêm trọng không?”

“Thật nghiêm trọng.” Trương Hạc nụ cười trên mặt thoáng thu liễm nói: “Lúc ấy ngươi rơi cái ót tất cả đều là máu, may mắn cha ngươi chạy đến tìm ta, ta lại kịp thời đuổi tới vì ngươi chữa thương, mới đem ngươi cứu được trở về.”

“Vậy ta vì cái gì vô duyên vô cớ sẽ ngã thương đâu?” Chu Phàm tiếp tục hỏi.

“Cái này sao. . .” Trương Hạc trầm ngâm một chút lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, cha ngươi sợ rằng cũng không biết, phát hiện ngươi thời điểm, ngươi đã ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.”

Nói đến đây, Trương Hạc cười vỗ vỗ Chu Phàm đầu vai nói: “Tiểu hỏa tử không nên nghĩ quá nhiều, ngươi thế nhưng là ném tới đầu, nếu là nghĩ quá nhiều, đầu óc có thể sẽ đau nhức, không quản ngươi là thế nào ngã thương, hiện tại cuối cùng là không có việc gì, vậy liền không tệ, đem ngươi vươn tay ra đến, ta thay ngươi đem mạch.”

“Trương đại phu, ta nghe ngươi.” Chu Phàm trên mặt lộ ra người thiếu niên chất phác cười ngây ngô, “Cái tay nào?”

“Bắt mạch hai cánh tay đều muốn nhìn.” Trương Hạc nói, ” trước nhìn tay phải đi.”

Chu Phàm liền đưa tay phải ra để Trương Hạc bắt mạch, chờ Trương Hạc thay hắn xem bệnh xong tay phải mạch, Chu Phàm lại đổi tay trái cho hắn nhìn.

“Trương đại phu, thân thể của ta thế nào?” Chờ tay trái tay phải đều xem hết, Chu Phàm nhìn xem trầm mặc Trương Hạc, quan tâm hỏi.

Trương Hạc trầm mặc một chút cười nói: “Không có gì đáng ngại, ngươi mạch tượng một hơi bốn bề giáp giới, không nổi không chìm, không lớn không nhỏ, nhịp đều đều, thong dong hòa hoãn, lưu loát mạnh mẽ, thuộc về bình thường mạch tượng.”

“Vậy là tốt rồi.” Chu Phàm ha ha cười nói.

Thay Chu Phàm đem xong mạch, Trương Hạc liền nói hắn còn có việc, đứng dậy cáo từ, Chu Phàm liền tranh thủ người đưa đến cổng.

Đưa đến trước cửa thời điểm, Chu Phàm lại theo trên thân lấy ra phụ mẫu lưu cho hắn năm cái đồng tệ nói: “Trương đại phu, nho nhỏ ý tứ, không thành kính ý.”

“Đừng.” Trương Hạc thoái thác không nhận, “Ta trước đó đã cầm qua nhà ngươi tiền xem bệnh, lần này tới thay ngươi tái khám, tiền này là không thể nhận.”

Trương Hạc không nhận, Chu Phàm liền không có giống đại nhân như thế đem đồng tệ đẩy tới đẩy lui, mà là trực tiếp lại để vào trong túi, nói: “Cái kia Trương đại phu đi thong thả.”

Trương Hạc bước chân không có xê dịch, hắn vuốt râu nhìn xem Chu Phàm, trên mặt lần nữa lộ ra cái kia ôn hòa cười nói: “A Phàm, ngươi trước kia tính cách nhưng không có hiện tại như thế sáng sủa, xem ra lần bị thương này cũng chưa chắc không có chỗ tốt.”

“Thật sao?” Chu Phàm một bên phát ra cười ngây ngô, một bên dùng tay phải sờ sờ gáy, tựa hồ có chút thẹn thùng.

“Nghỉ ngơi thật tốt, nếu là có cái gì không thoải mái, phải nhớ được đến tìm ta.” Trương Hạc không có trả lời, mà là lần nữa dặn dò một câu liền xoay người rời đi.

Chu Phàm nhìn xem Trương Hạc bóng lưng, cho đến Trương Hạc theo một tòa bùn đất phòng ở chuyển biến không thấy thân ảnh, Chu Phàm mới thu hồi ánh mắt, trên mặt của hắn không còn có ý cười.

Chu Phàm hai tay đem cửa gỗ đóng lại, tia sáng bị cửa ngăn cách mở, cả người chui vào hắc ám bên trong, chỉ có một tia nhàn nhạt chỉ từ khe hở xuyên vào, rơi vào hắn bộ mặt chính giữa, tựa hồ muốn mặt của hắn cắt thành hai nửa.

Nhìn xem cái này sợi ánh sáng, Trương Hạc cái kia nụ cười ấm áp lại lần nữa nổi lên não hải, chỉ là nụ cười này để Chu Phàm cảm thấy trong lòng có chút phát lạnh.

Ở kiếp trước, thân là cảnh sát hình sự Chu Phàm gặp qua cùng loại dáng tươi cười, một cái tội phạm giết người hàng loạt trên mặt liền lộ ra qua nụ cười như thế.