Chương 40: Hiện Tại Làm Ma Giáo Đều Có Tiền Như Vậy Sao?

Lão hổ coi là họ mèo sinh vật bên trong động vật thông minh nhất, cho nên khi Giang Bắc Nhiên tại cùng nó tiến hành một trận đại khái dài đến 10 phút hữu hảo câu thông về sau, đầu đầy là bao Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ liền dẫn Giang Bắc Nhiên đi tới một gốc cây ô-liu dưới.

“Ngao.” Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ duỗi ra móng vuốt chỉ chỉ một cái rõ ràng có bị lấp chôn qua vị trí.

“Ừm, biểu hiện rất tốt.” Giang Bắc Nhiên vươn tay sờ lên Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ đầu to.

“Ô. . .” Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ phát ra một trận hưởng thụ tiếng kêu, đầu to cũng là dùng sức hướng Giang Bắc Nhiên trên cánh tay cọ.

“Ngoan ngoan , bên cạnh đi thôi.”

Đem Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ đẩy ra, Giang Bắc Nhiên đi đến bị lấp chôn qua vị trí ngồi xuống thân thể, đồng thời trước mắt nhảy ra hai đầu tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Trực tiếp mở đào. Hoàn thành ban thưởng: Thanh Long Xuất Thủy ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại đào. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm kỹ nghệ cơ sở +1 »

“A khoát!”

Giang Bắc Nhiên thật đúng là không nghĩ tới trong hố này vậy mà lại có đáng giá hệ thống nhảy ra tuyển hạng bẫy rập đang chờ hắn, dù sao đối phương chỉ là cái Luyện Khí nhị giai mà thôi.

‘Quả nhiên không thể coi thường bất kỳ một cái nào người tu luyện a, ai biết hắn lại đột nhiên móc ra cái gì kỳ kỳ quái quái đại bảo bối nện trên mặt ngươi.’

Trong lòng cảm khái một câu, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới xuất ra một khối phòng độc tính cực mạnh “Ô Quyết Sa” đeo ở trên mặt, tiếp lấy lại lấy ra một bình “Lam Mãng Trấp” hướng trong đất đổ một chút.

Chờ đại khái năm phút đồng hồ, đeo lên “Tơ tằm thủ sáo” Giang Bắc Nhiên vừa dự định đào lên một chút đất, liền thấy một đầu ước chừng to bằng ngón tay màu đen vàng con rết đào mệnh giống như từ trong đất chui ra.

‘Hắc Vẫn Ngô Công! ?’

Tuy nói Giang Bắc Nhiên hoàn toàn không nghĩ tới sẽ ở cái này nhìn thấy cái đồ chơi này, nhưng thủ hạ động tác lại là không chậm chút nào, một trảo vừa để xuống ở giữa liền đem cái kia chiều cao dài một thước Hắc Vẫn Ngô Công cho thu vào trong hồ lô.

“Có thể, nghĩ không ra còn có thu hoạch ngoài ý muốn.” Giang Bắc Nhiên quơ hồ lô nở nụ cười.

Liền Giang Bắc Nhiên biết, Hắc Vẫn Ngô Công là Tu La trai mang tính tiêu chí độc vật, nhưng bình thường chỉ có cao tầng mới có được.

Con rết này độc tính cực lớn, nếu là không cẩn thận bị nó cắn một cái, Huyền Linh trở xuống người tu luyện nặng thì tại chỗ bỏ mình, nhẹ thì muộn một chút bỏ mình, mà Huyền Linh trở lên người tu luyện bị cắn đến cũng tuyệt không dễ chịu.

‘Chỉ là một cái kẻ buôn người, có thể dùng bực này kỳ vật đến trông coi bảo bối của mình? Xem ra ngày đó hắn nói cái gì trộm mộ đoạt được quả nhiên là gạt người, cũng là tính lưu lại điểm tâm mắt.’

Đem hồ lô treo ở bên hông, Giang Bắc Nhiên tại xác định hẳn là chỉ có đầu này Hắc Vẫn Ngô Công sau bắt đầu động thủ hướng xuống đào, cũng rất nhanh liền mò tới một cái thô sáp vật.

‘Có.’

Giang Bắc Nhiên khóe miệng hơi vểnh, đem bao trùm ở phía trên đất triệt để gỡ ra, từ bên trong lấy ra một cái màu vỏ quýt hộp.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Kỳ nghệ +1 »

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Giang Bắc Nhiên liền biết cảnh báo đã triệt để giải trừ.

Vuốt ve trên cái hộp đất, Giang Bắc Nhiên nhìn xem trên cái rương một thanh khóa đồng có chút dở khóc dở cười.

‘mdzz. . . Có thể cầm tới cái hộp này nói rõ ngay cả Hắc Vẫn Ngô Công còn không sợ, còn có thể bị ngươi cái này nho nhỏ khóa đồng làm khó?’

Lắc đầu, Giang Bắc Nhiên tiện tay lấy ra một cây dây kẽm cắm vào trong lỗ khóa mân mê một chút, tiếp lấy liền nghe “Két” một tiếng, khóa mở.

Đem khóa gỡ xuống để qua một bên, Giang Bắc Nhiên chậm rãi đem hộp mở ra.

‘Dựa vào. . . Hiện tại cho ma giáo làm bên ngoài như thế kiếm tiền sao! ?’

Nhìn xem trong hộp ba khối hạ phẩm Kim linh thạch cùng một bản trận pháp sách, Giang Bắc Nhiên nhịn không được ở trong lòng phun ra.

Hắn vốn cho rằng lần trước hắn đoạt lại khối kia hạ phẩm Kim linh thạch đã là thanh niên đầu lĩnh kia toàn bộ gia sản, nghĩ không ra cũng chỉ là một phần tư mà thôi.

‘Khó trách hiện tại càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi càng muốn gia nhập ma giáo, đây cũng quá kiếm lời.’

Giang Bắc Nhiên một bên cảm khái một bên đem ba khối hạ phẩm Kim linh thạch thu vào nhẫn càn khôn, sau đó cầm lấy quyển kia bìa viết « Thủy Tâm Cơ Quan Đình » trận pháp sách lật ra nhìn thoáng qua, mà liền cái nhìn này, liền để Giang Bắc Nhiên nhấc lên hứng thú.

‘Ân. . . Mười sáu Địa Chi, là 1,080 cục bên trong trận pháp, viết rất hỗn tạp a, phải trở về dùng Hoạt Bàn thôi diễn một chút mới được.’

Đem sách lật đến ở giữa trang lúc, Giang Bắc Nhiên liền đã biết mình chuyến này không giả, lại có thể hiểu rõ đến một chút mới đồ vật.

‘Xem ra bản này trận pháp cùng đầu kia Hắc Vẫn Ngô Công hẳn là đều Tu La trai cho hắn, bất quá chỉ là một cái đệ tử ngoại môn liền có thể có nhiều như vậy đồ tốt? Tu La trai có giàu như vậy?’

Trong lúc nhất thời, Giang Bắc Nhiên toát ra rất nhiều ý nghĩ, tỉ như thanh niên đầu lĩnh kia là nào đó cao tầng con riêng, hoặc là cũng có khả năng những vật này đều là hắn từ Tu La trai bên trong trộm ra.

‘Bất quá cùng ta không có quan hệ gì là được.’

Kết thúc rơi những này tự dưng suy đoán, Giang Bắc Nhiên đem « Thủy Tâm Cơ Quan Đình » nhét vào Càn Khôn giới, sau đó đứng dậy nhìn về phía một mực ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ cười nói: “Ngươi cảm thấy ta có nên giết hay không ngươi diệt khẩu đâu?”

Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ nghe xong lập tức lông lại toàn nổ, vội vàng đầu rạp xuống đất bái phục trên mặt đất, thân thể không nhịn được run lẩy bẩy.

“Ngao ô. . . Ngao ô. . . Ngao ô. . .”

Mặc kệ Giang Bắc Nhiên có nghe hay không hiểu, Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ hung hăng biểu đạt chính mình chỉ là một cái phổ thông tiểu lão hổ, sẽ không đối với ngài lại bất cứ uy hiếp gì.

“Ô ô. . .”

Vừa đáng thương hề hề rống lên một tiếng về sau, Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ cẩn thận từng li từng tí giương mắt, phát hiện nguyên bản đứng ở phía trước Giang Bắc Nhiên không biết lúc nào đã không thấy. . .

Hôm sau sáng sớm, Giang Bắc Nhiên dậy thật sớm, cho mình làm bát canh hạt sen xem như điểm tâm sau liền thần thanh khí sảng ra cửa.

Hôm qua hắn thôi diễn một đêm « Thủy Tâm Cơ Quan Đình » bên trong trận pháp, cũng ngộ đến không ít độn giáp chi đạo, để trận pháp một hạng này năng lực biến càng phát ra giàu có.

Xe nhẹ đường quen vượt qua mấy đầu đường nhỏ, Giang Bắc Nhiên đi tới Lam Tâm hiên bên trong.

Bởi vì thời gian còn sớm, cho nên giờ phút này cũng không có đệ tử ở đây đánh cờ.

Một đường đi đến tận cùng bên trong nhất một gian phòng, Giang Bắc Nhiên hướng về phía một cánh cửa chắp tay hô: “Trình lễ đường, học sinh trở về.”

Giang Bắc Nhiên vừa dứt lời, môn kia liền “Phanh” một tiếng bị mở ra, đồng thời một bàn tay từ bên trong vươn ra đem Giang Bắc Nhiên ôm đồm đi vào.

“Tới tới tới, tranh thủ thời gian ngồi xuống, hai ngày không cùng ngươi đối cục, ngứa tay vô cùng.”

Một vị giữ lại râu dài lão nhân tóc trắng một bên nói một bên đem Giang Bắc Nhiên đặt tại bàn đánh cờ đối diện.

Giang Bắc Nhiên cũng không muốn hỏng lễ đường hào hứng, liền gật đầu nói: “Vậy ta cầm cờ trắng đi đầu, còn xin lễ đường hạ thủ lưu tình.”

“Không được, không được, ván này ta cầm cờ trắng.” Trình lễ đường nói một thanh đánh rụng Giang Bắc Nhiên vươn hướng bạch tử cờ tứ tay, cờ tướng tứ cho lấy được chính mình bên kia.

Giang Bắc Nhiên nhìn xem sững sờ, bởi vì cái gọi là “Cầm cờ trắng là kính”, hắn chủ động cầm bạch tử đi đầu, biểu đạt chính là “Ta tài đánh cờ so lễ đường ngươi thấp, hẳn là cầm bạch tử đi đầu.”

Nhưng không nghĩ tới lễ đường hôm nay hoàn toàn không để ý những này phàm tục lễ nghi, quả thực là đem bạch tử đoạt mất.

“Xem ra lễ đường lại có lĩnh ngộ mới.”

Giang Bắc Nhiên mỉm cười, cầm qua hắc tử cờ tứ đặt ở trong tay sau hết sức chăm chú nhìn về phía bàn cờ , chờ lấy Trình lễ đường rơi xuống con thứ nhất .