Chương 38: Về Sau Các Hồi Các Đường, Cũng Đừng Lại Lui Tới.

Mà ngay cả các sư muội đều khóc, Lịch Phục Thành tại nghe xong Giang Bắc Nhiên thân thế gặp phải sau càng là rất là cảm động, dùng sức vuốt một cái nước mắt, Lịch Phục Thành có chút kích động nói: “Khó trách ta nhìn thấy Vương huynh ngươi lúc liền có một loại cùng chung chí hướng cảm giác! Nghĩ không ra chúng ta lại có tương tự như vậy gặp phải, ta. . . Ta có thể cả gan bảo ngươi một tiếng đại ca sao?”

Lịch Phục Thành vừa dứt lời, Giang Bắc Nhiên trước mắt lại nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Đáp ứng. Hoàn thành ban thưởng: Phụ Linh Hoàng Pháp ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Đổi chủ đề. Hoàn thành ban thưởng: U Linh Chân Hoa ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Chính diện từ chối. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ sở +1 »

‘Có thể, không hổ là có được nhân vật chính mô bản nam nhân, hai ba câu ở giữa liền có thể phát động hai lần nguy hiểm tuyển hạng, hoàn toàn có thể so với bên cạnh ta những này xinh đẹp sư muội.

Không do dự, trực tiếp lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên lắc đầu nói: “Ta nhưng không đảm đương nổi tiếng đại ca này, vừa rồi ta cũng đã nói, chúng ta bất quá là bèo nước gặp nhau, không cần có quá sâu kết giao, mặt khác tặng ngươi một câu trung cáo, đừng với vừa gặp mặt người đầu nhập quá nhiều tình cảm, thậm chí móc tim móc phổi, kỳ thật ngươi ngay cả ta tên thật là cái gì cũng không biết.”

Nghe được Giang Bắc Nhiên đoạn này trả lời, Lịch Phục Thành sau lưng mấy người tất cả đều ngây dại.

‘Không phải đâu! ? Bầu không khí đều đến tình trạng như thế, hắn vậy mà cự tuyệt? Hơn nữa còn cự tuyệt như thế băng lãnh.’

Bất quá đừng nói là Lịch Phục Thành những đồng bạn kia, liền liền đối tại Giang Bắc Nhiên có hiểu biết mấy cái sư muội đều cùng nhau sửng sốt, các nàng mặc dù biết sư huynh đại đa số thời điểm cũng rất cao lạnh, nhưng kỳ thật hay là thật dễ nói chuyện, lần này các nàng là thật không nghĩ tới sư huynh vậy mà lại cường ngạnh như vậy cự tuyệt đối phương.

Lịch Phục Thành đương nhiên cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị cường ngạnh như vậy cự tuyệt, một hồi lâu cũng không nói ra lời đến, nhưng ở tinh tế phẩm một hồi Giang Bắc Nhiên trung cáo sau lại là cung kính hành lễ nói: “Phục Thành thụ giáo.”

Vui mừng gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên xích lại gần Lịch Phục Thành bên tai nói ra: “Gặp lại tức là hữu duyên, cho ngươi cái đề nghị, muốn mạnh lên không nhất định nhất định phải luyện công, Kỳ Môn Độn Giáp bên trong cũng rất có càn khôn.”

Nói xong từ Giang Bắc Nhiên Càn Khôn giới trong ngón tay xuất ra một bản « Bát Cung Tứ Lạc Thư » đưa cho Lịch Phục Thành: “Thử nghiệm đọc một chút, có lẽ sẽ đối với ngươi có chỗ dẫn dắt.”

Nếu biết đối phương rất có thể là nhân vật chính mô bản, mà lại hệ thống lại chỉ định chính mình đến giúp hắn một thanh, cái kia Giang Bắc Nhiên tự nhiên cũng là nghĩ kết một thiện duyên, dù sao Giang Bắc Nhiên cảm thấy mình hẳn là ở trước mắt vị này ma giáo thiếu chủ thung lũng nhất thời điểm gặp hắn, xuống chút nữa đi hắn tám thành liền sẽ kỳ ngộ liên tục.

Không đợi Lịch Phục Thành chối từ, Giang Bắc Nhiên đem sách một thanh nhét vào trong ngực hắn sau liền quay người rời đi, chỉ để lại một câu “Hữu duyên gặp lại.”

Năm cái sư muội mặc dù còn có chút như lọt vào trong sương mù, nhưng vẫn là lập tức quay người đi theo sư huynh.

Sờ lên trong ngực « Bát Cung Tứ Lạc Thư », Lịch Phục Thành nhìn xem rời đi Giang Bắc Nhiên cảm khái nói: “Vương huynh thật là một cái kỳ nhân a.”

“Mọi người đều nói đây không phải hắn tên thật.” Một bên Đường Thính Song lập tức vạch.

“Danh tự chỉ là cái danh hiệu mà thôi nha.” Lịch Phục Thành nói xong nhìn về phía Đường Thính Song hỏi: “Đi thôi, trước tiên tìm một nơi thay ngươi xử lý một chút vết thương.”

. . .

“Sư huynh, ngươi vì cái gì lần này sẽ tới cứu cái này người trong ma giáo?”

“Sư huynh ngươi là thế nào nhìn ra bọn hắn không phải Thanh Vân tông người?”

“Sư huynh ngươi lúc rời đi đem cái gì tặng hắn rồi?”

Bên này Giang Bắc Nhiên vừa đi ra cách xa trăm mét, hô xong “Báo cáo” sau Ngu gia ba tỷ muội liền không kịp chờ đợi từng cái đưa ra vấn đề.

“Không thể trả lời.” Giang Bắc Nhiên trực tiếp dùng bốn chữ trả lời ba tỷ muội vấn đề.

“Ngô, sư huynh ngươi liền nói cho ta biết nha, ta cho ngươi đấm lưng.”

“Ta đến nắn vai!”

“Ta đến đấm chân!”

Mắt thấy ba tỷ muội sắp điên náo đứng lên, Giang Bắc Nhiên nói ra: “Ta đếm tới ba, ai lại nháo ta liền chụp ai cho điểm.”

“Một.”

Ba tỷ muội nghe chút lập tức yên, lập tức chỉnh tề lập đi theo Giang Bắc Nhiên sau lưng.

Hài lòng gật đầu, Giang Bắc Nhiên mang theo mấy cái sư muội đi ra rừng cây.

Trên đường về không tiếp tục gặp được bất luận ngoài ý muốn gì, Giang Bắc Nhiên rất một hơi liền dẫn năm cái sư muội đi tới tông môn chân núi.

“Tại trở về trước đó, ta muốn cùng các ngươi ước pháp tam chương.”

Quy Tâm tông thạch bài phường dưới, Giang Bắc Nhiên quay người nhìn xem năm cái sư muội mở miệng nói.

Năm cái sư muội nghe xong cùng nhau dừng bước, nhìn phía Giang Bắc Nhiên.

“Thứ nhất, có thể thích hợp nói ra các ngươi học được cái gì, nhưng đừng nói cho người khác ta làm cái gì.”

“Thứ hai, không cần hướng người khác đề cử ta làm thiết ấn.” Nói lời này lúc Giang Bắc Nhiên liếc qua Liễu Tử Câm.

‘Lại bị sư huynh trừng. . . Thật là dọa người, thế nhưng là lại. . .’

Liễu Tử Câm kìm lòng không được đè lại ngực, bởi vì nhịp tim thực sự quá nhanh.

Nhìn thấy Liễu Tử Câm e ngại run lẩy bẩy, Giang Bắc Nhiên trong lòng rất là hài lòng, nghĩ đến chính mình mang theo tinh thần lực chèn ép ánh mắt công kích quả nhiên dùng rất tốt.

Thế là liền nói tiếp: “Thứ ba, về tông đằng sau chúng ta các hồi các đường, không có việc gì liền không lại tại lui tới.”

“A! ?”

Năm cái sư muội nghe xong đồng thời hô, phía trước hai đầu mặc dù có chút kỳ quái, nhưng các nàng đều có thể tiếp nhận, có thể điều thứ ba này cũng quá vô tình đi.

“Đương nhiên, ta cũng không có cái gì ép buộc các ngươi tuân thủ thủ đoạn, chỉ là hi vọng chúng ta có thể lẫn nhau tôn trọng, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, đừng làm đến cuối cùng ngay cả người quen đều không có được làm.”

Năm cái tỷ muội nghe xong trong lòng lại là chấn động, nghĩ đến nguyên lai mình tại sư huynh trong mắt chẳng qua là người quen mà thôi, ngay cả bằng hữu cũng không bằng.

“Tốt, hi vọng các ngươi có thể ghi nhớ trở lên ba đầu, về tông đi.”

Lúc lên núi bầu không khí có chút ngột ngạt, mặc dù vừa rồi đi đường thời điểm các nàng cũng không nói lời nào, nhưng bầu không khí lại không giống như bây giờ kiềm chế.

Cứ như vậy tại trong trầm mặc leo đến đỉnh núi, Giang Bắc Nhiên đưa các nàng dẫn tới xuất phát lúc đợi qua đình nghỉ mát.

“Đem mũ rơm, giày cỏ cùng vải cháy trả lại cho ta đi.”

Mấy cái sư muội cũng không có bất luận cái gì không thôi ý tứ, bởi vì các nàng biết những vật này đều không phổ thông, thậm chí có thể nói phi thường lợi hại, cho nên cùng nhau ứng tiếng “Được”, liền đem “Phai mờ ba kiện bộ” đều trả lại Giang Bắc Nhiên.

Đem Mẫn Nhiên sáo trang thu hồi Càn Khôn giới chỉ, Giang Bắc Nhiên lại từ bên trong đem các nàng trước đó thấy qua ngọc chất bình nhỏ đem ra: “Xuất phát trước ta nói qua sẽ cho biểu hiện tốt nhất người kia một bình Bách Hoa Mật làm ban thưởng, bất quá nói thật, các ngươi năm người biểu hiện đều so trong tưởng tượng của ta tốt hơn nhiều, nhất là Liễu sư muội.”

Giang Bắc Nhiên nói xong đem chứa Bách Hoa Mật bình nhỏ đưa về phía Liễu Tử Câm: “Trên đường đi ngươi cũng biểu hiện rất có đội trưởng phong phạm, gặp được nan đề lúc cũng rất tích cực, loại này phẩm chất đáng quý, hi vọng ngươi có thể tiếp tục giữ vững.”

“A? Cho ta không?” Liễu Tử Câm rất là ngoài ý muốn, nàng vốn cho rằng sư huynh khẳng định rất chán ghét nàng đâu, nghĩ không ra cuối cùng vậy mà lại cho dạng này khen nàng.

“Ừm.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, vừa nhìn về phía bốn người khác nói: “Tin tưởng các ngươi đều không có ý kiến a?”

“Hoàn toàn không có!” Bốn cái sư muội đồng thời dùng sức lắc đầu, trên đường đi đều là Tử Câm tỷ đều tại thay các nàng chịu huấn luyện, cái này khiến các nàng vẫn luôn rất áy náy.

“Cái kia. . . Ta liền cung kính không bằng tuân mệnh, thật cảm tạ sư huynh.” Liễu Tử Câm nói xong đem ngọc chất bình nhỏ hai tay tiếp nhận.

Nhưng trong lòng là kỳ quái chính mình rõ ràng là bị khen, nhưng giống như cũng không có nhiều vui vẻ.

Không có đi quan sát Liễu Tử Câm hơi có vẻ phức tạp biểu lộ, Giang Bắc Nhiên đi ra đình nghỉ mát hô: “Tốt, đi thôi, đi Chấp Pháp đường phục mệnh.”