Chương 37: Ta Cảm Thấy Cha Ngươi Ghét Bỏ Ngươi Cũng Không Phải Là Bởi Vì Ngươi Phế Vật

‘Chẳng lẽ đây chính là hệ thống để cho ta tới hỗ trợ nguyên nhân? Nhân vật chính này mô bản Lịch Phục Thành hẳn là về sau sẽ ở địa phương nào giúp đỡ ta?’

Đạt được kết luận như vậy về sau, Giang Bắc Nhiên lập tức cảm thấy người trước mắt này mi thanh mục tú không ít.

Một bên Phương Thu Dao nghe xong Lịch Phục Thành cố sự sau nước mắt lập tức lại dâng lên, nhất là hắn cùng Đường Thính Song lẫn nhau nhìn nhau lúc ánh mắt, để Phương Thu Dao cảm thấy dạng này tình yêu thực sự quá tốt đẹp.

Nhưng nghĩ đến sư huynh câu kia “Cố sự dạng này chỉ có đồ ngốc cùng đồ đần mới tin” Phương Thu Dao liền lại đem nước mắt cho nén trở về.

Phương Thu Dao biểu hiện Giang Bắc Nhiên tự nhiên đều nhìn ở trong mắt, trong lòng khẽ cười một tiếng sau đối với Lịch Phục Thành nói: “Cho nên Lịch huynh đường xa mà đến, chính là muốn tại tha hương dị địa kiến công lập nghiệp, chứng minh chính mình?”

Lịch Phục Thành nghe xong một nắm quyền, dùng sức gật đầu nói: “Không sai! Ta muốn để những người đã từng xem thường ta kia đều đối với ta lau mắt mà nhìn!”

‘Lau mắt mà nhìn có thể vẫn được. . .’

Giang Bắc Nhiên nghĩ đến vị này dù sao cũng là ma giáo giáo chủ chi tử, không phải là để những cái kia người xem thường hắn trả giá đắt mới đúng không? Thế nào cái này mới mở miệng cùng học sinh ba tốt giống như.

Nhưng Lịch Phục Thành vừa nói xong, lại đột nhiên xì hơi, biểu lộ có chút sụp đổ nói: “Nhưng mà ta hiện tại ngay cả vừa rồi những cái kia nông thôn đạo chích đều đánh không lại, còn nói gì kiến công lập nghiệp, ai. . .”

Gặp Lịch Phục Thành chủ động nhắc tới, Giang Bắc Nhiên liền thuận thế hỏi: “Không biết Lịch huynh cùng những tặc nhân kia là thế nào lên xung đột?”

Nghe được Giang Bắc Nhiên vấn đề, không chờ Lịch Phục Thành mở miệng, phía sau hắn một nữ hài khác mở miệng nói: “Vậy cũng là lỗi của ta. . .”

Nhưng Đường Thính Song lại là lập tức lắc đầu nói: “Nghê muội, đây không phải là lỗi của ngươi, ngươi không cần tự trách.”

“Cho nên. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Giang Bắc Nhiên tò mò hỏi.

Bị gọi là Nghê muội nữ hài đầu tiên là mắt nhìn Lịch Phục Thành, khi nhìn đến người sau sau khi gật đầu mới nói với Giang Bắc Nhiên: “Là như vậy, hôm đó đường ta qua một chỗ đồng ruộng, phát hiện mấy cái côn đồ ngay tại ức hiếp một lão nông, ta không vừa mắt liền xuất thủ dạy dỗ cái kia hai cái côn đồ một trận, về sau ta cũng liền không có nhớ kỹ việc này, ai biết bọn hắn vậy mà gọi tới giúp đỡ nửa đường mai phục chúng ta, nếu không phải Vương đại ca các ngươi xuất thủ tương trợ, ta coi như thật đúc thành sai lầm lớn.”

‘Dạy dỗ. . . Hai cái côn đồ! ?’

Giang Bắc Nhiên mộng, các ngươi làm như vậy xứng đáng Ma giáo các ngươi đệ tử danh hiệu kia sao! ?

Ở trong lòng một trận đậu đen rau muống sau Giang Bắc Nhiên đột nhiên lại hiểu.

‘Tà giáo xuất thân, nhưng làm việc lại quang minh lỗi lạc, thích hay làm việc thiện, quả nhiên là nhân vật chính mô bản!’

Lần nữa xác định ý nghĩ của mình, Giang Bắc Nhiên tiến lên một bước nói với Lịch Phục Thành: “Có lẽ Lịch huynh phụ thân của ngươi cũng không có trong tưởng tượng của ngươi lạnh lùng như vậy.”

“A?” Lịch Phục Thành biểu lộ một mộng, có chút không rõ trước mắt vị này chưa bao giờ thấy qua gia phụ Lão Ngũ huynh tại sao phải đột nhiên nói như vậy.

Giang Bắc Nhiên lần lượt nhìn một lần Lịch Phục Thành cùng phía sau hắn năm cái đồng bạn rồi nói ra: “Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng không phải là chư vị lần thứ nhất bởi vì hỗ trợ mà bị tặc nhân để mắt tới đi?”

“Cái này. . .” Lịch Phục Thành do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói: “Đúng thế.”

“Vậy ngươi trước tạm trả lời ta một vấn đề, Lịch huynh cùng các đồng bạn của ngươi phải chăng lần thứ nhất ra dạng này xa nhà?”

“Đúng vậy, chúng ta từ nhỏ đều ở trên núi trong giáo lớn lên, mỗi ngày đều tại vất vả cần cù luyện công, rất ít đi ra ngoài.”

“Vậy ngươi cảm thấy các ngươi toàn viên tại đều là lần thứ nhất đi xa nhà tình huống dưới, còn có thể an toàn từ Hoài Nam một đường đi đến Giang Bắc, thật là dựa vào chính mình bản sự đủ lớn sao?”

Câu nói này để Lịch Phục Thành như bị sét đánh, đột nhiên suy nghĩ minh bạch rất nhiều trên đường gặp phải “Quái sự” .

“Tam thúc! Nhất định là Tam thúc đi theo chúng ta!

‘A?”

Lịch Phục Thành câu trả lời này kém chút chuồn Giang Bắc Nhiên eo, hắn lúc đầu coi là Lịch Phục Thành cái thứ nhất sẽ nghĩ tới là cha hắn tại che chở hắn, không nghĩ tới sẽ đụng tới một cái Tam thúc.

“Vị tam thúc này là?”

Lịch Phục Thành nghe xong đột nhiên góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, “Tam thúc. . . Tam thúc là toàn bộ trong giáo duy nhất còn tốt với ta người.”

Nói xong hắn lại nổi lên một hồi cảm xúc, mới nói tiếp: “Kể từ khi biết ta là tu luyện phế vật về sau, phụ thân rất nhanh liền hoàn toàn từ bỏ ta, còn đem nguyên bản thuộc về ta tài nguyên tu luyện toàn diện phân cho các huynh đệ tỷ muội khác.”

“Nhưng mà Tam thúc lại một mực tại cổ vũ ta, hắn không chỉ có mỗi lúc trời tối đều dạy ta luyện công, trả lại cho ta uống rất nhiều thuốc tài, hi vọng chuyển biến thể chất của ta, đáng tiếc ta quá bất tranh khí, học được hồi lâu y nguyên không có chút nào tiến bộ, nhưng Tam thúc không chỉ có một chút cũng không có ghét bỏ ta, ngược lại vì ta vơ vét đến các loại công pháp, để cho ta từng cái nếm thử, bình thường coi ta bị giáo chúng chế giễu lúc, Tam thúc cũng sẽ giúp ta giáo huấn bọn hắn, còn có, còn có, Tam thúc hắn. . .”

Nghe Lịch Phục Thành càng giảng càng nhiều, càng giảng càng kích động, Giang Bắc Nhiên biểu lộ lại là càng ngày càng quái, cuối cùng nhịn không được hỏi: “Cái này Tam thúc là gì của ngươi? Làm sao đối với ngươi tốt như vậy?”

“A?” Đột nhiên bị đánh gãy Lịch Phục Thành sững sờ, hồi đáp: “Tam thúc là phụ thân ta đệ đệ a, từ nhỏ nhìn ta lớn lên, vẫn luôn rất chiếu cố ta cùng mẹ ta, nói đến, mẹ ta cũng là bị ta làm liên lụy, bởi vì ta không có khả năng tu luyện quan hệ, cho nên dẫn đến nàng cũng bị cha ta vắng vẻ, ai. . .”

“Uy ! Chờ một chút, chờ một chút! Ta đã không biết nên từ nơi nào bắt đầu đậu đen rau muống a!”

Lịch Phục Thành nói càng nhiều, Giang Bắc Nhiên càng cảm thấy hắn cái kia giáo chủ cha trên đầu xanh mơn mởn, thậm chí cảm thấy cho hắn người giáo chủ kia cha ghét bỏ hắn nguyên nhân khả năng rất lớn không phải là bởi vì hắn phế vật. . .

Mắt thấy Lịch Phục Thành còn muốn tiếp tục hồi ức Tam thúc trước kia làm sao chiếu cố bọn hắn hai mẹ con, Giang Bắc Nhiên trước mắt đột nhiên nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Nhắc nhở Lịch Phục Thành phải cẩn thận suy nghĩ Tam thúc vì cái gì đối với hắn tốt như vậy. Hoàn thành ban thưởng: Ma Kha Chỉ ( Địa cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Yên lặng tiếp tục hướng xuống nghe. Hoàn thành ban thưởng: Kim Chung Thuật ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Cùng theo một lúc khen Tam thúc là người tốt. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm kỹ nghệ cơ sở +1 »

‘Móa!’

Biết mình không có khả năng tiếp tục hướng xuống nghe Giang Bắc Nhiên vội vàng chọn trúng ba, sau đó đánh gãy Lịch Phục Thành nói: “Nghe ngươi vị tam thúc này đích thật là một vị thật to người tốt.”

Nói xong cũng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời nói: “Kỳ thật ta cũng giống như ngươi, trời sinh chính là không có khả năng tu luyện thể chất, nhưng có một vị thúc thúc một mực rất chiếu cố ta, nếu như không có hắn, ta chỉ sợ sớm đã chết rồi.”

Nói xong Giang Bắc Nhiên cũng vây quanh chính mình vị này “Thúc thúc” giảng cái này đến cái khác cảm động cố sự, dù sao hạch tâm ý tứ chính là muốn biểu đạt trên đời này thúc thúc đều như vậy, ngươi tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều.

Một mực đến hệ thống nhắc nhở « tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Cổ độc +1 » mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng không đợi Lịch Phục Thành làm phản ứng đâu, Giang Bắc Nhiên bên người năm cái sư muội không nhịn được trước, sớm đã lệ rơi đầy mặt Phương Thu Dao câm lấy thanh âm nói ra: “Sư. . . Sư huynh, nghĩ không ra ngươi những năm này qua gian khổ như vậy.”

Đồng thời các nàng cũng minh bạch vì sao sư huynh lợi hại như vậy lại tại trong tông bừa bãi vô danh, nguyên lai là bởi vì trời sinh phế thể, căn bản là không có cách tu luyện.

Nhìn xem Phương Thu Dao ngăn không được chảy xuống nước mắt, Giang Bắc Nhiên im ắng thở dài.

‘Đến, đoạn đường này xem như đều trắng dạy.’