Chương 36: Huynh Đệ Ngươi Đây Là Nhân Vật Chính Mô Bản A

“Đa tạ sư huynh.”

Tiếp nhận Giang Bắc đưa tới đinh tiêu, Liễu Tử Câm còn có chút lòng còn sợ hãi, nghĩ đến nếu không phải sư huynh thay hắn ngăn lại, cái này một tiêu chỉ sợ cũng xuyên thủng ngực nàng.

Bên cạnh Cố Thanh Việt nhìn thấy đột nhiên xuất hiện cũng ngăn lại đánh lén Giang Bắc Nhiên, vội vàng lại chắp tay nói: “Thân thủ tốt! Còn chưa thỉnh giáo huynh đài tôn tính đại danh.”

Giang Bắc Nhiên còn lấy thi lễ, đáp: “Miễn tôn tính Vương, tên Lão Ngũ.”

“Nguyên lai là Lão Ngũ huynh, tại hạ Thanh Vân tông Cố Thanh Việt, lần này bị tặc nhân quấn lên, nhờ có. . .”

“Lời khách khí vẫn là chờ một lát rồi nói sau, đồng bạn của ngươi thụ thương.” Giang Bắc Nhiên nhìn về phía cái kia trước ngực thấm lấy máu tươi nữ hài nói ra.

Vừa rồi Giang Bắc Nhiên ở bên cạnh quan sát hai nhóm người lúc chiến đấu, nhìn thấy nữ hài này là vì giúp Cố Thanh Việt đỡ kiếm mới có thể bị thương, mà lại dù cho bị thương, nàng hay là kiên định không thay đổi cản ở trước mặt Cố Thanh Việt, muốn nói giữa hai người không có chút gì, Giang Bắc Nhiên là không tin.

Nữ hài gặp Giang Bắc Nhiên ánh mắt quét tới, khoát tay nói: “Bị thương ngoài da mà thôi, không có gì đáng ngại.”

“Cô nương cũng là Thanh Vân tông đệ tử sao?” Giang Bắc Nhiên cười hỏi.

“Vâng, tại hạ Thanh Vân tông Đường Thính Song, bái kiến ân công.”

“Đảm đương không nổi, chỉ là trợ các vị một chút sức lực thôi, có thể xưng không lên ân công hai chữ.” Nói xong Giang Bắc Nhiên đột nhiên nhớ tới cái gì giống như nói ra: “Một mực nghe nói Thanh Vân tông Lan Lăng tâm pháp trị thương hiệu quả nhất lưu, không biết cô nương có thể để ngu huynh mở mang tầm mắt?”

Đường Thính Song nghe đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng hồi đáp: “Tại hạ học nghệ không tinh, chưa từng đem Lan Lăng tâm pháp học tới hoàn thiện, liền không sử dụng đến mất mặt xấu hổ.”

“A ~” Giang Bắc Nhiên nói xong đột nhiên vỗ đầu một cái, cười nói: “Nhìn ta trí nhớ này, Lan Lăng tâm pháp cũng không phải là Thanh Vân tông tuyệt học, mà là Chiêu Thiên tông mới là.”

Lời này vừa nói ra, tràng diện bầu không khí lập tức cứng đờ, đang định xuất ra thuốc trị thương cho đối phương mấy vị sư muội cùng nhau lùi lại một bước, đi tới Giang Bắc Nhiên sau lưng.

Nghe được các nàng đây tự nhiên đều tất cả đều minh bạch, nào có người sẽ nhớ lầm tông phái mình tuyệt học.

Đường Thính Song càng là người đều tê, nàng nào biết được vị này vừa cứu được bọn hắn, hơn nữa thoạt nhìn người vật vô hại đại hiệp sẽ lên đến liền cho nàng gài bẫy.

Nhìn thấy mấy vị ân công cũng bắt đầu dùng có mang địch ý ánh mắt nhìn mình, Cố Thanh Việt vội vàng chắp tay nói: “Hiểu lầm, thật sự là hiểu lầm, chúng ta sáu người hoàn toàn chính xác không phải Thanh Vân tông đệ tử, chỉ là rời nhà đi ra ngoài, có đôi khi. . .”

“Ai, không cần cùng ta giải thích.” Giang Bắc Nhiên khoát khoát tay, “Ta đều có thể lý giải, ta chỉ là vừa vặn cho ta các sư muội học một khóa mà thôi, đừng tưởng rằng ở bên ngoài cứu được người, người ta liền sẽ không giữ lại chút nào cái gì đều nói cho ngươi.”

Giang Bắc Nhiên lời nói này là phong khinh vân đạm, có thể Cố Thanh Việt lại cảm thấy bị trùng điệp một bàn tay phiến trên mặt.

Quả thật, ở bên ngoài hành tẩu lúc che giấu mình tên thật là rất nhiều tu luyện nhân sĩ đều sẽ làm sự tình, nhưng đối với vừa mới cứu mình người giấu diếm cũng có chút không lễ phép.

“Ta. . . Ta. . .” Nghẹn đỏ mặt Cố Thanh Việt “Ta” nửa ngày, lại là làm sao cũng nói không ra phía sau một nửa nói tới.

Giang Bắc Nhiên lại là không thèm để ý chút nào, hướng phía Cố Thanh Việt chắp tay một cái nói: “Cố huynh không cần như vậy, chúng ta vốn là bèo nước gặp nhau mà thôi, bây giờ các ngươi đã không có gì đáng ngại, chúng ta liền đi trước một bước, cáo từ.”

Giang Bắc Nhiên nói xong vừa chắp tay, mang theo năm cái sư muội quay người rời đi.

“Vương huynh chậm đã!” Lúc này Cố Thanh Việt đột nhiên la lớn.

“Cố huynh còn có việc sao?” Giang Bắc Nhiên quay đầu lại hỏi.

“Ta tên thật Lịch Phục Thành, là Huyết Viêm giáo đệ. . . Không, Huyết Viêm giáo giáo chủ chi tử.”

‘WOW! ? Người trong ma giáo! ? Hay là giáo chủ nhi tử! ? Cái này thưởng trúng cũng quá lớn đi!’

Giang Bắc Nhiên kinh ngạc, Huyết Viêm giáo danh tự này hắn từng nghe lão sư nói qua, là Hoài Nam một vùng tương đương nổi danh ma giáo, một tay “Huyết Diễm Quỷ Đao” có thể nói là để dân bản xứ nghe đến đã biến sắc.

Bất quá Huyền Long đại lục thực sự quá lớn, lại không có mạng lưới loại này có thể thời gian thực truyền thâu tin tức Thần khí, cho nên đối với tại phía xa Hoài Nam địa khu Huyết Viêm giáo, Giang Bắc Nhiên cũng chỉ là nghe qua một hai mà thôi, cũng không có cùng cơ hội xâm nhập hiểu rõ.

Nghe được Lịch Phục Thành đột nhiên hô lên thân phận chân thật của mình, phía sau hắn mấy người vội vàng vội la lên: “Công tử!”

“Không sao cả!” Lịch Phục Thành hướng phía sau lưng mấy người khoát khoát tay, “Vương huynh nói rất đúng, người ta cứu chúng ta một mạng, chúng ta vẫn còn lừa gạt bọn hắn, đây không phải hiệp khách chi đạo.”

“Thế nhưng là. . .” Cái kia Đường Thính Song còn muốn lại cản, nhưng nhìn xem Lịch Phục Thành ánh mắt kiên nghị kia, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Mà tại Lịch Phục Thành bên này vỡ tổ lúc, Giang Bắc Nhiên cái này năm cái sư muội lại là một mặt mờ mịt.

“Sư huynh, Huyết Viêm giáo là cái gì?” Không hiểu liền hỏi Ngu gia ba tỷ muội cùng một chỗ hỏi.

“Ta cũng chỉ là trong lúc vô tình nghe nói qua cái tên này, hẳn là Hoài Nam bên kia ma giáo.”

“Ma giáo! ?” Năm cái sư muội cùng nhau kinh hô, đây là các nàng lần thứ nhất mặt đối mặt trông thấy người trong ma giáo.

Sau khi hết khiếp sợ, Ngu gia ba tỷ muội lại nhỏ giọng liên tục hỏi.

“Không phải nói người trong ma giáo đều có ba con mắt sao?”

“Còn có một ngụm răng nanh!”

“Mà lại đầu lưỡi có dài như vậy ~ ”

Nhìn xem Ngu Quy Miểu cố gắng đưa cánh tay mở ra dáng vẻ, Giang Bắc Nhiên không khỏi cười nói: “Vậy cũng là dân gian truyền thuyết thôi, người trong ma giáo cũng là người, không có ba đầu sáu tay.”

Chờ hai bên tiếng nghị luận đều từ từ đánh tan, Lịch Phục Thành tiến về phía trước một bước lần nữa hướng phía Giang Bắc Nhiên chắp tay nói: “Vương huynh, ta hi vọng ngươi bây giờ có thể thông cảm ta không cách nào tự giới thiệu nỗi khổ tâm trong lòng.”

“Vậy dĩ nhiên là mười phần thông cảm, nhưng không biết Lịch huynh vì sao muốn mai danh ẩn tích đi vào Giang Bắc địa khu? Đương nhiên, nếu như không tiện nói lời, coi như ta không có hỏi.”

“Ai. . .” Lịch Phục Thành nghe xong thở dài một hơi, “Không dối gạt Vương huynh nói, ta cũng là có rất nhiều nỗi khổ tâm a.”

Tựa hồ là rất ít có thể có thổ lộ hết đối tượng, Lịch Phục Thành một tiếng này thở dài nói sau hộp liền xem như mở ra.

“Ta làm Huyết Viêm giáo giáo chủ đệ tử, trong giáo từ trên xuống dưới đều đối với ta ký thác kỳ vọng cao, nhưng ở ta múa muôi chi niên, rốt cục muốn bắt đầu học tập bên trong tâm nghi pháp lúc, lại bị đo đi ra ngoài là Bì Dương Chi Thể, không chỉ có không cách nào tu luyện trong giáo vô thượng bảo điển, ngay cả phổ thông võ công đều cần tốn người khác gấp bội thời gian đi luyện.”

“Về sau cha đối với ta càng ngày càng thất vọng, hai vị ca ca cũng bắt đầu dần dần xa lánh ta, mấy cái đệ đệ càng là ngay trước giáo chúng mặt chế giễu ta là phế nhân, ta. . . Ai. . .”

Nói đến đây, Lịch Phục Thành thở thật dài, khắp khuôn mặt là lòng chua xót.

Lúc này Đường Thính Song tiến lên một bước giữ chặt Lịch Phục Thành tay nói: “Không, công tử, tại Song Nhi trong mắt công tử chính là lợi hại nhất, chúng ta lần này đi ra nhất định có thể tìm được thích hợp công tử công pháp của ngươi.”

Giang Bắc Nhiên nghe được cái này đã không nhịn được muốn há to mồm.

Xuất sinh đại gia tộc, lại phát hiện mình là trời sinh phế vật, phụ thân thất vọng, ca ca ghét bỏ, đệ đệ trào phúng, vừa vặn bên cạnh nhưng lại có một nguyện ý xả thân đỡ kiếm nữ tử một đường đi theo, hai bên cùng ủng hộ.

‘Cái này thỏa thỏa nhân vật chính mô bản a!’