Chương 31: Các Ngươi Dẫn Đầu Nói Chuyện Một Mực Luận Điệu Này Sao ?

Chờ năm cái sư muội triệt để chỉnh đốn hoàn tất, Giang Bắc Nhiên mang theo các nàng tiếp tục đi lên phía trước, nhưng tựa hồ là có một chút bóng ma tâm lý, năm cái sư muội đi đường đều dị thường cẩn thận, rất sợ lại giẫm vào trận pháp gì bên trong.

Nhưng cẩn thận về cẩn thận, các nàng hay là theo thật sát Giang Bắc Nhiên, rất sợ chính mình mất rồi đội.

Dựa vào cường đại tinh thần lực, Giang Bắc Nhiên tìm vừa rồi tặc nhân kia lưu lại khí tức một đường đuổi theo ra ngoài bìa rừng, cũng rất nhanh liền đi tới một chỗ bên ngoài hang động.

“Hẳn là cái này.”

Đứng tại sơn động cửa ra vào cảm giác một trận, Giang Bắc Nhiên phát hiện bên trong cơ bản đều là người bình thường, cũng chỉ có một có chút chút tu vi, bất quá cũng liền Luyện Khí nhị giai mà thôi.

Thu hồi tinh thần lực, Giang Bắc Nhiên quay người hỏi năm cái sư muội nói: “Đến, kiểm tra một chút các ngươi, xác định tặc nhân đều ở trong động sau nên làm như thế nào?”

Liễu Tử Câm suy nghĩ một trận, mở miệng trước hồi đáp: “Vọt thẳng đi vào bắt lấy đầu lĩnh, cái này gọi bắt giặc trước bắt vua.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong lắc đầu, dùng một loại thất vọng ánh mắt nhìn xem Liễu Tử Câm nói: “Lỗ mãng, cũng không phải đánh trận, ngươi bắt lấy đầu lĩnh có làm được cái gì, mặt khác tặc nhân còn không phải đến tan tác như chim muông?”

Liễu Tử Câm nghe xong lập tức cúi đầu nói: “Sư huynh dạy phải.” Nói xong Liễu Tử Câm lại lòng sinh một kế, vừa muốn mở miệng, lại nghe được Ngu sư muội mở miệng trước nói: “Vậy chúng ta là không phải hẳn là trước xác định hang động này có cái nào lối ra?”

“Thông minh, đây chính là ưu tiên nhất sự tình.”

Nghe xong câu nói này, Liễu Tử Câm cùng Phương Thu Dao cùng nhau lộ ra một cái đáng tiếc biểu lộ, chỉ là nguyên nhân không giống nhau lắm.

Lại dặn dò một chút chi tiết về sau, Giang Bắc Nhiên gật đầu nói: “Tốt, nhớ kỹ ta lời mới vừa nói, trong động những tặc nhân kia đều không phải là đối thủ của các ngươi, động thủ đi.”

“Đúng!” Năm cái sư muội cùng nhau lên tiếng, bắt đầu dựa theo Giang Bắc Nhiên bố trí kế hoạch bắt đầu bắt trộm.

Liền như là Giang Bắc Nhiên nói như vậy, trong sơn động tặc nhân cơ bản đều là người bình thường, hoàn toàn không phải Liễu Tử Câm đối thủ của các nàng, rất nhanh bị đánh ngất xỉu bị đánh ngất xỉu, quỳ xuống đất đầu hàng quỳ xuống đất đầu hàng.

‘A. . . Người kia vậy mà không có ở chính mình hang ổ bên trong bố trí cái trận pháp sao?’

Giang Bắc Nhiên sở dĩ không có đi theo năm cái sư muội đi vào chung, là nghĩ đến trong động khẳng định còn có khác phòng ngự trận pháp, mà đứng tại ngoài trận phá trận cần phải so đứng tại trong trận dễ dàng nhiều.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là trong động vậy mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trận pháp bị phát động dấu hiệu.

‘Cũng là kỳ nhân.’

Ở trong lòng cảm khái một câu, Giang Bắc Nhiên nện bước nhẹ nhàng bước chân đi vào trong sơn động.

‘Ân ~ cường độ nắm giữ ngược lại là cũng không tệ.’

Nhìn xem cửa hang mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất tặc nhân, Giang Bắc Nhiên quét mắt một vòng liền biết bọn hắn đều là bị một kích đánh ngất xỉu, choáng đều mười phần “An tường” .

Một đường đi vào hang động chỗ sâu nhất, Giang Bắc Nhiên nhìn thấy mấy cái sư muội đang đánh quét chiến trường, đem từng cái ngất đi tặc nhân gom lại một chỗ.

“Làm không tệ.” Giang Bắc Nhiên nhìn xem mấy người gật đầu biểu dương câu.

“Sư huynh, hắn chính là nhóm người này đầu lĩnh.” Lúc này Liễu Tử Câm đem một cái bị trói gô thanh niên ép đến Giang Bắc Nhiên trước mặt nói ra.

“Ân, biết.” Giang Bắc Nhiên tùy ý hồi đáp.

“Vậy ta tiếp tục đi trói những tặc nhân kia.”

“Đi thôi.”

Chờ Liễu Tử Câm đi ra, Giang Bắc Nhiên ngồi xổm người xuống nhìn vẻ mặt lạnh nhạt thanh niên rất là hiếu kỳ: “Ngươi làm sao không giống mặt khác tặc nhân như thế hô hai câu mau buông ta ra lời như vậy?”

“Chẳng lẽ ta hô ngươi liền sẽ thả ta ra sao?” Thanh niên giương mắt nhìn Giang Bắc Nhiên một chút nói ra.

“Sẽ a, chỉ cần ngươi gọi ta liền thả ngươi.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu.

“Thôi đi, ít tại cái kia giả mù sa mưa.” Thanh niên đầu lĩnh nghiêng đầu sang chỗ khác khinh thường nói.

“Nha.” Giang Bắc Nhiên nói xong ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại vận khởi Quy Tâm Quyết.

Cái này khiến thanh niên đầu lĩnh có chút không hiểu, không biết người này rốt cuộc là ý gì.

“Uy, ngươi bắt đến ta, liền tranh thủ thời gian đưa đi quan phủ lĩnh thưởng a, tại cái này ngồi làm gì?”

“Không vội, không vội.” Giang Bắc Nhiên mỉm cười lắc đầu.

Cứ như vậy, giữa hai người lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc.

Mấy phút đồng hồ sau, rốt cục không chịu nổi loại này quái dị bầu không khí đầu lĩnh mở miệng nói: “Đã các ngươi có thể đi vào cái này. . . Phía ngoài trận là ngươi phá sao?”

‘Tới.’

Căn cứ nhiều năm bắt tặc kinh nghiệm, Giang Bắc Nhiên tổng kết ra một cái đạo lý, đó chính là nếu như hắn vừa lên đến liền đối với những tặc nhân kia một trận đặt câu hỏi, người sau phần lớn sẽ chỉ nghểnh đầu về một câu “Bớt nói nhảm, muốn giết cứ giết, muốn lăng trì cứ lăng trì, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì.”

Cái này khiến thẩm vấn biến rất là phiền phức.

Thế là Giang Bắc Nhiên dứt khoát đi ngược lại con đường cũ, liền phơi lấy bọn hắn , chờ bọn hắn địch ý dần dần tiêu tán về sau, chính mình liền sẽ đến đáp lời.

Mở mắt ra, Giang Bắc Nhiên nhìn về phía thanh niên đầu lĩnh nói: “Trận kia là ngươi bày? Thật có ý tứ.”

Thanh niên đầu lĩnh đắc ý ngẩng đầu lên, “Nếu không phải vật liệu không đủ, các ngươi khẳng định không chạy ra được.”

“Ân, trận kia hoàn toàn chính xác có chút lai lịch, ngươi cái nào học?”

“Hừ! Ta mới sẽ không nói cho ngươi.”

“Nha.” Giang Bắc Nhiên nói xong tiếp tục nhắm mắt lại ngồi xuống.

“Ngươi người này!” Thanh niên đầu lĩnh gấp, “Ngươi cũng không biết tiếp tục truy vấn hai câu, hoặc là cùng ta đàm luận điều kiện sao?”

“Ngươi đang dạy ta làm việc a?” Giang Bắc Nhiên mở mắt hỏi.

“Ta. . . !”

Nếu không phải là bị cột, thanh niên đầu lĩnh đơn giản muốn xông tới cùng Giang Bắc Nhiên liều cái đồng quy vu tận, gia hỏa này quá không thoải mái người!

Thở hổn hển hai cái khí thô, thanh niên đầu lĩnh nhìn về phía chung quanh mấy cái tại trói hắn các tiểu đệ nữ Luyện Khí sĩ hô: “Uy! Các ngươi dẫn đầu nói chuyện một mực luận điệu này sao?”

Liễu Tử Câm bọn hắn kỳ thật nén cười nghẹn đều nhanh ra nội thương, nhưng ở nghe được thanh niên vấn đề sau đều lựa chọn không trả lời, tiếp tục yên lặng trói người.

“Sư huynh, chúng ta đi đem cửa hang mấy tên tặc nhân kia cũng trói tiến đến.”

“Ân, đi thôi.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu.

Nhìn xem Liễu Tử Câm các nàng cùng rời đi, đã bị mài đến không còn cách nào khác thanh niên đầu lĩnh mở miệng nói: “Nếu như ta nói cho ngươi ta ở đâu học trận pháp này, ngươi có thể hay không thả ta?”

“Không có khả năng, ta đối với loại này ngay cả ta đều khốn không được trận pháp không có hứng thú gì.”

“Đây chẳng qua là ta học nghệ không tinh mà thôi! Trận này gọi Tiểu Lục Thừa Nhiếp Tâm Trận, nếu như có thể hoàn toàn dọn xong, liền xem như Huyền Vương đi vào đều sẽ bị vây khốn!”

“Nha.”

“Ta nói thật! Trên sách chính là như thế viết! Chỉ bất quá không ai dạy ta, ta học không tinh mà thôi, không phải vậy ngươi tuyệt đối đi không ra.”

“Sách?” Giang Bắc Nhiên hỏi.

Gặp Giang Bắc Nhiên rốt cục xuất hiện hứng thú bộ dáng, tuổi trẻ đầu lĩnh liên tục gật đầu nói: “Đúng! Là ta trước kia trộm mộ lúc đào được! Rất có giá trị! Chỉ cần ngươi nguyện ý thả ta, ta liền đem sách kia cho ngươi!”

“Không hứng thú.”

Lúc này năm cái sư muội đi trở về, hướng Giang Bắc Nhiên hành lễ nói: “Sư huynh, tất cả tặc nhân đều trói lên.”

“Được, vậy chúng ta đi.” Giang Bắc Nhiên đứng người lên nói ra.

“Ai! Đừng a! Trong sách kia trận pháp thật rất lợi hại! Không tin ta dẫn ngươi đi xem, là ở phía sau núi, là thật a! ! !”