Chương 32: Người Trong Ma Giáo Bữa Bữa Có Tiểu Hài Sao?

‘Biện pháp này thật đúng là vạn thử vạn linh. . .’

Giang Bắc Nhiên vốn chỉ là muốn moi ra hắn thân này trận pháp bản lĩnh đến cùng là sư phụ dạy hay là tự học, nhưng không nghĩ tới hắn không chỉ có nói ra là ở trong sách học được chuyện này, còn tiết lộ quyển sách này liền bị hắn giấu ở phía sau núi.

‘Quả nhiên nhân loại bản chất chính là vội vàng không đi, đánh lấy lùi lại.’

Tại thanh niên đầu lĩnh kêu rên thời khắc, Liễu Tử Câm đi vào Giang Bắc Nhiên bên người nhỏ giọng hỏi: “Sư huynh, tiếp lấy chúng ta nên làm như thế nào, áp lấy bọn hắn đi quan phủ sao?”

“Không cần phiền toái như vậy, ngươi trực tiếp đi rời cái này gần nhất Trạch Bắc trấn báo quan, đem bộ khoái mang tới là được.”

“Đúng!”

Liễu Tử Câm lên tiếng vừa mới chuẩn bị đi, Giang Bắc Nhiên đột nhiên gọi nàng lại hỏi: “Ngươi biết Trạch Bắc trấn ở đâu?”

“Ân, lúc đến nhớ kỹ.” Liễu Tử Câm gật gật đầu.

“Được, cái kia mau đi đi.”

Nhìn xem Liễu Tử Câm cấp tốc biến mất ở trong hắc ám thân ảnh, Giang Bắc Nhiên không khỏi cảm thấy rất ngờ vực.

‘Nha đầu này rõ ràng trí nhớ rất tốt a, làm sao ta dạy qua nàng nàng lại luôn là không nhớ được đâu. . . Cũng là quái sự.’

Cảm thán một câu, Giang Bắc Nhiên nhìn về phía còn lại sư muội nói: “Các ngươi tại cái này nhìn xem tặc nhân, ta đi một chút liền về.”

Nói xong Giang Bắc Nhiên liền quay người về tới trong huyệt động.

Bốn cái sư muội hướng phía Giang Bắc Nhiên bóng lưng trả lời một câu “Được”, nhưng là không rõ sư huynh muốn đi làm gì.

Tiếp lấy cũng không lâu lắm, trong động đột nhiên truyền ra một trận lại một trận tiếng khóc, bốn cái sư muội mới chợt hiểu ra!

‘Hài tử!’

Vừa rồi các nàng đều lâm vào lần thứ nhất bắt được tặc nhân cảm giác thành tựu bên trong, hoàn toàn quên hỏi những tặc nhân này đem hài tử giấu đi đâu rồi.

Nghĩ đến cái này, bốn người hai mặt nhìn nhau sau một lúc đều là một trận đỏ mặt, vừa rồi sư huynh một mực không có xách điểm ấy đoán chừng chính là đang chờ các nàng mở miệng, kết quả các nàng căn bản liền không có ý thức được.

‘Lại phải bị mắng. . .’ bốn người đồng thời ở trong lòng thở dài.

Sẽ được giấu ở trong hầm ngầm hài tử đều mang ra, Giang Bắc Nhiên nhìn lướt qua cúi đầu bốn cái sư muội nói: “Lần sau vui vẻ trước đó trước ngẫm lại mình còn có chuyện gì không có làm.”

“Là. . .” Bốn cái sư muội đồng thời ứng tiếng nói.

“Đần!”

“Ô. . .” Bốn cái sư muội lập tức đem đầu ép thấp hơn.

Tại Giang Bắc Nhiên dạy dỗ bốn cái sư muội lúc, thanh niên đầu lĩnh đột nhiên hô: “Làm sao ngươi biết hài tử nhốt tại đó! ?”

“Ta tại sao phải nói cho ngươi?” Giang Bắc Nhiên nhìn thanh niên đầu lĩnh một chút hồi đáp.

“Ta. . .”

Thanh niên đầu lĩnh mộng , người bình thường nghe được loại vấn đề này lúc không phải là trắng trợn khoe khoang một phen chính mình làm sao làm sao thông minh, loại này chỉ là việc nhỏ làm sao có thể làm khó hắn sao.

‘Nhưng người này làm việc làm sao luôn không theo điều lệ đến! ?’

Lần này Giang Bắc Nhiên từ trong hầm ngầm cứu ra chín cái hài tử, trên thân đều không có bị thương gì, giờ phút này đang ra sức khóc muốn mụ mụ.

Cái này nhưng làm bốn cái sư muội cho đau lòng hỏng, vội vàng ngồi xuống duỗi móc ra khăn gấm là bọn nhỏ lau đi nước mắt.

“Uy, dẫn đầu cái kia, ngươi liền không hiếu kỳ những hài tử khác bị ta bán đi đâu không?”

Gặp Giang Bắc Nhiên mặt không thay đổi xử ở đó, thanh niên đầu lĩnh lại nhịn không được mở miệng hỏi.

“Bán?” Giang Bắc Nhiên khẽ cười một tiếng, “Hẳn là dùng hiến cái chữ này mới đúng chứ.”

Thanh niên đầu lĩnh nghe xong giật nảy cả mình, hỏi: “Ngươi rốt cuộc là ai! ?”

“Quy Tâm tông Vương Lão Ngũ.” Giang Bắc Nhiên vừa chắp tay nói ra.

“Tốt một cái Quy Tâm tông Vương Lão Ngũ, hẳn là ngươi thật không gì không biết?”

“Ta không phải không gì không biết, chỉ là vừa tốt biết mà thôi.”

‘Rõ ràng chỉ là một câu rất bình thường. . . Nhưng vì sao nghe thâm ảo như vậy đâu.’

Thanh niên đầu lĩnh cùng bốn cái sư muội đồng thời nghĩ đến.

“Đã ngươi biết ta vì Tu La trai làm việc, còn cứng rắn muốn chuyến vũng nước đục này sao?”

‘Nguyên lai là Tu La trai. . .’

Kỳ thật tại phát hiện đám người này con buôn đầu lĩnh có tu vi lúc Giang Bắc Nhiên đã cảm thấy chuyện này không đơn giản.

Theo lẽ thường tới nói, liền xem như một cái Luyện Khí nhị giai người tu luyện, cái kia đặt ở người bình thường bên trong cũng là thuộc về muốn bị cúng bái tồn tại, hoàn toàn không cần làm lừa bán nhi đồng loại chuyện này đến kiếm tiền.

Cho nên Giang Bắc Nhiên liền quyết định lừa dối một lừa dối cái này dẫn đầu, nghĩ không ra thật đúng là lừa dối đi ra ít đồ.

Đạt được mình muốn đáp án, Giang Bắc Nhiên hướng phía thanh niên đầu lĩnh cười thần bí liền không nói thêm gì nữa.

Cái này khiến thanh niên đầu lĩnh ánh mắt càng phát ra phức tạp, trong lòng không khỏi nghĩ đến.

“Thật là lợi hại Quy Tâm tông Vương Lão Ngũ, thậm chí ngay cả đắc tội Tu La trai còn không sợ, trước kia làm sao chưa từng nghe qua người này danh tự.”

Cùng một thời gian, ba cái tuyển hạng xuất hiện ở Giang Bắc Nhiên trước mặt.

« tuyển hạng một: Tiếp tục thâm nhập sâu điều tra Tu La trai sự tình. Hoàn thành ban thưởng: Thiên Cương Quỷ Phong ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Đem Tu La trai sự tình nói cho bộ khoái. Hoàn thành ban thưởng: Liệt Thiên Đinh ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Đem Tu La trai sự tình nói cho tông môn. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên thuộc tính đặc biệt điểm +1 »

‘Thuộc tính đặc biệt điểm! Ổn, kiếm lời kiếm lời.’

Đối với loại này sẽ ban thưởng thuộc tính đặc biệt điểm tuyển hạng, Giang Bắc Nhiên gọi hắn là “Nhiệm vụ ẩn tàng”, có đôi khi hệ thống nếu như phán đoán chuyện này là chính hắn bằng bản sự ngoài định mức phát động lúc, liền sẽ cho ra loại này tuyển hạng.

Mà lại tại trên độ khó thuộc tính đặc biệt điểm cùng thêm thuộc tính cơ sở tuyển hạng là giống nhau, tương đương chi kiếm lời.

Quả quyết lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên hài lòng lộ ra một vòng mỉm cười.

Lúc này Phương Thu Dao lặng lẽ đi vào Giang Bắc Nhiên bên cạnh hỏi: “Sư huynh, Tu La trai là cái gì?”

“Ma giáo.”

Nghe được ma giáo hai chữ, Phương Thu Dao lập tức biến sắc, cắn môi nói: “Những hài tử kia được đưa đi ma giáo! ? Vậy bọn hắn hạ tràng chẳng phải là. . .”

Giang Bắc Nhiên nghe xong lắc đầu, nói ra: “Tại trong tưởng tượng của ngươi, người của Ma giáo có phải hay không một ngày ba bữa cơm, bữa bữa đều có tiểu hài tử a?”

“Chẳng lẽ không đúng sao? Không phải vậy bọn hắn bắt tiểu hài làm gì?”

“Bồi dưỡng đời sau a , người nhà bình thường hài tử không chịu nhập ma giáo, bọn hắn liền chính mình bắt rồi.”

“A?” Phương Thu Dao sững sờ, hoàn toàn liền không có nghĩ tới điểm này.

“Chờ ngươi về sau ở bên ngoài nhiều xông xáo mấy lần tự nhiên sẽ từ từ minh bạch, rất nhiều chuyện đều không giống ngươi mặt ngoài nghĩ đơn giản như vậy, chuyện thế gian cũng không phải đơn giản dùng chính tà hai chữ liền có thể phân rõ.”

“Thu Dao thụ giáo.” Phương Thu Dao nghe xong chắp tay nói.

Giang Bắc Nhiên nghe xong trả lời: “Ngươi nghe hiểu sao ngươi liền thụ giáo? Từ từ ngộ đi ngươi.” Nói xong cất tiếng cười to.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Nhanh nhẹn +1 »

Phương Thu Dao nghe xong cắn răng, khẽ nói: “Đúng á! Ta chính là không thông minh!”

“Ân, ngươi có thể có cái này tự mình hiểu lấy rất tốt.” Giang Bắc Nhiên một mặt vui mừng đồng ý nói.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Trù nghệ +1 »

‘Cầm nha đầu này xoát điểm cũng quá dễ dàng đi. . .’

Tại vừa mới ngắn ngủi vài câu đối thoại ở giữa, Giang Bắc Nhiên liền phát động hai lần tuyển hạng, tóm lại chính là không có khả năng khen ngợi nàng, không phải vậy lập tức Địa cấp nhiệm vụ hầu hạ.

“Chuyện thế gian cũng không phải đơn giản dùng chính tà hai chữ liền có thể phân rõ. . . Ai, lão Ngũ huynh thật sự là nhìn thông thấu a.” Lúc này thanh niên thủ lĩnh đột nhiên rất là cảm khái thở dài.”Không biết lão Ngũ huynh có nguyện ý hay không nghe ta kể chuyện xưa?”

Giang Bắc Nhiên lắc đầu: “Không hứng thú, ngươi hay là giữ lại đi nha môn nói a.”

“Ngươi! Ta mặc kệ, ta liền muốn nói!”