Chương 35: Gặp Chuyện Bất Bình, Đi Qua Nhìn Một Chút

“Đôm đốp!”

Một trận gió nhẹ thổi qua, trong đống lửa nổ tung hai đoàn hoả tinh đem vừa xốc lên vải mành đi ra Liễu Tử Câm dọa cho nhảy một cái.

“Làm sao còn không ngủ?” Thả ra trong tay mũ rơm Giang Bắc Nhiên quay đầu lại hỏi nói.

Ở bên trong đã ấp ủ dễ nói từ Liễu Tử Câm hồi đáp: “Thực sự ngủ không được, liền nghĩ đi ra bồi sư huynh cùng một chỗ thủ một lát đêm, coi như là về sau làm luyện tập.”

Liễu Tử Câm vừa dứt lời, Giang Bắc Nhiên trước mắt liền nhảy ra ba cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: “Ừm, đói bụng sao? Có muốn ăn hay không khối điểm tâm?” Hoàn thành ban thưởng: Dương Minh Thần Chú ( Địa cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Xuất ra một cái ghế đẩu để Liễu Tử Câm ngồi ở bên người. Hoàn thành ban thưởng: Ngũ Linh Quỷ Thuật ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Nếu là luyện tập, vậy trước tiên luyện tập thói quen cô độc đi, vừa vặn ta cũng có chút sự tình muốn làm, liền vất vả ngươi.” Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ sở +1 »

Quả quyết lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên đem mũ rơm nắm chặt Càn Khôn giới chỉ, sau đó đứng người lên đối với Liễu Tử Câm nói: “Nếu là luyện tập, vậy trước tiên luyện tập thói quen cô độc đi, vừa vặn ta cũng có chút sự tình muốn làm, liền vất vả ngươi.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thể chất +1 »

“A. . . ?”

Không đợi Liễu Tử Câm kịp phản ứng đâu, liền phát hiện Giang Bắc Nhiên đã biến mất trong bóng đêm.

‘Xem ra sư huynh là thật rất ghét bỏ ta đây. . .’

Thở dài, Liễu Tử Câm ngồi xuống Giang Bắc Nhiên vừa rồi ngồi cái ghế nhỏ bên trên, trong lòng có chút ngũ vị trần tạp, có chút khó chịu, nhưng giống như lại có chút ưa thích sư huynh lạnh lùng như vậy dáng vẻ.

Chỉ chốc lát sau, lều vải vải mành lần nữa bị xốc lên, Ngu gia ba tỷ muội theo thứ tự nhô đầu ra hỏi.

“Sư huynh đâu?”

“Hồi chính mình lều vải đi sao?”

“Tử Câm tỷ ngươi chịu dạy dỗ sao?”

Lắc đầu, Liễu Tử Câm quay đầu lại nói: “Sư huynh nói hắn vừa vặn có việc phải bận rộn, để cho ta một người gác đêm.”

“Dạng này a. . .” Ba tỷ muội đồng thời đáng tiếc thở dài, “Sư huynh thật rất thần bí đâu.”

. . .

Một bên khác, Giang Bắc Nhiên đã đi tới trong một rừng cây, vừa rồi đi ngang qua lúc hắn liền phát hiện nơi này có vài cọng không tệ dược thảo, vốn nghĩ quay đầu lại hái, nhưng lúc này vừa vặn có cơ hội.

Cẩn thận từng li từng tí đem một gốc “Bán hạ” hái xuống cất kỹ, tại đứng dậy tìm kiếm tiếp theo cây thảo dược lúc Giang Bắc Nhiên không khỏi nội tâm cảm khái không thôi.

Trước kia hắn mang theo những cái kia mới nhập môn tiểu sư đệ đi ra lịch luyện lúc, đồng dạng mỗi ngày đều muốn tìm cơ hội thoát ly đội ngũ đi tìm cơ hội phát động tuyển hạng, nhưng lần này mang theo cái này năm cái sư muội hoàn toàn không có cái này phiền não, hai ba câu liền có thể phát động một lần tuyển hạng, mà lại động một chút lại Địa cấp cất bước, đơn giản được xưng tụng là “Hiểm tượng hoàn sinh” .

Điều này cũng làm cho hắn càng phát ra kiên định rời xa xinh đẹp sư muội tín niệm, bởi vì hắn tin tưởng lần này trong đội ngũ phàm là có mấy cái nam đệ tử, hắn tuyệt đối đã mấy cái Hoàng cấp, thậm chí Huyền cấp nhiệm vụ tiếp hảo.

Một lúc lâu sau, đem Phương Thu Dao bọn hắn đều dỗ dành trở về trướng bồng bên trong Liễu Tử Câm nhìn chằm chằm đống lửa ngáp một cái, nghĩ thầm gác đêm việc này thật đúng là không phải tốt như vậy làm, thật là vừa mệt lại tẻ nhạt.

“Vây lại liền trở về ngủ đi, thời gian còn lại ta tới canh chừng lấy liền tốt.”

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mắt sư huynh, Liễu Tử Câm nháy mắt sửng sốt một hồi lâu mới lên tiếng: “Sư huynh ngươi trở về à nha? Sự tình xong xuôi sao?”

“Ừm.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu.

“Vậy liền vất vả sư huynh.” Liễu Tử Câm nói đứng người lên đi đến trước lều xốc lên vải mành, nhưng liền đi muốn đi vào trước đó, nàng vẫn là không nhịn được quay đầu hô: “Sư huynh.”

“Nói.” Giang Bắc Nhiên cũng không quay đầu lại đáp.

“Không có. . . Không có gì, sư huynh ngủ ngon.”

“Ừm, ngủ ngon.”

. . .

Giờ Thìn ba khắc, Giang Bắc Nhiên dập tắt đống lửa sau đem một đám sư muội hô rời khỏi giường, không thể không nói, tuổi trẻ chính là sức sống đủ, dù cho năm cái sư muội hôm qua đều ngủ đã khuya, nhưng vẫn là một hô liền lên, mà lại từng cái tinh thần phấn chấn.

Thu thập xong lều vải, một nhóm sáu người một lần nữa bước lên trở về tông môn con đường.

“Keng!” “Keng!”

“Sư muội ngươi đi trước!”

“Hừ! Hôm nay các ngươi đừng mong thoát đi một ai!”

. . .

Vừa đi vào một rừng cây, Giang Bắc Nhiên đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến một trận tiếng đánh nhau.

Liễu Tử Câm các nàng tự nhiên cũng nghe đến, nhưng đều không có bất kỳ động tác gì, bởi vì tình huống như vậy các nàng đi Tập Phú thôn thời điểm liền gặp được, chỉ là sư huynh cũng không có bất luận cái gì muốn đi hỗ trợ ý tứ, trực tiếp liền lách qua.

Cho nên lần này các nàng cũng chỉ là hướng phía tiếng đánh nhau phát ra địa phương quan sát mà thôi.

“Đi, đi qua nhìn một chút.”

“A! ?” Năm cái sư muội cùng nhau sững sờ, một mặt không thể tin nhìn phía sư huynh, nhưng phát hiện người sau đã hướng phía tiếng đánh nhau phát ra địa phương tiến đến.

Năm người nhìn nhau một cái, đồng thời ở trong lòng cảm khái một câu mặt trời thật sự là đánh phía tây đi ra sau cũng đuổi theo sát.

Mà Giang Bắc Nhiên sở dĩ lại đột nhiên quản loại nhàn sự này, hoàn toàn là bởi vì đang nghe tiếng đánh nhau lúc trước mắt xuất hiện hai cái tuyển hạng.

« tuyển hạng một: Trực tiếp rời đi. Hoàn thành ban thưởng: Tam Nguyên Chướng ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Lần theo tiếng đánh nhau đi qua hổ trợ. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ sở +1 »

Tiếng đánh nhau khoảng cách Giang Bắc Nhiên bọn hắn cũng không tính xa, qua trong giây lát một đoàn người cũng đã đi tới địa phương, cũng trông thấy hai nhóm người đã chiến tại một chỗ. .

Dùng tinh thần lực dò xét một lần, Giang Bắc Nhiên phát hiện hai nhóm trong đám người lợi hại nhất cái kia cũng bất quá là Luyện Khí tam giai, thế là liền đối với Liễu Tử Câm các nàng nói: “Đi tách ra bọn hắn, ta giúp các ngươi lược trận.”

“Đúng!”

Liễu Tử Câm năm người lên tiếng sau đồng thời rút ra bảo kiếm sát nhập vào đám người.

“Người nào! ?” Một người mặc màu xám trắng đoản đả, ghim màu lam khăn trùm đầu tên lỗ mãng phúc hậu.

“Quy Tâm tông đệ tử Liễu Tử Câm!”

Liễu Tử Câm một bên trả lời một bên đẩy ra một thanh tơ vàng đại hoàn đao, bảo hộ ở một cái thụ thương nữ hài trước mặt.

“Việc này cùng các ngươi Quy Tâm tông không quan hệ, ít đến xen vào việc của người khác!” Tên lỗ mãng nói một côn quét về phía Liễu Tử Câm, nhưng lại bị Phương Thu Dao một cái “Phù Quang Lược Ảnh” nhẹ nhõm đẩy ra.

Nhìn thấy người đến thực lực không yếu, tên lỗ mãng chỉ có thể trước hô: “Quy Tâm tông Liễu Tử Câm đúng không, rất tốt, thù này chúng ta xem như kết, các ngươi chờ đó cho ta!” Nói xong trường côn quét qua, lui về sau một bước nói: “Các huynh đệ, rút lui!”

“Vâng.” Mấy người khác lên tiếng sau cũng nhao nhao rời khỏi chiến cuộc, đi theo tên lỗ mãng kia hướng rừng cây chỗ sâu thối lui.

Chờ tên lỗ mãng nhóm người kia thân ảnh hoàn toàn biến mất, được cứu trong mấy người một vị nam tử áo xanh hướng Liễu Tử Câm hành lễ nói: “Tại hạ Thanh Vân tông Cố Thanh Việt, đa tạ Liễu cô nương tại nguy nan thời khắc xuất thủ tương trợ, phần ân tình này chúng ta khắc sâu trong lòng ngũ tạng.”

Tiếp lấy mấy người khác cũng là nhao nhao thu hồi vũ khí hướng Liễu Tử Câm chắp tay cảm ơn.

Mà liền tại Liễu Tử Câm chuẩn bị trở về lễ lúc, đột nhiên nghe được “Keng” một tiếng tại sau lưng vang lên, kinh nghi phía dưới vội vàng quay đầu nhìn lại.

“Cái này gọi Hồi Đầu Tiêu, về sau đem địch nhân đánh lui lúc lưu thêm cái tâm nhãn, bọn hắn không nhất định thật đi.” Giang Bắc Nhiên nói xong buông kiếm, xoay người nhặt lên một viên hai đầu nhọn, ở giữa trống bốn lăng tiêu đưa cho Liễu Tử Câm: “Là viên đinh tiêu, cầm đi, làm kỷ niệm.”