Chương 39: Gặp Được Lão Hổ Sau Chính Xác Phương Thức Xử Lý

Giang Bắc Nhiên biết cởi xuống Mẫn Nhiên sáo trang năm cái sư muội tất nhiên sẽ lần nữa trở thành Quy Tâm tông bên trong sáng nhất mấy ngôi sao, cho nên tại lại một sư đệ bởi vì nhìn các nàng nhìn quá mức mê muội, từ đó đâm vào trên cây hậu đái lấy các nàng tìm chỗ bí ẩn nơi hẻo lánh.

“Nhiệm vụ lần này Liễu sư muội chụp một điểm điểm đánh giá, ngươi có dị nghị không?” Để các sư muội đứng thành một hàng sau Giang Bắc Nhiên hỏi.

“Không có.” Liễu Tử Câm lập tức lắc đầu.

Gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên vừa nhìn về phía Phương Thu Dao nói: “Phương sư muội ngươi chụp hai điểm, có dị nghị không?”

Phương Thu Dao nghe xong đầu tiên là sững sờ, sau đó mới lắc đầu nói: “Không có. . . Không có.”

Ngu gia ba tỷ muội nghe xong lập tức hiếu kỳ nhìn sang, tại các nàng trong ấn tượng Phương Thu Dao trừ ngay từ đầu có chút chống đối sư huynh bên ngoài, đằng sau giống như cũng không có làm cái gì khác người sự tình, tại sao lại bị chụp hai điểm nghiêm trọng như vậy chứ.

‘Đêm hôm đó. . . Quả nhiên là phát sinh thứ gì!’

Ngu gia ba tỷ muội rõ ràng nhớ kỹ bọn hắn tại khách sạn ở một đêm đằng sau Phương Thu Dao đột nhiên liền biến dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều, nhưng lại sợ hỏi cái gì chuyện không nên hỏi, cho nên đêm qua tại trong lều vải “Khuê trò chuyện” lúc mới không có hỏi ra lời.

‘Nhưng quả nhiên vẫn là. . . Ta thật hiếu kỳ!’

Ba người đồng thời mắt trợn tròn tại Giang Bắc Nhiên cùng Phương Thu Dao ở giữa vừa đi vừa về mãnh liệt nhìn.

“Đều không có dị nghị mà nói, Chấp Pháp đường một mình ta đi phục mệnh là xong, các ngươi tự hành giải tán đi, sau đó đánh giá sẽ phát đến sư phó của các ngươi trong tay.”

“Vâng.”

Năm loại không đồng thanh giọng trả lời đồng thời vang lên.

“Rất tốt, hi vọng các ngươi có thể tuân thủ ước pháp tam chương, cáo từ.”

Nói xong Giang Bắc Nhiên hướng phía năm người chắp tay một cái, liền cũng không quay đầu lại hướng phía Chấp Pháp đường đi đến.

“Ai. . . Sư huynh, thật cứ như vậy đi rồi?” Ngu Quy Miểu nháy hai lần con mắt, nàng vốn cho rằng sư huynh là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nhưng không nghĩ tới lại là nói năng chua ngoa, làm bằng sắt trái tim.

Liễu Tử Câm nghe xong nói ra: “Nghe xong cái kia ước pháp tam chương, các ngươi hiện tại hẳn là minh bạch sư huynh vì cái gì tại trong tông bừa bãi vô danh đi?”

Bốn cái sư muội nghe xong cùng nhau gật đầu.

. . .

“Cho nên chúng ta cũng vẫn là hảo hảo tuân thủ đi, sư huynh khẳng định là loại kia nói đến liền làm được người.”

Nói lời này lúc Liễu Tử Câm trong lòng rất gấp gáp, lo lắng cái kia đem sư huynh đề cử cho mình làm thiết ấn người.

‘Nếu như bị sư huynh tra ra được, tỷ tỷ chẳng phải là. . .’

“Thế nhưng là. . .” Lúc này Phương Thu Dao cắn môi một cái, một hồi lâu mới mở miệng nói: “Chúng ta mặc kệ có làm hay không đến, sư huynh hắn. . . Cũng sẽ không cùng chúng ta lại có lui tới a?”

Liễu Tử Câm nghe xong cười giả dối, nhỏ giọng nói: “Sư huynh mới vừa nói là các hồi các đường sau không có việc gì cũng đừng có lui tới, nhưng nếu như có chuyện đâu?”

Phương Thu Dao nghe xong con ngươi một chút liền phát sáng lên: “Hay là Tử Câm tỷ ngươi thông minh!”

Kỳ thật trên đường đi Phương Thu Dao đều muốn tìm cơ hội hảo hảo cảm tạ sư huynh ân cứu mạng, có thể mỗi lần lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, vốn nghĩ về tông đằng sau xin mời sư huynh ăn thật ngon một trận, sau đó lại chính thức nói lời cảm tạ, thật không nghĩ đến sư huynh trực tiếp cự tuyệt cùng với nàng lui tới, cái này có thể kém chút không có đem nàng gấp chết.

‘Lần sau. . . Lần sau ta nhất định phải hảo hảo nói ra miệng!’ Phương Thu Dao ở trong lòng âm thầm thề.

. . .

Một bên khác Giang Bắc Nhiên vừa bước vào Chấp Pháp đường, cũng rất nhanh liền tìm được hôm nay đang làm nhiệm vụ hoa quan.

“Hồng sư huynh tốt, ta đến phục mệnh.”

Hồng Văn Thụy ngẩng đầu nhìn lên, lộ ra một vòng mỉm cười nói: “Là Bắc Nhiên a, chờ một chút.”

Bởi vì đã rất quen quan hệ, cho nên Hồng Văn Thụy chỉ là hơi hỏi vài câu sau liền xuất ra một phương màu xanh thiết ấn tại Giang Bắc Nhiên tấm kia “Thụ lệnh” bên trên trùm xuống.

“Ngoài ra còn có một chuyện ta cần hướng sư huynh báo cáo.” Các loại Hồng Văn Thụy đem “Thụ lệnh” cất kỹ, Giang Bắc Nhiên mở miệng nói.

“Ồ? Chuyện gì?”

“Ta tra ra lần này Tập Phú thôn hài đồng mất tích sự kiện cùng Tu La trai có quan hệ, ta cảm thấy trong gần đây bọn hắn có thể sẽ có động tác.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Trệ không +1 »

‘Trệ không! Rốt cục lại chờ đến một lần cái này thuộc tính đặc biệt, cái này đợt kiếm lời máu a!’

Ở trong Giang Bắc Nhiên tâm kích động lúc, Hồng Văn Thụy cau mày nói: “Tu La trai? Tốt, ta đã biết, ta sẽ đem chuyện này bẩm báo cho hắc kỳ.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong chắp tay nói: “Vậy làm phiền Hồng sư huynh.”

Hồng Văn Thụy lập tức đáp lễ lại: “Chuyện này, đây vốn là ta việc nằm trong phận sự.”

Tiếp lấy lẫn nhau sau một hồi khách khí Giang Bắc Nhiên chắp tay cáo từ, bất quá hắn cũng không có trực tiếp về Lam Tâm đường, mà là lần nữa rời đi tông môn.

Tại không cần cố kỵ mấy cái sư muội tình huống dưới, Giang Bắc Nhiên bỗng nhiên nhảy lên thật cao, cả người như mũi tên nhọn xẹt qua chân trời đi tới giữa không trung, cũng lấy cực nhanh tốc độ hướng phía phía trước bay đi.

‘Thuộc tính đặc biệt điểm quả nhiên lợi hại, chỉ là tăng thêm một chút liền để ta trên không trung điều chỉnh tự thân năng lực tăng cường rất nhiều.’

Mừng rỡ ở giữa Giang Bắc Nhiên tiếp tục gia tốc, hướng phía Tập Phú thôn phương hướng tiến đến.

Chỉ thời gian đốt một nén hương, Giang Bắc Nhiên cũng đã rơi xuống trước đó bắt được đám kia tặc nhân sào huyệt bên cạnh, cũng đi tới phía sau núi.

“Toa lạp lạp. . .”

Đẩy ra một mảnh lùm cây, Giang Bắc Nhiên quan sát đến phụ cận dấu vết lưu lại.

‘Rừng cây này độ ẩm khá cao, mà con đường này bãi cỏ rõ ràng so địa phương khác muốn tối bên trên rất nhiều, hẳn là hắn thường đi nói.’

Kết quả là, Giang Bắc Nhiên bắt đầu dọc theo những này tương đối ảm bãi cỏ cùng mặt khác các loại vết tích manh mối không ngừng tiến lên.

“Rống!”

Vòng qua vừa mở đại thụ, Giang Bắc Nhiên đang muốn tiếp tục đi lên phía trước, liền thấy một cái Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ gào thét hướng hắn đi tới, một đôi con ngươi đã co lại thành hình đường thẳng, chăm chú nhìn Giang Bắc Nhiên cái này xâm nhập nó địa bàn từ bên ngoài đến sinh vật.

“Đi đi đi, đừng đến phiền ta.” Giang Bắc Nhiên không nhịn được hướng phía lão hổ làm cái xua đuổi thủ thế.

Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cảm giác lòng tự trọng bị thương tổn nó phát ra một tiếng so vừa rồi còn phải có khí thế gầm thét.

“Rống! ! !”

Nhìn thấy Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ làm ra một cái chuẩn bị chụp mồi tư thế, Giang Bắc Nhiên đầu tiên là thở dài, sau đó quay đầu hai mắt nhìn chằm chằm nó đột nhiên trừng một cái.

“Meo. . .”

Trong nháy mắt, Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ lại không bất luận cái gì khí thế, một bên rụt cổ lại một bên toàn lực về sau lùi lại.

‘Ai , chờ một chút…, đồng dạng lão hổ hẳn là lặng lẽ vây quanh sau lưng ta tùy thời đánh lén mới là, con hàng này có chút khờ a, chẳng lẽ là thanh niên đầu lĩnh kia nuôi dưỡng ở đây dọa lên núi người?’

Ngẫm lại cảm thấy rất có khả năng, Giang Bắc Nhiên liền lập tức đuổi theo.

Cái kia đang chuẩn bị “Rút lui” Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ thấy một lần Giang Bắc Nhiên đuổi theo, trong nháy mắt toàn thân lông toàn bộ nổ tung, quay người liền chạy hùng hục!

Nhưng nó vừa mới xoay người, liền phát hiện Giang Bắc Nhiên đã đi tới trước mặt nó.

“Ngao! ! !”

Lần này trực tiếp đem Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ bị hù đứng thẳng lên, một đôi trong đôi mắt thật to tràn đầy hoảng sợ.

“Đừng sợ nha, ta chính là có chút việc hỏi ngươi.” Giang Bắc Nhiên nói tiến về phía trước một bước, sờ lấy Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ cái cằm nói ra: “Đến, ngồi xuống trước, chúng ta từ từ trò chuyện.”

Bị sờ soạng hai lần cái cằm Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ không dám chút nào loạn động, cứ như vậy trực lăng lăng nhìn xem Giang Bắc Nhiên.

‘Ai, chỉ có một điểm động vật câu thông quả nhiên vẫn là thật không tốt dùng a, thuộc tính này đơn giản so trệ không còn hi hữu, không biết khi nào trả có thể lại xoát đến một chút.’

Trong lòng cảm khái một trận, Giang Bắc Nhiên lần nữa nhìn chăm chú Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ tăng cường tinh thần lực nói: “Tọa hạ, ta không muốn nói thêm lần thứ ba.”

Đại khái là bởi vì mãnh liệt dục vọng cầu sinh, Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ mặc dù hay là nghe không hiểu Giang Bắc Nhiên đang nói cái gì, có thể chân sau lại là bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, sau đó khép lại một đôi chân trước đối với Giang Bắc Nhiên làm cái “Bái bai” động tác.