Chương 33: Bộ Khoái Cùng Du Côn Lưu Manh Có Đôi Khi Khác Biệt Cũng Không Lớn

Cuối cùng Giang Bắc Nhiên vẫn là bị bách nghe thanh niên đầu lĩnh kể xong chuyện xưa của hắn, dù sao hạch tâm chính là bán thảm, đã từng cũng có đại hiệp mộng, nhưng cuối cùng vẫn bị hiện thực mài mòn góc cạnh, vì cuộc sống bắt đầu bôn ba, cuối cùng trong bất tri bất giác. . . Liền thành hiện tại bộ dáng này.

Nhưng Giang Bắc Nhiên nghe xong cũng không có cảm giác gì, dù sao thanh niên đầu lĩnh cố sự này bán thảm trình độ thậm chí không sánh bằng hắn xuyên qua trước tại tuyển tú tiết mục bên trong nghe tuyển thủ giảng những cái kia, thực sự không có chút nào tình tiết rơi lệ.

Nhưng lại tại Giang Bắc Nhiên nhàm chán muốn đánh ngáp lúc, bên cạnh lại đột nhiên truyền đến một trận ô nghẹn ngào nuốt tiếng khóc.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Phương Thu Dao đã nghe than thở khóc lóc, khóc đơn giản so với cái kia hài tử còn thảm.

« tuyển hạng một: Đem khăn tay của mình đưa cho Phương Thu Dao. Hoàn thành ban thưởng: Vẫn Tinh Yêu Giải ( Địa cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Nhỏ giọng an ủi Phương Thu Dao. Hoàn thành ban thưởng: Bách Quán Hoàng Chú ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Đồ đần cùng đồ đần mới có thể tin tưởng loại cố sự này, ngươi là loại nào?” . Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm kỹ nghệ cơ sở +1 »

Quả quyết tuyển phù hợp nhất tâm ý ba, Giang Bắc Nhiên đánh một cái Phương Thu Dao mũ rơm nói: “Đồ đần cùng đồ đần mới có thể tin tưởng loại cố sự này, ngươi là loại nào?”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thư pháp +1 »

“Ta. . .” Phương Thu Dao lau lau nước mắt, nghĩ một hồi mới hồi đáp: “Hai cái này lựa chọn khác nhau ở chỗ nào sao?”

“Có a, đồ đần nghe hơi êm tai điểm.”

“Ngươi! Hừ!” Phương Thu Dao nghiêng đầu sang chỗ khác, vừa mới dâng lên tâm tình bi thương lập tức biến mất hơn phân nửa.

Lúc này thanh niên đầu lĩnh không phục hô: “Ta cũng không có nói dối, ta thật là bị buộc bất đắc dĩ mới đi lên con đường này, nếu như lại cho ta một cơ hội mà nói, ta nhất định làm cái người tốt.”

“Ừm, những lời này ngươi giữ lại cùng bọn hắn nói đi.” Giang Bắc Nhiên nói xong chỉ chỉ phía sau hắn.

Thuận Giang Bắc Nhiên chỉ phương hướng quay đầu nhìn lại, thanh niên đầu lĩnh thấy được một đám bộ khoái chính hướng phía cái này bước nhanh chạy tới.

“Ai, trước khi đi tặng ngươi một câu lời khuyên đi, Tu La trai không phải dễ trêu.”

“Nha.” Giang Bắc Nhiên hướng phía hắn gật gật đầu.

“Ha ha ha, ta thật sự là nhìn không thấu được ngươi, nhưng ngoài ý muốn lại không thế nào chán ghét ngươi, Quy Tâm tông Vương Lão Ngũ, chúng ta sau này còn gặp lại!”

Thanh niên đầu lĩnh vừa dứt lời, mười mấy tên bộ khoái cũng đã đi tới hắn trước mặt.

“Lâm bộ đầu, chính là những tặc nhân này.” Liễu Tử Câm xác nhận trên mặt đất một đám bị trói tặc nhân nói ra.

Cái kia mặc màu trắng áo vải nam tử tuổi trẻ đầu tiên là hướng phía Liễu Tử Câm vừa chắp tay, sau đó quay người móc ra đại biểu cho hắn bộ khoái thân phận bằng đồng lệnh bài hướng cho đám người phô bày một lần, cuối cùng mới lấy ra một tờ bài phiếu tại thanh niên đầu lĩnh trước mặt run lên nói: “Thấy rõ không? Phụng mệnh bắt người, toàn bộ mang đi!”

“Đúng!”

Quá trình đi đến, một đám bộ khoái tiến lên một tay bắt một cái, đem tặc nhân cho hết kéo lên.

Lại kiểm lại một chút ở đây hài đồng, Lâm bộ đầu lần nữa hướng phía Liễu Tử Câm chắp tay nói: “Quy Tâm tông quả nhiên danh bất hư truyền, đám tặc nhân này chúng ta đã truy nã rất lâu, nhưng chậm chạp không có đạt được tin tức của bọn hắn, bây giờ cuối cùng là đem bọn hắn đem ra công lý, cái này đều dựa vào Liễu cô nương ngươi.”

“Lâm bộ đầu quá khen rồi, trong chuyện này ngươi nên tạ ơn chính là. . .” Liễu Tử Câm nói xong quay đầu mắt nhìn, lại phát hiện sư huynh không thấy.

Nhìn xem Liễu Tử Câm có chút mờ mịt ánh mắt, Phương Thu Dao cũng ý thức được tình huống không đúng.

‘Hả? Ta đại cá như vậy sư huynh đâu? Rõ ràng mới vừa rồi còn đứng ở chỗ này.’

Ý thức được sư huynh hẳn là không nguyện ý lộ diện, Liễu Tử Câm liền đổi cái thuyết pháp nói: “Các sư muội của ta, các nàng mới là bắt lấy đám tặc nhân này chủ yếu công thần.”

“Ha ha ha, đều muốn tạ ơn, đều muốn tạ ơn, bất quá bây giờ chúng ta phải nắm chắc thời gian trở về giao nộp, không phải vậy đã chậm sư gia lại muốn nói chúng ta bỏ rơi nhiệm vụ.”

Lên tiếng “Tốt”, năm cái sư muội đuổi theo Lâm bộ đầu áp tải bọn tặc nhân hướng Trạch Bắc trấn đi.

Sau đó hết thảy chính là thuận lý thành chương, đến nha môn, làm xong ghi chép, nhận lấy tiền thưởng, Liễu Tử Câm các nàng vậy liền coi là là lại là Quy Tâm tông ở chỗ này danh vọng tăng thêm một miếng ngói.

Chờ bọn tặc nhân toàn diện bị giải vào đại lao, Lâm bộ đầu chạy chậm đến đi vào Liễu Tử Câm trước người nói ra: “Các vị lúc này thế nhưng là là Tập Phú thôn trừ một đại hại, cũng vì chúng ta giảm bớt gánh vác, để tỏ lòng lòng biết ơn, chúng ta tại Thanh Phong khách sạn là các vị Quy Tâm tông nữ hiệp bày một bàn, còn xin các vị nể mặt.”

Liễu Tử Câm nghe xong vừa muốn đáp ứng, Phương Thu Dao liền lên trước một bước chắp tay nói: “Thực sự thật có lỗi, Lâm bộ đầu, chúng ta đi ra lúc trong tông cho hạn thời gian, bây giờ quy định thời gian chỉ còn nửa ngày, cho nên rượu này chúng ta liền không ăn, ngày sau hữu duyên gặp lại đi.”

Nói xong liền trực tiếp lôi kéo Liễu Tử Câm rời đi cửa nha môn.

Ngay cả cản một chút cơ hội đều không có, Lâm bộ đầu cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem năm cái Quy Tâm tông nữ tu sĩ trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mình.

“Ai! ? Làm sao lại đi nha.” Lúc này Lâm bộ đầu sau lưng một tên bộ khoái đụng lên tới nói.

“Đúng vậy a, cái này cũng đi quá nhanh, ta còn không có thấy ngay mặt đâu.”

“Đúng đấy, thật là đáng tiếc, mặc dù các nàng che nửa bên mặt, nhưng chỉ là đôi kia bảng hiệu. . . Chậc chậc, ta dám cược một tháng tiền thưởng, cái kia Thiên Vũ lâu Tần Uyển Uyển đĩa đều không có các nàng sáng.”

“Đúng vậy a, cái kia từng cái đầu mà thuận. . . Thực sự là. . .”

“Đi!” Lúc này Lâm bộ đầu hét lớn một tiếng, “Cả đám đều cùng vô lại giống như, có thể không đem người ta dọa chạy sao? Đều cho ta về phía sau viện chạy bộ đi!”

“Là. . .” Mấy cái bộ khoái lập tức lên tiếng.

Chờ bọn bộ khoái đứng xếp hàng trở về nha môn, Lâm bộ đầu lúc này mới tiếc nuối thở dài, hôm qua hắn lần đầu tiên nhìn thấy Liễu Tử Câm lúc liền kinh động như gặp Thiên Nhân, cũng dựa vào non nửa khuôn mặt liền xác định đây tuyệt đối là mình đời này gặp qua đẹp mắt nhất nữ nhân.

Về sau làm việc lúc hắn cũng là cố gắng biểu hiện ra chính mình tốt nhất tinh thần diện mạo, muốn cho nàng lưu lại cái ấn tượng tốt , đáng tiếc. . . Hắn cái này vừa mới chuẩn bị phát lực đâu, người ta liền chạy.

“Ai. . .” Lại thở dài một hơi, Lâm bộ đầu cũng cùng đi theo trở về nha môn, trong lòng suy nghĩ chỉ nguyện trong mộng còn có thể gặp lại một lần cái kia Liễu cô nương.

Giờ phút này Liễu Tử Câm đã bị Phương Thu Dao lôi kéo chạy ra hai con đường, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nàng hỏi: “Thu Dao, ngươi vội vã như vậy làm gì? Ta còn muốn hỏi nhiều hỏi Lâm bộ đầu bọn hắn bình thường làm sao bây giờ kém đâu, dạng này về sau chúng ta gặp lại loại chuyện này cũng tốt xử lý.”

“Tử Câm tỷ, ngươi đừng trách ta, là sư huynh nói để cho ta làm như vậy.”

“Giang sư huynh?” Liễu Tử Câm nghi ngờ hỏi một câu, “Hắn trở về rồi sao?”

“Ta một mực tại các ngươi phía sau.” Lúc này Giang Bắc Nhiên thanh âm đột nhiên vang lên, đem Liễu Tử Câm giật nảy mình.

“Sẽ dạy ngươi bọn họ một sự kiện, trừ vụ án bản thân bên ngoài, không nên cùng bộ khoái dây dưa quá nhiều, bọn hắn có thể không thể so với những tặc nhân kia mạnh bao nhiêu.”

“A?” Liễu Tử Câm nghe xong có chút sửng sốt, trong ấn tượng của nàng, bộ khoái chính là trừ bạo giúp kẻ yếu, bảo hộ bách tính cao thượng tồn tại, làm sao lại cùng tặc nhân một dạng đâu?

Nhìn xem năm tấm ngạc nhiên khuôn mặt nhỏ, Giang Bắc Nhiên tiếp tục nói: “Về sau các ngươi từ từ liền sẽ biết, tóm lại nghe lời của ta là được rồi.”

“Là. . .” Năm cái sư muội đồng thời gật đầu, mặc dù các nàng vẫn không hiểu bộ khoái làm sao lại cùng tặc nhân một dạng, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng sư huynh.

Ra tiểu trấn, Giang Bắc Nhiên mở ra địa đồ mắt nhìn, nói ra: “Hôm nay chúng ta liền không nổi khách sạn, ở bên ngoài hạ trại, chuyện này với các ngươi tới nói cũng là một loại rèn luyện.”

“Vâng.” Năm cái sư muội đều không có dị nghị.