Chương 34: Sư Huynh Rõ Ràng Lợi Hại Như Vậy

Tìm một chỗ địa thế bằng phẳng đất trống, Giang Bắc Nhiên từ Càn Khôn giới chúng xuất ra vật liệu để mấy cái sư muội chính mình hạ trại.

Năm cái nữ hài đều là lần thứ nhất tại dã ngoại ngủ ngoài trời, trong lòng khó tránh khỏi có chút hưng phấn, Ngu Quy Thủy nhìn xem trên mặt đất to lớn vải buồm đối với những người khác nói: “Nếu không chúng ta đâm một cái lớn một chút lều vải a? Ban đêm có thể ngủ ở cùng một chỗ.”

“Tốt, tốt.” Phương Thu Dao lập tức hưởng ứng.

Liễu Tử Câm nghe xong cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nhưng mà một canh giờ trôi qua về sau, Giang Bắc Nhiên đã tại nhóm lửa chuẩn bị nấu cơm, năm cái sư muội còn đang vì làm sao đem lều vải chống lên đến mà sầu muộn.

“Kỳ quái. . . Ta nhớ rõ ràng lều vải chính là như thế dựng đó a, vì cái gì chống đỡ không nổi đâu?” Ngu Quy Chủy ôm một cây tráng kiện gỗ tròn kỳ quái nói.

“Nếu không. . . Hỏi một chút sư huynh?” Ngu Quy Miểu theo bản năng hướng phía Giang Bắc Nhiên bên kia nhìn đi qua.

“Nhưng. . . ” Ngu Quy Chủy có chút muốn nói lại thôi.

Một đường xuống tới, năm cái sư muội đã hơi có chút thăm dò sư huynh tính tình, đó chính là sư huynh không chủ động đến giúp đỡ sự tình, nếu như đi hỏi nói liền sẽ chịu huấn luyện.

Lúc này Liễu Tử Câm mở miệng nói: “Lại hành hạ như thế xuống dưới chúng ta ban đêm chỉ sợ thực sự ngủ trên mặt đất, ta đi hỏi một chút sư huynh đi.”

“Không được!” Ngu Quy Thủy đột nhiên hô, “Dạng này đối với Tử Câm tỷ ngươi quá không công bằng, chúng ta cũng không thể một mực trốn ở phía sau ngươi, lần này liền để để ta đi.”

“Không sao a, sư huynh kỳ thật cũng không có các ngươi trong tưởng tượng nghiêm nghị như vậy, ta. . .”

“Không được, lần này nhất định phải ta đi.” Ngu Quy Thủy nói xong liền hướng phía Giang Bắc Nhiên cái kia đi tới.

“Ai!”

Liễu Tử Câm vừa định ngăn lại nàng, liền gặp được Ngu Quy Chủy cùng Ngu Quy Miểu đi lên một người bắt lấy nàng một cánh tay nói: “Lần này liền để tỷ tỷ đi thôi, Tử Câm tỷ ngươi chờ ở tại đây liền tốt.”

“Cái này. . . Vậy được rồi.” Liễu Tử Câm nói xong chỉ có thể lòng tràn đầy thất vọng một lần nữa ngồi xuống.

“Đùng!”

Bẻ gãy một cái nhánh cây đưa nó ném vào đống lửa, cảm giác được Ngu Quy Thủy đi tới sau Giang Bắc Nhiên cũng không ngẩng đầu lên hỏi: “Xuống núi trước các ngươi lễ đường không có dạy các ngươi làm như thế nào mắc lều bồng sao?”

“Có. . . Từng có.” Ngu Quy Thủy cúi đầu hồi đáp.

Mặc dù Giang Bắc Nhiên ngữ khí cũng không làm sao nghiêm khắc, nhưng đối với từ nhỏ đến lớn đều là tại lấy lòng âm thanh bên trong lớn lên Ngu Quy Thủy tới nói, chỉ là loại này mang theo phê bình vấn đề liền đầy đủ để nàng cảm thấy mình rất mất thể diện, cho nên mới một mực không dám tới ở trước mặt hỏi vấn đề.

“Nói đi, chỗ nào không hiểu.”

“Những cái kia đồng cấu kiện quá vụn vặt, chúng ta thực sự có chút không phân rõ cái nào nên liều tại cái nào bên trên.”

“Được chưa, vậy ta liền sẽ dạy các ngươi một lần.” Giang Bắc Nhiên nói xong đứng người lên, hướng phía các nàng lều vải đi đến.

Kỳ thật Liễu Tử Câm các nàng chính mình không có cách nào dựng tốt lều vải cũng coi là tại Giang Bắc Nhiên trong dự liệu, bởi vì thế giới này lều vải thật rất phức tạp, cùng hiện đại loại kia hai cây cán lẫn nhau chống lên đến liền có thể dựng tốt lều vải hoàn toàn khác biệt, nơi này lều vải chỉ là bằng đồng lớn nhỏ cấu kiện liền có 102 kiện, tổ hợp phương pháp cũng là đủ loại, hoàn toàn chính xác không phải dễ dàng như vậy liền có thể lập nên.

Đi vào Liễu Tử Câm bên cạnh bọn họ, Giang Bắc Nhiên cầm lấy từng cái rơi tiêu cùng nhận cắm cấu kiện cẩn thận giảng giải cho năm cái sư muội nghe, sau đó chỉ đạo lấy các nàng đem lều vải dựng tốt hơn phân nửa.

“Đa tạ sư huynh.”

Nhìn xem chính mình lều vải lớn trong chớp mắt liền bị dựng tốt, năm cái sư muội vui vẻ hướng Giang Bắc Nhiên nói tiếng cám ơn.

Trong đêm, cơm nước xong xuôi, luyện qua công, Giang Bắc Nhiên ngồi tại đống lửa trại trước đối với mấy cái sư muội nói: “Đều đi ngủ đi, ta giúp các ngươi gác đêm.”

Năm cái sư muội nghe xong cùng nhau hướng Giang Bắc Nhiên hành lễ nói: “Thật cảm tạ sư huynh, sư huynh ngủ ngon.”

Sau đó liền không kịp chờ đợi chui vào trong lều vải.

Nghe trong trướng bồng truyền đến trận trận hoan thanh tiếu ngữ, Giang Bắc Nhiên không khỏi cười lắc đầu, các nàng này chỗ nào giống đi ra lịch luyện, du lịch mùa thu còn tạm được.

‘Bất quá theo tuổi tác mà tính mà nói, cái này năm cái hoàn toàn chính xác cũng chính là vừa mới lên cấp 3 tuổi tác, hồn nhiên ngây thơ một chút cũng là bình thường.’

Nhưng mãi cho đến giờ Sửu, trong lều vải vui đùa ầm ĩ hay là không đình chỉ, Giang Bắc Nhiên đành phải đứng người lên đi đến trước lều nói: “Rất muộn, nhanh nghỉ ngơi, ngày mai còn phải đi đường đâu.”

“Là ~” trong lều vải truyền đến năm cái sư muội thống nhất tiếng trả lời.

Hài lòng gật đầu, Giang Bắc Nhiên một lần nữa ngồi vào trên ghế đẩu cho đống lửa thêm chút củi, tiếp tục nghiên cứu “Mẫn Nhiên sáo trang” càng nhiều khả năng.

Chờ một chén trà thời gian trôi qua, trong lều vải trằn trọc một hồi lâu Ngu Quy Thủy nhỏ giọng nói ra: “Ta ngủ không được ~ ”

“Ta cũng vậy!” Ngu Quy Chủy cái thứ nhất hưởng ứng.

Ngay sau đó mặt khác ba cái nữ hài cũng nhao nhao biểu thị chính mình căn bản ngủ không được.

“Vậy chúng ta trò chuyện tiếp một hồi a?” Ngu Quy Thủy đề nghị.

“Thế nhưng là sư huynh sẽ huấn luyện a?” Ngu Quy Miểu nhỏ giọng đáp lời.

“Không bằng chúng ta xích lại gần một chút nhỏ giọng trò chuyện, dạng này sư huynh liền nghe không tới.”

“Ý kiến hay!”

Ngu Quy Thủy đề nghị lập tức bị tất cả nữ hài tiếp nhận, rất nhanh năm người liền mặt đối với mặt làm thành một vòng.

“Dạng này hẳn là liền không có vấn đề a?”

Năm cái sư muội nói xong nhìn nhau cười một tiếng. Ngu Quy Miểu quay đầu mắt nhìn trên lều sư huynh bóng dáng, phát hiện hắn không hề động sau liền đề nghị: “Cái kia nếu sư huynh nghe không được, không bằng chúng ta liền tâm sự sư huynh?”

“Tốt!” Ngu Quy Chủy dẫn đầu đồng ý, cũng trực tiếp mở ra đề tài nói: “Các ngươi nói hôm qua đến cùng phải hay không sư huynh phá cái kia trận?”

Ngu Quy Thủy nghe xong lập tức nói: “Không thể nào, sẽ không thật sự có người tin tưởng sư huynh câu kia là trận pháp kia chính mình phá a?”

“Ta không có!” Ngu Quy Chủy lập tức phản bác: “Ta chính là xác nhận một chút mọi người có phải hay không đều cùng ta ý nghĩ một dạng nha.”

“Xuỵt ~ nói nhỏ chút.” Bởi vì Ngu Quy Chủy ngữ khí quá kích động, bốn cái nữ hài lập tức đối với nàng làm cái im lặng thủ thế.

“A nha.” Ngu Quy Chủy liền vội vàng gật đầu, sau đó lại hỏi: “Vậy các ngươi nói sư huynh là làm sao rách trận đâu? Ta trước kia nghe cha nói qua vào trận về sau muốn phá trận nhưng so sánh tại ngoài trận phá trận muốn khó hơn mấy thành.”

“Đúng vậy a, mà lại trận kia thật là lợi hại, cũng không lâu lắm ta đã cảm thấy choáng đầu.”

Phương Thu Dao nghe xong lập tức nói tiếp: “Ta cũng vậy, không biết trận pháp kia trò gì, càng chạy đầu càng choáng, trong lòng cũng một trận bối rối.”

Ngu Quy Miểu một trận gật đầu: “Hôm qua ta thật sự là cực sợ, nếu là không có lời của sư huynh, chúng ta bây giờ chỉ sợ đã rơi vào những tặc nhân kia trong tay a?”

“Đúng vậy a, cho nên vấn đề lại trở về, sư huynh đến cùng là làm sao rách cái kia trận đâu? Ta nhớ được sư huynh là Lam Tâm đường đệ tử a? Dạy trận pháp không phải Tinh La đường sao? Mà lại. . .” Ngu Quy Chủy đột nhiên kéo cái trường âm, “Sư huynh giống như biết thật rất nhiều, các ngươi có phát hiện hay không sư huynh cho chúng ta chuẩn bị mũ rơm cùng giày cỏ cũng rất đặc thù, ta vẫn là lần thứ nhất ra đường không ai chú ý ta đây, ”

“Sớm phát hiện.” Mặt khác bốn cái nữ hài đồng thời đáp.

“Không chỉ đâu.” Phương Thu Dao vừa định bổ sung một chút sư huynh đêm đó cứu nàng tình huống, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không nói ra, sửa lời nói: “Đan dược kia ta cảm thấy tám thành cũng là sư huynh chính mình luyện, phổ thông đan dược không có mùi thơm kia.”

Ngu Quy Thủy sau khi nghe được nhìn về phía Phương Thu Dao nói: “Nói đến hương, sư huynh nhưỡng cái kia Bách Hoa Mật thật thơm quá, hai ngày này ta đều có chút không bỏ được đem vải cháy tháo xuống.”

Tiếp lấy năm người lại là một trận nhiệt liệt thảo luận, đem Giang Bắc Nhiên hai ngày này các loại hành vi đều nói rồi một lần.

Cuối cùng Ngu Quy Miểu tổng kết gợi cảm khái nói: “Sư huynh rõ ràng lợi hại như vậy, vậy tại sao chúng ta nhập tông lâu như vậy, chưa từng nghe qua thanh danh của hắn đâu?”

Ngu Quy Chủy nghe xong đầu tiên là vụng trộm mắt nhìn trên lều Giang Bắc Nhiên thân ảnh, sau đó mới nhỏ giọng nói: “Nếu không. . . Chúng ta trực tiếp đi hỏi một chút?”