Chương 38: Thị Trường Đồ Cổ

“Các ngươi hiện tại cần phải thấu hiểu không phải nhập hàng con đường”

Nghe được tên Béo sau, Mãn Quân lắc lắc đầu, nói rằng: “Các ngươi hiện tại cần nhất hiểu rõ chính là cái này thị trường cùng thương phẩm, còn có chính là các ngươi bán thương phẩm nhu cầu đoàn người, làm sao để bọn họ tiếp thu đồng thời từ các ngươi trên tay mua đồ, đây mới là quan trọng nhất”

“Cây ca-cao là Mãn ca, chúng ta liền đồ vật đều không có, làm sao đi bán a” tên Béo cùng Tam Pháo đồng thời khổ nổi lên mặt, liền ngay cả Phương Dật cũng nhíu mày, có câu nói không bột đố gột nên hồ, coi như tên Béo cái miệng đó lại có thể dao động, cũng không thể quay về khách mời bán không khí ba

“Ai nói các ngươi không có”

Nhìn thấy anh em ba cái kia một mặt táo bón dáng vẻ, Mãn Quân không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Các ngươi muốn bán đồ vật ta đều cho chuẩn bị kỹ càng, coi như là ta bán sỉ cho các ngươi, quay đầu lại toàn bộ bán đi sau khi sẽ cùng ta tính tiền ba”

“Chuẩn bị kỹ càng” Mãn Quân một câu nói để Phương Dật chờ người hai mặt nhìn nhau lên, hai ngày nay Mãn Quân hầu như đều cùng với bọn họ, không thấy hắn lúc nào đi nhập hàng a.

“Cũng không thể nói là cái gì chuẩn bị, là ta trước đây lưu lại một điểm hàng nội tình” Mãn Quân cười cợt, đứng lên nói rằng: “Đến, theo ta đến mặt sau đến, để cho các ngươi xem trước một chút đồ vật, sau đó ta lại mang bọn ngươi đi thị trường quản lý nơi, chờ nộp tiền các ngươi hôm nay liền có thể mở hàng”

“Hàng nội tình”

Phương Dật chờ người bị Mãn Quân nói chính là đầu óc mơ hồ, đi theo phía sau hắn đi vào bị cái kia hai cái ngăn tủ cách đi ra một cái phòng bên trong, xuyên thấu qua ngăn tủ không cách có thể xem đi ra bên ngoài, cũng không phải sợ bị người đánh cắp đồ vật.

Đi tới gian phòng kia Phương Dật mới phát hiện, nguyên lai cái tiệm này phô mặt sau còn có cái sân, khoảng chừng có chừng mười bình phương dáng vẻ, sân lều dưới đáy có cái máy giặt, bên cạnh còn mang theo mấy bộ quần áo.

Đi vào gian phòng nhỏ sau, Mãn Quân chỉ chỉ để dưới đất một cái dài rộng ước 1 mét độ dày ở khoảng ba mươi cen-ti-mét tủ kiếng, nói rằng: “Tiểu Bàn tử, ngươi đem cái thủy tinh này quỹ cho bắt được hậu viện cho tẩy một thoáng”

Cùng với nói là cái tủ kiếng, chẳng bằng nói là mộc quỹ, nhân vì cái này hiện đánh hộp hình dạng ngăn tủ ba mặt đều là do gỗ đánh chế, bên trong còn bị phân cách thành một số cái tiểu ô vuông, chỉ là ở ngăn tủ mặt trên tráo một tầng trong suốt pha lê mà thôi.

“Mãn ca, cái này là làm được việc gì” tên Béo không rõ nhấc lên cái kia đánh quỹ, chỉ thấy mặt trên phủ kín hậu một tầng dày tro bụi, cũng không biết ở đây đặt bao lâu.

“Cho ngươi mở hàng dùng, những kia tiểu ô vuông chính là thả vật địa phương”

Mãn Quân nói rằng: “Bãi quán vỉa hè cũng chú ý cái cấp độ, nắm trương vải rách hướng về trên đất một phô gọi là bày sạp, dùng cái này đánh quỹ để dưới đất cũng là bày sạp, bất quá cái kia đẳng cấp liền không giống nhau, này trong ngăn kéo đồ vật bán ra giá cả, cũng phải so với để dưới đất hơi đắt”

Nhìn này pha lê đánh quỹ, Mãn Quân cũng là một mặt cảm khái, năm đó hắn mới vừa vào hành thời điểm, đi tới một chuyến Phan Gia Viên, phát hiện nơi đó rất nhiều bày sạp người, cũng không đều là đem đồ vật để dưới đất, mà là chế tác như thế một cái đánh hộp, phía dưới lại lót một cái bốn góc đắng, đã như thế, liền khá giống thương trường bên trong quầy hàng.

Mãn Quân đầu qua rất lung lay, đầu óc xoay một cái đã nghĩ đến vật này chỗ tốt, vừa đến có như thế cái ngăn tủ, sẽ làm cho người ta một loại trong lòng ám chỉ, có vẻ cùng bên cạnh quầy hàng khác với tất cả mọi người, coi như đồ vật bán hơi hơi quý một điểm, khách mời thường thường cũng có thể tiếp thu,

Điểm thứ hai chính là, cái này ngăn tủ sẽ mang cho người ta chân thực thuận tiện, bởi vì chỉ cần lót hơi hơi cao hơn một chút, khách mời thậm chí đều không cần khom lưng, liền có thể nhìn rõ ràng tủ kiếng đồ vật bên trong, lại càng không dùng như quán vỉa hè như vậy ngồi xổm xuống kiểm tra vật.

Chớ xem thường điểm này thuận tiện, rất nhiều người ở du ngoạn hoặc là cuống thương thành thời điểm, đều là sẽ chọn thương cửa thành hoặc là vị trí tốt nhất quầy hàng tuyển chọn item, đây chính là vì đồ thuận tiện, cùng đạo lý này như thế, tránh khỏi khom lưng công phu, sẽ cho Thương gia mang đến không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Nào sẽ Triêu Thiên Cung thị trường đồ cổ, tuy rằng rất nhiều người cũng đều đi Phan Gia Viên tiến vào hàng, gặp loại này quán vỉa hè trang trí, nhưng rất nhiều người nhàn phiền phức, ở Triêu Thiên Cung này địa giới nhưng là không ai đi làm như thế, lại nói vật này vừa không có định làm, đánh ra tới một người cũng phải hoa cái bách mười đồng tiền.

Phụ thân của Mãn Quân chính là cái thợ mộc, nào sẽ cũng còn không mất, Mãn Quân về nhà vừa nói như thế, cha già liền tự tay cho hắn đánh như thế một cái mộc quỹ, Mãn Quân ngày thứ nhất mở hàng liền đẩy cái xe ba bánh, đem mộc quỹ gác ở xe ba bánh mặt trên, bên trong tủ tiểu ô vuông bên trong, xếp đầy các loại thương phẩm.

Khoan hãy nói, chính là như thế một cái đơn giản thế nhưng khác với tất cả mọi người sáng tạo, để Mãn Quân rất nhanh sẽ ở Triêu Thiên Cung thị trường đồ cổ đứng lại chân, hơn nữa chuyện làm ăn chính là muốn so với bên cạnh những kia bãi trên đất quầy hàng được, hơn nữa Mãn Quân đầu qua linh hoạt miệng lại sẽ nói, vì lẽ đó mỗi ngày đều có thể nhiều bán bách mười đồng tiền.

Như vậy khô rồi hai năm, Mãn Quân rốt cục súng bắn chim đổi pháo, thuê một cái cửa hàng, này mới xem như là chân chính bước vào đến đồ cổ cái này trong kinh doanh, nhưng không thể phủ nhận chính là, này bãi quán vỉa hè hai năm là ở đánh cơ sở, cái kia nhãn lực cùng miệng lưỡi đều là hai năm qua rèn luyện ra.

Nhìn tên Béo trên tay cái này ngăn tủ, ngày xưa mình luyện than thì tình hình lại như là chiếu phim bình thường ở trong đầu lóe qua, Mãn Quân không khỏi có chút thương cảm, thật là có điểm không nỡ đem phụ thân tự tay đánh chế đồ vật giao cho Phương Dật chờ người.

“Mãn ca, đây thực sự là thế sự hiểu rõ đều học vấn, ân tình thạo đời tức văn chương a” nghe được một cái không đáng chú ý ngăn tủ liền sẽ đưa đến tác dụng lớn như vậy, Phương Dật cũng là cảm thán không thôi, hắn không nghĩ tới như thế một cái Tiểu Tiểu chi tiết nhỏ, sẽ mang đến kết quả hoàn toàn khác nhau.

“Tiểu Phương, vật này giao cho các ngươi dùng, có thể đừng làm làm mất đi a” suy nghĩ một chút Mãn Quân vẫn là bàn giao nói: “Ban ngày các ngươi đi ra ngoài bày sạp, thu sạp thời điểm liền đem ngăn tủ lại thả lại đến trong điếm, như vậy cũng đỡ phải mỗi ngày mang đến đái đi”

“Mãn ca, yên tâm đi, chúng ta sẽ chú ý” Phương Dật gật gật đầu, mở miệng nói rằng: “Mãn ca, cái kia hàng ni có thể hay không cho chúng ta nhìn, đều là chút gì nha”

“Hàng đều ở nơi này”

Mãn Quân đưa tay từ góc tường chuyển tới một cái lớn rương gỗ, mở ra sau khi nói rằng: “Này đều là ta những năm trước đây tiến vào hàng, đặt tại trong quầy bán không lên giá bao nhiêu, liền đều vứt nơi này, các ngươi trước tiên cầm bán, đợi được đem thị trường giá thị trường hiểu rõ, ta lại mang bọn ngươi nhập hàng đi”

Quán vỉa hè hàng đến cùng là quán vỉa hè hàng, ở Mãn Quân thuê cửa hàng sau khi, những thứ đồ này nếu như đặt tại trong quầy thì có chút không lên đẳng cấp, nào sẽ tiến vào hàng cũng tiện nghi, như thế một cái rương mới mấy ngàn đồng tiền, Mãn Quân cũng là lười xử lý, tất cả đều đặt ở trong cửa hàng, lần này xem như là tiện nghi Phương Dật chờ người.

Nhìn Phương Dật này ca mấy cái, Mãn Quân lại như là nhìn thấy mấy năm trước chính mình, nào sẽ hắn lại như là cái trẻ con miệng còn hôi sữa bình thường một con đâm vào nghề chơi đồ cổ, còn thật vận khí không tệ, không những không chạm vỡ đầu chảy máu, đến hiện nay còn kiếm lời không ít gia nghiệp.

“Này một bao là một trăm điều tinh nguyệt bồ đề, bên trong có ba loại nhỏ bé, phân biệt là 12×10, 10×8 cùng 8×6, giá cả cũng không giống nhau

Cái này là kim cương bồ đề, lớn vòng tay giá cả muốn quý một điểm, ta nắm hàng giá là 50 một chuỗi, mua bao nhiêu chính các ngươi nhìn làm, đừng so với này giới thấp liền thành, cái này là lọ thuốc hít, từ Thiên Tân tiến vào hàng, mười đồng tiền một cái

Cái này là dế hồ lô, quay đầu lại ta mang bọn ngươi tiến vào điểm dế đi, lúc này tiết vừa vặn bán, liền hồ lô đái dế đến thời điểm các ngươi bán một cái tám mươi, nhớ kỹ, nhìn thấy có đái đứa nhỏ muốn trọng điểm đề cử, tiểu hài tử yêu thích món đồ này

Đúng rồi, hết thảy đồ gỗ cũng không thể thấy nước, các ngươi có thể tuyệt đối đừng bởi vì có vài thứ mặt ngoài nhìn qua tạng dùng nước tẩy, như vậy sẽ nứt đi, chỉ có thể dùng bàn chải xoạt, này bàn chải năm đó ta tiến vào mấy chục thanh, nhập hàng giá là 2 khối, các ngươi bán năm khối tiền là được ”

Đem rương gỗ bên trong đồ vật lấy ra sau, Mãn Quân bắt đầu cho Phương Dật mấy người giảng giải lên, hắn giảng phi thường tỉ mỉ, ngoại trừ đem trong rương vật từng cái phân loại nói rõ ràng ở ngoài, thậm chí còn nói một chút tiêu thụ trên kỹ xảo, nghe được Phương Dật mấy người là tự nhiên hiểu ra.

Mãn Quân năm đó lưu lại đồ vật thực tại không ít, đầy đủ nói gần như một canh giờ, mới xem như là để Phương Dật ca mấy cái đối với những này văn ngoạn có bước đầu hiểu rõ, có câu nói sư phụ dẫn vào cửa tu hành ở cá nhân, bọn họ có thể không ở trong nghề này tiếp tục sống, này nhưng là Mãn Quân không cách nào khoảng chừng: Trái phải.

“Được rồi, này ngăn tủ mới vừa cọ rửa xong trước tiên thả một hồi, ba người các ngươi đi với ta quản lý nơi ba”

Giảng giải xong sau khi, Mãn Quân vỗ tay một cái trạm lên, dùng chìa khoá mở ra một cái ngăn tủ, từ bên trong cầm một cái mở ra Trung Hoa yên, ném cho Phương Dật hai bao, nói rằng: “Quay lại đến quản lý nơi cho bọn họ thả hai bao thuốc lá, bang này tôn tử làm việc không được, ăn nắm thẻ chụp đều có một tay”

“Mãn ca, để tên Béo cho ba” Phương Dật cầm cái kia hai bao thuốc lá, có chút không biết làm sao, mới vừa từ trên núi hạ xuống hắn đối với những ân tình này lõi đời, vốn là một chữ cũng không biết.

“Tiểu Bàn tử cái này không cần dạy, then chốt là ngươi”

Mãn Quân lắc lắc đầu, nói rằng: “Tiểu Phương, làm chúng ta nghề này, da mặt muốn hậu, mí mắt muốn hoạt, càng muốn sẽ đến sự, đừng mạt không xuống mặt đến, bằng không cuối cùng chịu thiệt nhất định là chính ngươi

Còn có chính là, làm ăn nhất định phải thả xuống được tư thái, đặc biệt là như mấy người các ngươi hiện tại không có tiền không có quyền, nếu như còn bày một bộ thanh cao dáng vẻ, cái kia sớm muộn đến chết đói

Nhớ kỹ, người thân phận và địa vị là do cơ sở kinh tế quyết định, chờ các ngươi thành lớn đồ cổ thương hoặc là lớn nhà sưu tập, phía trên thế giới kia lợi hại nhất bán đấu giá công ty cũng phải tới cửa cầu các ngươi, đến lúc đó lại lộ bãi cũng không muộn ”

Mãn Quân có thể quay về Phương Dật nói ra những lời ấy, đã xem như là thân thiết với người quen sơ, bất quá lời này hắn còn không phải nói ra không thể, bởi vì Mãn Quân phát hiện, tên Béo cùng Tam Pháo hai người cũng còn tốt, người ngoài xử sự khá là bình thường, nhưng Phương Dật liền không giống.

Phương Dật cho Mãn Quân cảm giác, có như vậy một điểm không dính khói bụi trần gian mùi vị, cùng người lúc nói chuyện tuy rằng không thể nói là xa lánh nhưng cũng không thể nói được thân thiết, trên người lực tương tác so với tên Béo phải kém rất nhiều, này nhưng là làm ăn tối kỵ.

Phải biết, thời đại này chính lưu hành đề xướng người tiêu thụ chính là Thượng Đế lời giải thích, mua đồ người thường thường cũng có loại không tên cảm giác ưu việt, mà một cái thành công thương nhân, chính là muốn cho khách hàng cảm giác ưu việt sử dụng tốt nhất, như vậy hắn mới có thể bán ra nhiều thứ hơn.

“Da mặt dày, mí mắt hoạt”

Nghe được Mãn Quân sau, Phương Dật suy tư gật gật đầu, tuy rằng tính cách của hắn so với tên Béo cùng Tam Pháo là muốn thận trọng một ít, nhưng chung quy cũng là mười tuổi người trẻ tuổi, đối với Mãn Quân cũng không phải rất khó tiếp thu.

“Chính mình hiện tại không phải đạo sĩ, chính là một sinh sống ở xã hội tầng dưới chót người, có cái gì không buông ra a”

Phương Dật đưa tay ra ở trên mặt chính mình xoa xoa, chất lên nụ cười, nói rằng: “Mãn ca, ta rõ ràng, ngươi yên tâm đi, sẽ không ta đều nỗ lực đi học, làm không đúng chỗ địa phương, ngươi nhiều phê bình ta”

Hạ sơn mấy ngày, Phương Dật cũng có loại cùng xã hội này hoàn toàn không hợp cảm giác, khi nghe đến Mãn Quân lời nói này sau khi, hắn dường như “thể hồ quán đỉnh” giống như vậy, cả người trong nháy mắt hiểu rõ ra, nguyên lai mình còn ở dùng ở trên núi thì tâm thái tiếp xúc xã hội này, như vậy căn bản là không cách nào hòa vào trong đó.

“Tiểu tử ngươi, thật sự có ngộ tính, học rất nhanh, đúng, liền muốn như vậy cười mới được”

Nhìn Phương Dật nụ cười trên mặt, Mãn Quân nhất thời vui vẻ, bởi vì ngay khi Phương Dật cười trước, trên người còn lộ ra một cỗ nhàn vân dã hạc không tranh với đời khí tức, nhưng này nở nụ cười lên, cái kia củi gạo dầu muối tương thố trà nhân gian bảy vị, nhất thời dung nhập vào Phương Dật vẻ mặt bên trong.