Chương 40: Thị Trường Đồ Cổ

“Cổ xử, đánh điếu thuốc”

“Cổ xử, đến, ăn rễ: Cái băng côn”

“Cổ xử, uống chai nước uống đi, sáng sớm liền đông cứng trong tủ lạnh”

Theo Cổ trưởng phòng đi vào thị trường đồ cổ, Phương Dật chờ người suýt chút nữa mắt choáng váng, chỉ cần là ở trong thị trường bày sạp, mặc kệ là bán cái gì vật, từng cái từng cái đều là tranh nhau chen lấn cùng Cổ trưởng phòng đánh tới bắt chuyện, càng có bán cái kia cây quạt trên vẽ ra Tần Hoài tám diễm tiểu thương, trực tiếp liền chạy tới cho Cổ trưởng phòng phiến nổi lên cây quạt.

“Hừm, các ngươi bận bịu, các ngươi bận bịu, ta tùy tiện nhìn”

Vừa ra điều hòa phòng, Cổ trưởng phòng cái kia màu trắng áo lót trên căn bản liền toàn ướt đẫm, ở trong thị trường còn chưa đi ra hai mươi mét, liền quay về trốn ở lương ấm địa cái kia mấy cái quản lý nơi công nhân viên vẫy vẫy tay.

“Hai lưu, đái mãn ông chủ cùng tiểu Phương bọn họ nhìn chỗ nào còn có chỗ trống trí”

Cổ trưởng phòng vừa dùng khăn mặt sát hãn, vừa nói: “Chuyện này liền giao cho ngươi, cho tiểu Phương tuyển cái vị trí thật tốt, ta đi về trước, buổi trưa các ngươi cùng mãn ông chủ đồng thời đến văn phòng đến đây đi”

“Cổ xử ngài yên tâm, bạn của Mãn ca, cái kia chỉ định đến tuyển cái vị trí thật tốt a” tiểu lưu con mắt ở Phương Dật trên người ngắm một thoáng, rất là cung kính nhìn theo lãnh đạo rời đi.

“Hai lưu, chúng ta khẩu vị trí kia khiến người ta nhường lại ba” Cổ trưởng phòng đi rồi sau khi, Mãn Quân con mắt nhìn về phía hai lưu, này thị trường đồ cổ quản lý nơi có hai cái họ Lưu, lớn tuổi điểm gọi lớn lưu, trước mặt cái này chính là hai lưu.

Muốn nói tới thị trường đồ cổ bên trong vị trí, coi như mấy Mãn Quân lối vào cửa hàng tốt nhất, chỉ có điều nơi đó vẫn luôn có người bày sạp, mấy ngày trước lại mới vừa thay đổi một nhà, Mãn Quân đã nghĩ sấn người kia làm ra thời gian ngắn, đem vị trí cho muốn đi qua.

“Ân Nhị Lưu, ngươi Mãn ca sẽ không liền này chút mặt mũi đều không có chứ”

Nhìn thấy hai lưu sau khi nghe lời của mình nhíu mày, Mãn Quân cũng có chút không mau đứng lên, thường ngày hắn có thể không ít xin mời những người này ăn cơm uống rượu, vì lẽ đó chút chuyện nhỏ này vừa nãy cũng chưa cho Cổ trưởng phòng đề, vốn là muốn tìm phía dưới người liền cho làm.

“Mãn ca, ngài này nói chính là nơi nào thoại, mặt mũi của ngài ở ta đây tuyệt đối dễ sử dụng” nghe ra Mãn Quân trong lời nói không nhanh, hai lưu có chút khó khăn nói: “Mãn ca, ngài cửa cái kia, nhưng là Cổ trưởng phòng nhà thân thích a”

Đều ở này thị trường đồ cổ bên trong hỗn, có thể nói là ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, hai lưu như vậy tạm thời làm việc bình thường là sẽ không đắc tội như Mãn Quân như vậy ông chủ, bất quá hắn biết Mãn Quân lối vào cửa hàng bày sạp người kia là Cổ trưởng phòng lão bà một cái đường đệ, hắn cũng không dám để người kia na vị trí.

“Hóa ra là Cổ trưởng phòng thân thích a cái kia coi như xong đi” Mãn Quân nghe vậy sửng sốt một chút, cười khổ lắc lắc đầu, may mà hắn vừa nãy không tìm Cổ trưởng phòng nói, bằng không chỉ sợ cũng muốn tự chuốc nhục nhã.

Hai lưu hướng về mặt đường chung quanh xem xét nhìn, mở miệng nói rằng: “Mãn ca, nếu không ở ngươi cửa hàng bên trái ta khiến người ta chen hàng đơn vị trí đi ra đi, nơi đó buổi chiều Thái Dương sái không được, luyện than cũng có thể thoải mái một chút”

Thị trường đồ cổ quầy hàng, vậy cũng là có chú trọng, nói như vậy, buổi sáng du khách ít, rất nhiều quầy hàng đều không ra than, điều này cũng làm cho dẫn đến buổi trưa đầu cùng buổi chiều chiếm râm mát địa quầy hàng khá là hút hàng, hai lưu có thể khiến người ta bỏ ra đến một vị trí, vậy cũng là cho Mãn Quân rất lớn mặt mũi.

“Được, vị trí kia cũng không sai” Mãn Quân theo hai lưu ngón tay địa phương nhìn sang, gật gật đầu, nói rằng; “Liền chỗ đó đi, hai lưu, sau đó ta này huynh đệ mấy cái, ngươi cũng nhiều chiếu nhìn một chút”

Nói chuyện, Mãn Quân đem một gói trung hoa yên không chút biến sắc nhét vào hai lưu trong túi tiền, có câu nói Diêm Vương thật thấy tiểu quỷ khó chơi, Cổ trưởng phòng bình thường là sẽ không tới thị trường đồ cổ đến, bình thường có chuyện gì, vẫn là phải tìm hai lưu bọn họ đến xử lý.

“Mãn ca, ngài huynh đệ còn không chính là huynh đệ chúng ta à” hai lưu câu khách sáo nói cũng rất đẹp, rất ân cần theo Phương Dật bọn họ tiến vào Mãn Quân điếm, này bên ngoài lớn trời nóng, nơi nào có ở điều hòa trong phòng uống trà tán gẫu thoải mái a.

“Phương Dật, trừng trị đồ vật, các ngươi này liền đem than mang lên ba” Mãn Quân mở miệng nói rằng: “Hai lưu ngươi giúp bọn họ đi nói một tiếng, sau đó quá tới uống trà”

“Mãn ca, chuyện này giao cho ta” hai lưu đáp ứng một tiếng, chờ Phương Dật bọn họ cầm cẩn thận đồ vật, mang theo mấy người đi ra ngoài.

Quản lý nơi người nói muốn chen cái quầy hàng đi ra, người bên ngoài coi như không tình nguyện, cũng là để khối địa phương, Phương Dật trên mặt đất chi cái băng ghế đem cái kia đánh quỹ thả đi tới, Tam Pháo liền bắt đầu hướng về trong ngăn kéo bãi đồ vật.

“Tiểu Phương, ở đây bày sạp, nhớ kỹ một điểm là được” trước khi đi hai lưu bàn giao Phương Dật mấy người một câu, “Vậy thì là không muốn quản việc không đâu, làm tốt các ngươi chuyện làm ăn là được”

“Quản việc không đâu có ý gì a”

Chờ đến hai lưu đi rồi, tên Béo bĩu môi cũng không nghĩ nhiều, hắn này sẽ tâm tư đã hoàn toàn đặt ở trước mặt quầy hàng lên, tuy rằng chuyện làm ăn không lớn, nhưng nói thế nào vậy cũng là ca mấy cái chính mình chuyện làm ăn, không cần tiếp tục phải làm cho người ta làm công xem sắc mặt.

“Vị đại ca này, xưng hô như thế nào” bày sạp có Phương Dật cùng Tam Pháo đang bận, tên Béo nhưng là cùng bên cạnh bán hàng rong bộ nổi lên gần như, “Mấy người chúng ta là Mãn ca tiểu huynh đệ, sau đó còn phiền phức lão ca quan tâm dưới a”

“Ta họ Mã, gọi ta lão Mã là được”

Bên cạnh cái kia quầy hàng bán chính là chút đồ đồng thau cùng bình sứ một loại vật, cùng Phương Dật bọn họ sạp hàng trên đồ vật cũng không phải xung đột, không phải đồng hành tự nhiên cũng không phải oan gia, người kia cũng đồng ý giao hảo tên Béo, dù sao Mãn Quân ở này mặt đường trên vẫn còn có chút mặt mũi.

Muốn nói tới bày sạp làm ăn, thực sự là lại đơn giản bất quá, quầy hàng dọn xong sau khi, Phương Dật chờ người liền không chuyện gì làm.

Đồ cổ chuyện làm ăn có thể không nói thét to, thuần túy là Khương thái công câu cá nguyện giả mắc câu, chạy đến Mãn Quân trong cửa hàng ngã một cốc nước lớn sau khi, Phương Dật ca ba rồi cùng bên cạnh quầy hàng trên người tán gẫu lên, bất quá bọn hắn ba trong đó vẫn là tên Béo nói nhiều nhất, Phương Dật cùng Tam Pháo trên căn bản là chỉ nghe không nói.

“Phương Dật, các ngươi theo ta đi ăn cơm đi” quá khoảng chừng hơn nửa canh giờ, Mãn Quân khóa kỹ cửa tiệm đi tới, cười hỏi: “Như thế nào, khai trương không có a”

“Còn không đây, chỉ có mấy cái hỏi” Phương Dật mở miệng nói rằng: “Mãn ca, ăn cơm chúng ta không đi, quay đầu lại mua cái hộp cơm tàm tạm một trận là được”

Phương Dật biết Mãn Quân đối với bọn họ ca mấy cái rất tốt, phàm là sự đều muốn nói đúng mực, phải biết, Mãn Quân giúp bọn họ là tình cảm, không giúp là bản phận, có lúc muốn nắm giữ thật này trung gian hỏa hầu, không phải vậy sẽ làm cho người ta một loại được đà lấn tới cảm giác.

“Vậy được, làm ăn liền muốn có cái làm ăn dáng vẻ”

Mãn Quân nghe vậy gật gật đầu, hắn năm đó cũng là như thế khổ tới được, hơn nữa khi đó còn không hộp cơm ăn, Mãn Quân đều là sáng sớm ở nhà chưng cái cơm tẻ đái gọi món ăn, liền như thế tàm tạm một ngày, so với hiện tại Phương Dật điều kiện của bọn họ kém hơn nhiều.

“Mã ca, giúp ngươi nhiều muốn phân cơm, đồng thời ăn đi”

Thị trường đồ cổ phụ cận thì có cái ăn fastfood địa phương, tên Béo quá khứ mua bốn phần năm khối fastfood, trở lại quầy hàng trước sau khi, đưa cho vừa nãy vẫn trò chuyện Mã ca một phần, này nhưng là bởi vì chu vi mấy cái bán hàng rong, cũng là Mã ca đối với bọn họ nóng hổi nhất.

“Ai u, hoa, đa tạ a”

Tiếp nhận tên Béo truyền đạt fastfood, Mã ca không khỏi sửng sốt một chút, đừng xem mấy người này tuổi còn nhỏ, có thể đúng là rất sẽ đến sự, phải biết, thị trường đồ cổ bên trong người đều là các làm các, ai sẽ cho người khác đi mua cơm a.

“Cám ơn cái gì a, Mã ca, bình thường nhiều dạy dạy mấy người chúng ta là được”

Tên Béo một mặt hàm hậu cười cợt, bọn họ ca mấy cái trong lòng đều rõ ràng, Mãn Quân xem như là đã đem bọn họ đưa vào được rồi, ngày sau làm tốt xấu nhưng là toàn dựa vào chính mình, nếu như bình thường bên cạnh có thể có người phối hợp, vậy thì có thể thiếu đi không ít đường vòng.

Khoan hãy nói, liền như thế một phần năm khối tiền hộp cơm vẫn đúng là hữu hiệu, ở sau khi cơm nước xong, lão Mã liền cho Phương Dật mấy người giảng lên, ở này trong thị trường hạng người gì là người mua, hạng người gì là thuần du khách, làm sao khác nhau này hai loại người.

Lão Mã không riêng là nói, hơn nữa còn tự thân dạy dỗ, tiếp liền đi tới mấy người, lão Mã đều có thể phán đoán ra bọn họ mua vẫn là không mua, chậm rãi Phương Dật mấy người cũng nhìn ra mấy phần môn đạo, gặp phải loại kia như là người mua người, giới thiệu đồ vật thời điểm cũng nhiệt tình mấy phần.

“Tiểu Phương, các ngươi bán đồ vật là văn ngoạn, này văn ngoạn chính là muốn chơi mới được, các ngươi trên tay đều đừng không a, mỗi người trên tay trên cổ đái cái mấy xuyến, cũng có thể làm cho khách mời nhìn hiệu quả

Hơn nữa này mới hạt châu cùng bao tương sau hạt châu, giá cả cũng là không giống, có chút khách mời nếu như vừa ý chính các ngươi đồ chơi, giá cả kia vượt lên vài lần đều không kỳ quái, vì lẽ đó bình thường các ngươi không bận rộn đái nhiều bàn, có người muốn liền cho bán đi ”

Đối mặt này mấy cái hiếu học người trẻ tuổi, lão Mã đúng là cũng đồng ý dạy, hắn ở thị trường đồ cổ cũng lăn lộn nhiều năm rồi, tuy rằng không làm văn ngoạn buôn bán, nhưng trên tay cũng dẫn theo mấy chuỗi hạt, bình thường không có chuyện gì liền bàn một bàn, bao tương rất tốt.

“Nói cũng đúng đấy” nghe được lão Mã, Phương Dật gật gật đầu, sư phụ lưu lại cái kia mấy chuỗi hạt, Phương Dật đều cho đặt ở trong nhà, hắn bình thường đái quen rồi những thứ đồ này, trên tay không cái vật vẫn đúng là cảm giác không quen.

“Tên Béo, Mãn ca nói rồi, Kim Cương phải nắm hãn dưỡng, ngươi hãn lớn liền đái kim cương”

Phương Dật cầm hai chuỗi một trăm linh một trăm viên tiểu Kim mới vừa treo ở tên Béo trên cổ, cầm một chuỗi tinh nguyệt cho Tam Pháo, Phương Dật luyện công nhiều năm, tuy rằng không xưng được là nóng lạnh không ngâm nhưng bình thường lại trời nóng, trên tay cũng là không thế nào chảy mồ hôi, lập tức đem một chuỗi tiểu Diệp tử đàn hạt châu nắm ở trên tay thưởng thức lên.

Triêu Thiên Cung khoảng cách sông Tần Hoài không xa, cũng là Kim Lăng ít có danh thắng di tích cổ một trong, này lượng người đi là không thiếu, đến hơn một giờ chiều thời điểm, du khách từ từ hơn nhiều, xem đồ vật hỏi giới người cũng hơn nhiều, bất quá này đệ nhất chỉ chuyện làm ăn vẫn không thể thành giao.

“Những người này, làm sao quang hỏi không mua a” lớn trời nóng hao hết miệng lưỡi cũng không thành giao món làm ăn, tên Béo có chút nhụt chí, sau này ngồi xuống, mở miệng nói rằng: “Dật anh em, Tam Pháo, hai người các ngươi đỉnh một hồi, mập gia ta muốn nghỉ ngơi một chút”

“Hết ăn lại nằm, lúc mới bắt đầu ai cũng không ngươi sức mạnh cao” từ Tiểu Nhất lên lớn lên, Phương Dật cùng Tam Pháo tự nhiên biết tên Béo bản tính, cùng nhau xoay người lại phi hắn một cái.

Ai biết chưa kịp Phương Dật cùng Tam Pháo quay đầu lại thời điểm, tên Béo đột nhiên như là ăn hỏa dược giống như vậy, một cái chen tách hai người đứng ở phía trước gian hàng, một mặt hàm hậu nói rằng: “Ai, vị tiểu thư này, ngươi muốn mua chút vật gì có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một thoáng”