Chương 32: Bùa Chú (Trung)

“Mãn ca, trong nhà của ngươi tại sao có thể có chu sa a?”

Nghe được Mãn Quân, Phương Dật không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì theo Phương Dật, sư phụ đều không lấy được bao nhiêu đồ vật, khẳng định là khá là ít ỏi vật, người bình thường càng là rất ít có thể sử dụng đến, hắn đúng là không nghĩ tới Mãn Quân trong nhà dĩ nhiên thì có.

Chu sa lại được gọi là thần sa hoặc là đan sa, ở trung y học thuyết bên trong uống thuốc có trấn tĩnh thôi miên, giải độc chống phân huỷ tác dụng, ngoại dụng nhưng là có thể ức chế hoặc giết hết da dẻ vi khuẩn cùng ký sinh trùng, được cho là một vị thuốc vật, ở cổ đại phương thuốc bên trong rất thông thường.

Bất quá chu sa lại được gọi là lưu hoá hống, đựng hống thành phần, bên trong ăn vào sau khi chủ yếu sẽ phân bố ở lá gan thận vị trí, mà gây nên lá gan thận tổn hại, cũng có thể xuyên thấu qua huyết não bình phong, trực tiếp tổn hại trung khu thần kinh hệ thống, vì lẽ đó hiện đại y học bên trong đối với chu sa ứng dụng đã kinh biến đến mức rất thiếu.

Mặt trên nói chính là chu sa ở y học trên tác dụng, mà ở đạo gia, chu sa không thể nghi ngờ muốn càng thêm nổi danh.

Chu sa, thời cổ gọi là “Đan”, Đông Hán sau khi, vì là tìm cầu thuốc trường sinh bất lão mà hưng khởi thuật luyện đan, khiến quốc người từ từ bắt đầu vận dụng hóa học phương pháp sinh sản chu sa, cũng chính là tục xưng luyện đan, năm đó Minh triều vị kia nổi danh Gia Tĩnh hoàng đế chu hậu thông, tám chín phần mười chính là chết ở này chu sa đan dược trên.

Mặt khác chu sa còn có cái đặc tính, chính là màu sắc của nó có thể kéo dài không thốn, bởi vậy ở cổ đại cũng bị xem là thuốc màu sử dụng, chu sa “Đồ chu giáp cốt” Chỉ chính là đem chu sa ma thành màu đỏ bột phấn, đồ khảm ở giáp cốt văn dấu ấn bên trong lấy đó bắt mắt.

Hậu thế các hoàng đế duyên dùng phương pháp này, dùng thần sa màu đỏ bột phấn điều thành hồng mực nước viết phê văn, chính là “Châu phê” một từ nguyên do, bất quá đến cận đại, bởi các loại hóa học item thay thế, chu sa đã từ từ biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong.

“Khà khà, cũng không nhìn một chút ngươi Mãn ca là làm gì?”

Ở bệnh viện thời điểm Mãn Quân ở nhìn thấy cái kia Tôn Liên Đạt giáo sư đối với Phương Dật rất là để bụng, vì lẽ đó cũng muốn thi hắn một thoáng, lập tức cười nói: “Ta là làm đồ cổ chuyện làm ăn, Phương Dật, ngươi có biết hay không đồ cổ tranh chữ cùng chu sa có quan hệ gì sao?”

“Chu sa cùng đồ cổ tranh chữ quan hệ?” Phương Dật nghe vậy nghe vậy nhíu mày, bất quá chốc lát liền giãn ra, nói rằng: “Mãn ca, ngươi nói hẳn là đan thanh hai chữ chứ?”

“Hả? Tiểu Phương, không đơn giản nha…”

Nghe được Phương Dật một cái nói ra chu sa cùng tranh chữ quan hệ, Mãn Quân không khỏi nhếch lên ngón tay cái, chuyện này đừng nói là hành người ngoài, chính là rất nhiều nghề chơi đồ cổ bên trong người, cũng chưa chắc biết đan thanh hai chữ cùng chu sa trong lúc đó quan hệ.

“Mãn ca, hai người các ngươi đang nói gì đấy?” Bên cạnh tên Béo cùng Tam Pháo nghe đầu óc mơ hồ, dưới cái nhìn của bọn họ, Phương Dật lại như là ở cùng Mãn Quân đoán bí hiểm giống như vậy, căn bản là nghe không ra là có ý gì đến.

“Ta tới cho các ngươi giải thích một chút đi…”

Nhìn thấy tên Béo cùng Tam Pháo một mặt không hiểu ra sao dáng vẻ, Mãn Quân rất là có loại làm người sư cảm giác thành công, lập tức mở miệng nói rằng: “Đan thanh ở cổ đại, chính là tác phẩm hội họa ý tứ, trong đó đan chỉ chính là chu sa, thanh nhưng là một loại thanh hoạch khoáng thạch, thu về đến xưng là đan thanh…”

Bởi vì chu sa cái kia hồng hào xinh đẹp màu sắc, vì lẽ đó cũng chịu đến hoạ sĩ môn yêu thích, cổ đại thư họa được gọi là “Đan thanh”, trong đó “Đan” tức chỉ chu sa, thư họa thuốc màu bên trong không thể thiếu “Bát bảo mực đóng dấu”, kỳ chủ muốn thành điểm cũng là chu sa.

Mãn Quân vốn là là không biết hai chữ này ý tứ, bất quá hắn xem như là cái tốt hơn học người, ở tiến vào nghề chơi đồ cổ sau khi, liền trăm phương ngàn kế muốn đề cao mình tương quan tri thức, vì thế sớm báo Kim Lăng mỹ thuật học viện bàng thính sinh, này đan thanh hai chữ hàm nghĩa cũng là từ trong lớp nghe được.

“Phương Dật, ngươi xem khối này chu sa được không?”

Mãn Quân giải thích xong sau khi, liền nắm chìa khoá mở ra lầu một gian phòng kia môn, từ bên trong nhảy ra một cái hộp gỗ, lấy ra mở ra sau khi, lộ ra một khối toàn thân đỏ chót to bằng nắm đấm trẻ con chu sa Tỳ Hưu.

“Hả? Làm sao còn có người dùng chu sa điêu vật này?” Nhìn thấy cái này Tỳ Hưu thưởng thức kiện, Phương Dật con mắt nhìn về phía Mãn Quân, nói rằng: “Mãn ca, khối này chu sa phẩm chất rất tốt, lại điêu thành đồ vật, đem nó mài nhỏ có chút quá đáng tiếc chứ?”

“Tiểu Phương, ngươi vẫn đúng là đem chu sa xem là bảo bối rồi?”

Nghe được Phương Dật sau, Mãn Quân không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Mấy người các ngươi không phải muốn làm văn ngoạn chuyện làm ăn sao? Ta nói cho các ngươi biết, này chu sa trang sức, cũng là văn ngoạn một loại, giá cả cũng không cao lắm, cái này Tỳ Hưu là ta trước đây thu lại, vật liệu còn không nó tiền công quý đây…”

Trước văn đã nói, đồ cổ cùng văn ngoạn bản thân liền có rất nhiều trùng điệp chỗ, như là đồ cổ bên trong hạng mục phụ đồ vật bên trong, tám chín phần mười đều có thể bắt đầu thưởng thức, Mãn Quân là cái đồ cổ thương nhân, trong nhà thuộc về văn ngoạn phạm trù vật tự nhiên cũng là có.

“Thật sự?” Phương Dật có chút không dám tin tưởng hỏi, hắn vẫn cho là chu sa là khá là hi hữu đồ đâu.

“Đương nhiên là thật sự, đồ chơi này nếu như quý, ta có thể đem ra để ngươi cho ma thành phấn sao?”

Mãn Quân không để ý khoát tay áo một cái, nói rằng: “Chờ chúng ta đem trong nhà thu thập xong, ta mang bọn ngươi đi Triêu Thiên Cung lượn một vòng ngươi liền rõ ràng, trên sạp hàng bán vật này đạt được nhiều là, bất quá có chút là thiên nhiên chu sa, có chút là hợp thành, các ngươi không cần loạn mua…”

Chu sa khai thác đi ra là một loại kết tinh khoáng thạch, quốc nội tương quý xuyên vài đều có sản xuất, chỉ có điều thiên nhiên tinh thể chu sa thể tích đều không phải rất lớn, vì lẽ đó Thương gia thường thường sẽ đem chu sa bột phấn áp chế hợp thành sau khi, làm thành trang sức bán ra, nhưng giá cả rồi cùng thiên nhiên cách biệt rất xa.

Mãn Quân lấy ra này một khối, cũng là hợp thành chu sa, nếu như đúng là thiên nhiên tinh thể, vậy này sao một cái tiểu Tỳ Hưu ít nhất cũng phải ở vạn nguyên trở lên, coi như mãn ông chủ lại hào phóng, cũng là vạn vạn không nỡ.

“Tiểu Phương, ngươi đừng lo lắng, lớn mật dùng, không đủ ta lại đi mua…” Mãn Quân cho Phương Dật ăn một viên thuốc an thần, vật này hắn không nói muốn bao nhiêu có bao nhiêu, thế nhưng đến trên thị trường loanh quanh một vòng, mười cái tám cái khẳng định mua được.

“Được, cái kia trước tiên đem nó ma thành phấn đi…” Nghe được Mãn Quân lời này, Phương Dật biết vật này ở hiện tại hẳn là so với khá thường gặp, hay là sư phụ quanh năm ngốc ở trên núi mới không lấy được đi.

Chu sa ma phấn rất dễ dàng, mấy người đi tới trong sân, Mãn Quân tìm đến rồi cái tiểu cây búa, nhanh và gọn đem cái kia Tỳ Hưu đem kiện cho gõ cái nát bét, vô dụng mười phút, khối này chu sa liền đã biến thành một đống bột phấn.

Cho tới bút lông cùng lá bùa đều là sẵn có, Phương Dật dùng cắt chỉ đao cắt đi ra nhỏ bé sau khi, này chuẩn bị công tác trên căn bản coi như là xong xong rồi.

“Phương Dật, dùng này nghiên mực điều chu sa đi…”

Mãn Quân không biết từ nơi nào lại lấy ra đến một chiếc nghiên mực, hắn này trong phòng thứ khác không dám nói nhất định có, nhưng văn phòng tứ bảo nhưng là không thiếu, mấy năm trước tờ giấy sản lượng giá cao đê mê thời điểm, Mãn Quân liền tờ giấy đều cất giữ không ít, mấy năm qua tờ giấy giá cả dâng lên, hắn đem tờ giấy bán cho mỹ thuật học viện học sinh, còn nhỏ kiếm lời một bút.

“Không cần, Mãn ca, tìm cái bát vỡ là được…”

Nhìn Mãn Quân lấy tới cái kia nghiên mực, Phương Dật lắc lắc đầu, tuy rằng chu sa cũng được gọi là đỏ và đen, nhưng rất khó thanh tẩy, nếu như dùng này nghiên mực, sau đó liền không thể sử dụng mực tàu, không khỏi khá là đáng tiếc.

“Cái kia thành, ngươi chờ…” Mãn Quân gật gật đầu, chạy đến trong sân mân mê một hồi, cũng thật là cầm cái bát vỡ đi vào, mở miệng nói rằng: “Đây là trước đây cho chó ăn bát, ta cho tắm một cái, ngươi xem có thể hay không dùng?”

“Có thể, ta đến điều đi…”

Phương Dật gật gật đầu, đem chu sa đều thả vào, sau đó bỏ thêm chút nước, dùng Mãn Quân đưa tới chiếc đũa quấy lên, mãi đến tận chu sa sền sệt trình độ cùng mực nước gần như thời điểm, Phương Dật mới đình hạ thủ, này dùng cho vẽ bùa chu sa dĩ nhiên là làm tốt.

“Làm sao, Phương Dật, bây giờ sẽ bắt đầu sao?”

Mãn Quân hưng phấn nhìn Phương Dật điều hợp được rồi chu sa, trên mặt hơi lộ ra vẻ sốt sắng vẻ mặt, vẽ bùa đối với người thường mà nói là một cái chuyện rất bí mật, Mãn Quân tự nhiên là muốn mở mang kiến thức một chút, còn tấm bùa này có tác dụng hay không, Mãn Quân này sẽ ép căn bản không hề cân nhắc.

“Mãn ca, đợi lát nữa muốn giữ yên lặng a, ta đã nhiều ngày không chế tác quá bùa chú, nếu như đánh gãy đi liền muốn làm lại…” Phương Dật gật gật đầu, nhưng là cũng không có hạ bút, mà là đem bút lông lại thả trở lại, ngồi ngay ngắn ở trước bàn hít một hơi thật sâu.

Bùa chú, ở đạo gia là rất thông thường, tác dụng cũng là phi thường rộng khắp, hữu dụng với làm người chữa bệnh giả, hữu dụng với khu quỷ trấn tà giả, hữu dụng với cứu tế dừng hại giả, ở trước đây nông thôn ngày lễ ngày tết thời điểm, ngoại trừ dán tranh tết, thường thường còn có thể ở nhà dán lên một tấm bùa chú.

Cho tới đạo sĩ làm trai tiếu pháp sự, càng không thể rời bỏ bùa chú, hoặc thư phù với chương biểu, bẩm tấu lên thiên thần, hoặc dùng phù triệu đem xin mời thần, khiến cho giết quỷ, hoặc dùng phù chăm sóc Minh phủ, luyện độ vong hồn, toàn bộ đàn trong sân ở ngoài, dán, treo lơ lửng các thức bùa chú.

Bất quá thời đại này khoa học hưng thịnh, ở trong thành thị có thể nhìn thấy bùa chú địa phương đã là vô cùng ít ỏi, không chỉ có như vậy, liền ngay cả trong đạo quan sẽ chế tác bùa chú đạo sĩ cũng đã là không thường thấy, đại thể đều là treo đầu dê bán thịt chó, có rất nhiều đối ngoại bán ra bùa chú, thậm chí đều chỉ là một ít ấn loát phẩm.

Mà Phương Dật chế tác bùa chú, cùng phổ thông bùa chú nhưng là có khác biệt lớn, hắn làm ra làm bùa chú, ở Đạo môn được gọi là đạo phù, là chân chính có pháp lực bùa chú, chân chính có thể tạo được trấn tà tránh hung tác dụng.

Mặc dù có chút đạo quan đạo sĩ, vẫn như cũ có thể họa ra bùa chú đến, thế nhưng những bùa chú kia cùng Phương Dật chế tác cũng có sự khác biệt, bởi vì từ phương pháp trên liền không giống nhau, Phương Dật chế tác bùa chú, là cần truyền vào hắn tu luyện đạo gia chân khí, chỉ có như thế, mới có thể làm cho bùa chú có người thường không thể nào hiểu được thần kỳ diệu dụng.

Đạo thư cái gọi là “Phù không chính hình, lấy khí mà linh”, Phương Dật chế tác bùa chú, đầu tiên muốn vận hành công pháp hướng về phù bên trong phong chú linh khí.

Đã từng có nước ngoài nhà khoa học nghiên cứu qua quốc nội khí công, trải qua thời gian dài nghiên cứu sau khi, bọn họ đến ra một cái kết luận, vậy thì là khí công sẽ sản sinh thân thể từ trường, khí công chữa bệnh chính là dùng loại này từ trường đến trị liệu bệnh nhân, do đó sản sinh liệu hiệu.

Phương Dật làm như vậy, dùng hiện đại lời giải thích chính là thông qua tu luyện ra chân khí người dùng tự thân sản sinh từ trường đem mực nước cùng chu sa từ hoá, ở trên bùa hình thành một cái nhỏ bé từ trường, đến hướng dẫn nguyên khí đất trời nghiệp lực biến hóa, làm cho bùa chú phát huy ra tác dụng chân chính.

Bất quá muốn dùng biện pháp như thế chế tác bùa chú, đầu tiên liền cần tu luyện ra có chân khí cũng chính là bên trong khí người, hiện tại phật đạo suy yếu, chân chính có đạo chi sĩ có thể nói là đã ít lại càng ít, vì lẽ đó có pháp lực đạo phù ở hiện đại đã là cực kỳ hiếm thấy.