Chương 33: Bùa Chú (Dưới)

Phương Dật ở năm khi sáu tuổi, liền bị lão đạo sĩ dạy vẽ bùa, nhưng này thì trên người hắn chưa tu luyện ra chân khí, họa đi ra bùa chú chỉ là đồ có biểu, một điểm pháp lực đều không có, càng là không xưng được cái gì đạo phù.

Như vậy luyện tập hai năm vẽ bùa sau khi, lại phức tạp bùa chú, Phương Dật đều có thể tiện tay họa đến, khi đó tuổi nhỏ Phương Dật cảm giác vẽ bùa lại như là vẽ xấu như thế rất là chơi vui, lão đạo sĩ cũng là mặc cho hắn đem đạo quan các nơi trên vách tường đều họa đầy bùa chú.

Bất quá ngay khi Phương Dật mười tuổi hoàn thành trăm ngày trúc cơ, trong cơ thể sản sinh một tia chân khí sau, lão đạo sĩ liền muốn cầu hắn mỗi lần vẽ bùa thời điểm, nhất định phải đem này tia chân khí truyền vào đến phù trong bút, làm cho bùa chú sản sinh linh tính, từ mà trở thành chân chính đạo phù.

Ở lão đạo sĩ như yêu cầu này sau khi, Phương Dật mới chính thức biết được chế tác bùa chú khó xử, bởi vì lấy hắn khi đó trong cơ thể ẩn chứa chân khí, đừng nói chế tác một cái hoàn chỉnh bùa chú, hắn này điểm chân khí thậm chí ngay cả một chữ đều viết không tới.

Một bút liền đem chân khí trong cơ thể tiêu hao sạch sẽ, Phương Dật chỉ có thể là vừa tu luyện vừa chế tác bùa chú, nhưng không cách nào làm liền một mạch làm cho linh lực truyền vào đều đều, trong quá trình này sẽ thường thường xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Có lúc Phương Dật viết xong chữ thứ nhất, đợi được hắn khôi phục chân khí lại viết đệ nhị tự thời điểm, thường thường sẽ bởi vì hai chữ phù không cách nào câu thông mà dẫn đến chế tác bùa chú thất bại, thậm chí có lúc Phương Dật viết đến chỉnh tấm bùa chú cái cuối cùng bút họa thời điểm, cũng sẽ xuất hiện thất bại hiện tượng.

Phương Dật từ mười tuổi mãi cho đến mười lăm tuổi, hầu như mỗi ngày đều là cần luyện không chuế, ròng rã dùng thời gian năm năm, Phương Dật mới làm liền một mạch chế ra chính mình tờ thứ nhất hoàn chỉnh bùa chú, có thể thấy được bùa chú chế tác khó khăn, xa không phải điện ảnh trên diễn như vậy tiện tay liền có thể họa đi ra.

Cho dù đến hiện tại, Phương Dật chế tác bùa chú thời điểm, vẫn cứ cần điều động toàn thân chân khí đồng thời ở trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác bên dưới, mới có thể chế ra đạo phù đến, trong này vẫn cứ khó tránh khỏi sẽ có thất bại tỷ lệ.

Vì lẽ đó đang chuẩn bị chế tác bùa chú trước, Phương Dật nhất định phải đem tình trạng của chính mình điều chỉnh đến tốt nhất, bằng không nếu như xuất hiện hô hấp hỗn loạn sẽ dẫn đến chân khí không kế, cái kia họa đi ra bùa chú chẳng khác nào là một tấm giấy vụn.

Tên Béo cùng Tam Pháo đều là thường thường thấy Phương Dật vẽ bùa, đối với hắn dáng vẻ hiện tại là không cảm thấy kinh ngạc, bất quá mãn ông chủ là lần thứ nhất thấy, ở một bên có vẻ hơi đứng ngồi không yên, mấy lần muốn há mồm nhắc nhở Phương Dật bắt đầu, liếc mắt nhìn hai người khác vẻ mặt sau, vẫn là ngậm miệng lại.

Đang nhắm mắt dưỡng thần gần như có sau mười phút, Phương Dật rốt cục dùng tay phải giơ tay nhấc lên bút lông, đem bút lông trám đầy chu sa sau, Phương Dật hít một hơi thật sâu, trên tay bút lông như nặng đến vạn cân giống như vậy, ở tấm kia cắt thật hoàng phiếu trên giấy viết lên.

“Năm đinh đều ty, cao điêu bắc công, thôn ma ăn quỷ, hoành thân ẩm phong, ích thi ngàn dặm, khử nhưng không rõ, vội vã như Thái thượng Đế Quân luật”

Phương Dật ở hoàng phiếu trên giấy viết tự, cũng không giống rất nhiều trên bùa chú tự oai xoay bảy, tám không tốt phân biệt, mà là một bút một họa chút hết sức chăm chú, hắn không viết một chữ, bên cạnh Mãn Quân đều có thể nhận ra, hơn nữa môi nhúc nhích, ở không hề có một tiếng động ghi nhớ.

Bất quá ngay khi Phương Dật viết cái cuối cùng “Lệnh” tự thời điểm, Mãn Quân nhưng là có chút hưng phấn niệm ra tiếng âm, nhưng là để Phương Dật ở theo: Đè hạ tối hậu một điểm thời điểm đầu bút lông run lên, cái kia lệnh tự một điểm kéo có chút quá lớn.

“Mãn ca, không phải không cho ngươi nói chuyện à”

Nhìn tấm kia hoàn toàn không có sóng linh lực khu uế phù, Phương Dật có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, kỳ thực hắn hôm nay vẽ bùa thì trạng thái rất tốt, vốn tưởng rằng có thể làm liền một mạch chế ra một tấm bùa chú đến, không ao ước cuối cùng bị Mãn Quân quấy nhiễu, ở cuối cùng một bút thì xảy ra sai sót.

“Ta ta không lên tiếng a” Mãn Quân có chút không hiểu ra sao nhìn Phương Dật, nói rằng: “Ta chính là đoán được ngươi cái cuối cùng chữ là lệnh tự, phát sinh một điểm âm thanh mà thôi”

Đối với Phương Dật viết khu uế phù, Mãn Quân mỗi một chữ đều biết, nhưng nối liền lên nhưng là không biết có ý gì, hiếm thấy câu cuối cùng vội vã như Thái thượng Đế Quân pháp lệnh mấy chữ này hắn ở điện ảnh trên từng thấy, lúc này mới nhất thời hưng phấn cho đọc ra tiếng âm.

“Một điểm âm thanh”

Phương Dật cười khổ một tiếng, hắn ở trong núi cái kia như vậy tĩnh lặng địa phương vẽ bùa, còn có thể có thất bại xác suất, giờ khắc này ở Mãn Quân chỗ này ở khu dân cư trong phòng có thể hoạch định cuối cùng một bút không phạm sai lầm cũng đã rất không dễ dàng, thế nhưng không nghĩ tới vẫn là dã tràng xe cát.

“Phương Dật, ta xem ngươi bùa này trên chữ viết rất tốt a, lẽ nào vô dụng à” Mãn Quân là làm đồ cổ chuyện làm ăn, mặc dù mình sẽ không thư pháp, thế nhưng là hiểu được thưởng thức, Phương Dật viết cái kia một tay chữ tiểu triện liền hắn xem ra, không cái mười, hai mươi năm bản lĩnh rất khó làm được đến.

“Đồ có biểu thôi” Phương Dật lắc lắc đầu, nói rằng: “Mãn ca, điều này cũng không trách ngươi, là chính ta tu vi không đủ, chờ ta nghỉ ngơi một chút tiếp theo viết”

Phương Dật xác thực không có trách cứ Mãn Quân ý tứ, bởi vì hắn đã từng thấy sư phụ ở một lần ngày mưa chế tác bùa chú, mặc cho bên ngoài mưa rào xối xả tiếng sấm điếc tai, sư phụ họa bùa chú đều là làm liền một mạch không dừng lại chút nào, chân chính là núi Thái sơn sụp ở phía trước mà diện không sợ hãi.

“Chính mình khoảng cách sư phụ loại kia tâm tình còn kém xa a”

Phương Dật biết, hắn cùng sư phụ chênh lệch không phải chân khí trong cơ thể nhiều ít, cũng không phải tu vi chênh lệch về cảnh giới, mà là tâm tình rèn luyện, lúc nào mình có thể ở bên ngoài có rất nhiều quấy rầy tình huống dưới thành công chế tác bùa chú, cái kia tâm tình mới xem như là có thể tiểu có thành tựu.

Cũng may Phương Dật lúc này tu vi, cùng mười tuổi năm ấy đã là không thể giống nhau, lấy hắn hiện tại chân khí trong cơ thể, đủ để chống đỡ Phương Dật liên tục chế tác ba lần bùa chú, vì lẽ đó đang nghỉ ngơi hơn mười phút sau khi, Phương Dật rửa sạch trên bút lông chu sa, lại lần nữa trám mặc bắt đầu lần thứ hai chế tác bùa chú.

Lần này Mãn Quân cũng lại không dám phát ra bất kỳ thanh âm gì, thậm chí ngay cả hô hấp đều ngừng lại rồi, mà mấy năm như một ngày chế tác bùa chú kinh nghiệm, để Phương Dật cũng không có được lần trước chế tác thất bại ảnh hưởng, năm sau sáu phút, hắn rốt cục đem cái cuối cùng “Lệnh” tự cho viết đi ra.

Ở ấn xuống cuối cùng một điểm sau, chỉ thấy Phương Dật ánh mắt ngưng lại, tay trái hư không vẽ một cái phù hiệu, trong miệng niệm tụng nói: “Thành thì lại linh, thiên địa thay đổi sắc mặt, tin thì lại minh, pháp lực vô biên, lập tức tuân lệnh”

Phương Dật trong miệng ở phát ra âm thanh đồng thời, tay trái của hắn ở tấm kia tràn ngập màu đỏ chữ tiểu triện kiểu chữ hoàng phiếu trên giấy hư ấn xuống một cái.

Không biết có phải là trong mắt sản sinh ảo giác, ở một bên Mãn Quân chờ người thật giống như nhìn thấy tấm bùa kia toàn thân lập loè hào quang màu vàng óng, một loại không nói ra được uy thế bao phủ ở mấy trong lòng người, vào đúng lúc này, bọn họ thậm chí cảm giác hô hấp đều có chút không thông.

Bất quá cũng chính là thời gian một hơi thở, đợi thêm Mãn Quân ngưng thần nhìn lại thời điểm, đầy mắt kim quang đã biến mất, một tấm rất phổ thông hoàng phiếu chỉ lẳng lặng thả ở trên bàn, tựa hồ vừa nãy những kia cảnh tượng chỉ là ảo giác mà thôi.

“Phương Dật, này này liền làm được rồi”

Mãn Quân cẩn thận từng li từng tí một hỏi, không biết tại sao, ở Phương Dật chế tác thật tấm bùa này sau khi, trong lòng hắn lại đối với Phương Dật cái này thanh niên nổi lên loại không nói ra được sợ hãi cảm, hay là vừa nãy tình hình có chút quá mức thần bí đi.

“Làm tốt, Mãn ca, ta nghỉ ngơi một hồi”

Phương Dật có chút uể oải gật gật đầu, nếu như nhìn kỹ, trán của hắn ở này mở đủ hơi lạnh trong phòng khách, dĩ nhiên là chảy ra tinh tế một tầng mồ hôi hột, có thể thấy được vừa nãy chế tác bùa chú cái kia một phen động tác, nhưng là để Phương Dật tiêu hao không ít tâm thần.

“Hừ, tiểu tử này giả thần giả quỷ bản lĩnh lại tiến bộ a”

Nhìn thấy Phương Dật động tác như thế, tên Béo cùng Tam Pháo đối diện một chút, hai người đều từ đối phương trong mắt đọc ra bọn họ muốn nói ý tứ, trước đây bọn họ lại không phải chưa từng thấy Phương Dật chế tác bùa chú, nơi nào sẽ tích lũy thành bộ dáng này a

Trước đây tên Béo cùng Tam Pháo liền thường thường nói, Phương Dật nếu như sinh sống ở cái bảy mươi, tám mươi năm trước, chỉ bằng hắn vẽ bùa tụng kinh cái kia một bộ, nhất định có thể trở thành một đại đại sư, chỉ là người đại sư này trước muốn thêm vào dao động hai chữ, mà lần này nếu không là Mãn Quân người ngoài này ở đây, nói không chừng tên Béo cùng Tam Pháo lại muốn chế nhạo Phương Dật vài câu.

Bất quá tên Béo cùng Tam Pháo nhưng là không biết, bởi trong núi chu sa ít ỏi, Phương Dật ở hai người bọn họ trước mặt luyện tập thời điểm, đại thể đều là dùng mực tàu, chỉ là thuần túy vẽ bùa mà cũng không có truyền vào chân khí, còn tên Béo bọn họ nhìn thấy kề sát ở trong đạo quan bùa chú, nhưng là Tần Phong ở trời tối người yên thời điểm trong âm thầm chế tác được.

“Để ta xem một chút này hai tấm phù có cái gì không giống” nhìn thấy Phương Dật khoanh chân ngồi ở trên ghế đả tọa, Mãn Quân cầm lấy trên bàn cái kia hai tấm bùa chú, một tấm là trước hết hiệu lực đi, còn có một tấm chính là Phương Dật vừa họa đi ra.

“Ân cũng thật là có chút không giống a”

Muốn ở trong nghề chơi đồ cổ pha trộn, quan trọng nhất chính là phải có cái thật tinh tường, Mãn Quân này đánh lượng nhất thời phát hiện, hai tấm bùa chú chữ mặc dù là giống nhau như đúc, nhưng phía trước một tấm nhưng là có vẻ hơi khô khan, mà mặt sau một tấm nhưng là làm cho người ta một loại tràn ngập linh tính cảm giác.

Nếu như chỉ cần cầm một tấm bùa chú, Mãn Quân là vạn vạn phân biệt không ra, nhưng hai tấm nắm ở trên tay một đôi so với, chênh lệch này lập tức liền hiện ra, phía trước một tấm cuối cùng một điểm là vẽ rắn thêm chân, mà mặt sau tấm kia chỉ là vẽ rồng điểm mắt, chính là như vậy một điểm để hai tấm bùa chú trở nên tuyệt nhiên không giống.

“Tên Béo, Tam Pháo, món đồ này thật hữu dụng à”

So sánh xong hai tấm bùa chú, Mãn Quân ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai người, tuy rằng Mãn Quân tướng tin quỷ thần câu chuyện, thế nhưng đối thủ bên trong tấm này chỉ là viết chút tự giấy vàng có thể loại bỏ con chuột bò sát, hắn thật là có chút lòng tin không đủ.

“Đương nhiên hữu dụng, khà khà, ta cảm thấy lần này dật anh em họa so với trước đây đều tốt, nói không chắc hiệu quả cũng càng tốt hơn ni” tên Béo làm ra một bộ chuyên gia dáng vẻ, đem đầu tiến đến hai tấm bùa chú trước mặt lời bình một phen.

“Là so với trước đây làm đều muốn, cái này cũng là Mãn ca lấy ra những kia chu sa công hiệu” điều chỉnh một thoáng trong cơ thể khuấy động không ngớt chân khí, Phương Dật mở mắt ra, khi hắn nhìn về phía tấm kia mặt sau chế tác được bùa chú sau khi, trong mắt cũng không nhịn được có một nụ cười.