Chương 31: Bùa Chú (Thượng)

“Không dùng hết thử giáp làm sao bắt con chuột? Đúng rồi, phía dưới thì có bán thuốc chuột, ta đi mua mấy bao đi…” Mãn Quân không đem tên Béo coi là chuyện to tát, xoay người liền muốn đi xuống lầu mua thuốc, dù sao trong nhà nhiều như vậy con chuột bò sát, hắn nhìn cũng là có chút thẩm hoảng.

“Mãn ca, không cần đâu, chuyện này giao cho dật anh em là được…” Tên Béo cười kéo Mãn Quân, xoay mặt nhìn về phía Phương Dật, nói rằng: “Đây chính là chúng ta chính mình nơi ở a, như thế nào, ngươi là ra không ra tay?”

“Xuống lầu nói sau đi, lầu hai này âm khí có chút trùng…” Phương Dật con mắt lại đang gian phòng các nơi nhìn một lần, nói rằng: “May mà Mãn ca trước đây không đem phía trên này gian phòng cho cho thuê đi, không phải vậy ai vào ở đến một quãng thời gian cũng phải sinh bệnh…”

“Âm khí trùng? Sinh bệnh?”

Mãn Quân lần này nghe rõ ràng Tần Phong, trên mặt không khỏi có chút tức giận, mở miệng nói rằng: “Tiểu Phương, ngươi nói lời này là có ý gì? Cha mẹ ta trước đây chính là ở tại lầu hai, cũng không thấy bọn họ sinh quá cái gì bệnh nặng nha?”

Mãn Quân cha mẹ nói đến đều là trường thọ, tạ thế thời điểm đã là tám mươi có hơn tuổi tác, từ này tiểu lâu kiến thật liền ở nơi này, tiền tiền hậu hậu cũng gần như có mười mấy năm, thân thể vẫn luôn là khoẻ mạnh.

“Mãn ca, phòng này có người ở thì có tức giận, thời gian dài không ai trụ mới sẽ có âm tức giận…”

Phương Dật chỉ chỉ cái kia bởi vì bên ngoài vách tường cách trở không cách nào xuyên thấu qua ánh mặt trời cửa sổ, nói rằng: “Mãn ca, cha mẹ ngươi trụ thời điểm, nơi đó vẫn không có nắp nhà chứ? Phòng này chặn lại rồi nhà các ngươi cửa sổ, cũng là dẫn đến trong phòng âm khí quá nặng nguyên nhân.”

“Cũng thật là, lão Lưu nhà nhà là năm trước mới xây lên đến…”

Nghe được Phương Dật sau, Mãn Quân suy tư nói rằng: “Ngươi không nói ta còn thực sự không nhớ ra được, từ nhà bọn họ nhà kia nắp sau khi thức dậy, ta liền không tình nguyện lắm đến lầu hai, luôn cảm giác có chút âm trầm…”

“Đúng rồi, tiểu Phương, ta… Ta chỗ này không phải chuyện ma quái chứ?”

Nói nói, Mãn Quân trên mặt bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh khủng, dựa theo dân gian lời giải thích, âm khí trùng vậy chính là có vật bẩn thỉu tồn tại, mà vật bẩn thỉu đại biểu hàm nghĩa, thường thường chính là mọi người không thể nào hiểu được một ít quỷ thần câu chuyện.

“Mãn ca, nơi nào có cái gì quỷ a, cái kia đều là chính mình doạ chính mình…”

Nghe được Mãn Quân, Phương Dật không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Ánh mặt trời bắn thẳng đến địa phương, sẽ trở nên khô ráo, mà khuất sáng địa phương tự nhiên âm u ẩm ướt, những thứ này đều là rất bình thường, Mãn ca ngươi không cần lo lắng…”

Dựa theo Phương Dật đạo gia giải thích, thiên địa bắt nguồn từ âm dương, vạn vật sinh ở Ngũ hành, âm dương vì là khai thiên tích địa căn bản, mà kim mộc thủy hỏa thổ khí ngũ hành có mặt khắp nơi, ở cơ sở này trên, Phương Dật nói tới âm khí quá nặng, trên thực tế chính là âm dương mất cân đối Ngũ hành hỗn loạn thôi.

Cho tới Mãn Quân nói chuyện ma quái, theo Phương Dật hẳn là âm dương thất hành quá nặng dẫn đến chu vi từ trường biến hóa, do đó làm cho thân ở từ trường bên trong nhân tinh thần sản sinh ảo giác, Phương Dật không biết mình suy đoán có đúng hay không, nhưng nói chung hắn là chưa từng thấy quỷ.

“Ồ? Tiểu Phương, ngươi còn hiểu những này phong thuỷ loại hình học thuyết a?”

Nghe xong Phương Dật giải thích, Mãn Quân không khỏi lại lần nữa đánh giá một thoáng Phương Dật, hắn nguyên bản chỉ cho rằng Phương Dật chính là cái không từng va chạm xã hội người sống trên núi, hiểu được đồ vật vẫn không có bên cạnh mập mạp kia cùng Tam Pháo nhiều đây.

“Mãn ca, ngươi lời này nhiều mới mẻ a, ngươi có biết hay không, Phương Dật nhưng là đoán mệnh… Không, huyền học đại sư đây, này xem phong thủy tự nhiên cũng là là điều chắc chắn…” Phương Dật chưa trả lời, tên Béo liền cười nói: “Dật anh em còn có cái biệt hiệu, Mãn ca ngươi có muốn biết hay không?”

“Cái gì biệt hiệu?” Nghe tên Béo như thế thổi một hơi, Mãn Quân ngược lại là không thể nào tin được Phương Dật hiểu phong thuỷ.

“Thần côn, dật anh em ngoại trừ lông tạp ở ngoài, còn có cái thần côn biệt hiệu, ai u…”

Tên Béo lời nói chưa dứt, liền cảm giác cái mông tê rần, cả người không tự chủ được hướng về nhào tới trước đến quá khứ, nếu không là trước mặt có cái sô pha, hắn gương mặt mập kia nói không chừng liền muốn cùng mặt đất đến cùng tiếp xúc thân mật.

Bất quá ngay cả như vậy, tên Béo đứng dậy sau khi cũng là đầy người tro bụi, mũi một trận ngứa, không ngừng ho khan xong lại là liên tục đánh vài cái hắt xì, cái kia trên mặt là nước mũi một cái lệ một cái.

“Đáng đời…” Tam Pháo cười trên sự đau khổ của người khác nhìn tên Béo, muốn nói bình thường gọi thần côn cái kia biệt hiệu Phương Dật không hẳn tức giận, nhưng lông tạp hai chữ một khi lối ra, tên Béo liền không thể thiếu muốn nếm chút khổ sở.

“Dật anh em, ngươi cũng quá ác…” Nhìn thấy vì trốn tro bụi đã đi tới cửa thang gác mấy người, tên Béo là một mặt oán niệm, cố ý đi tới ba người bên người đánh nổi lên quần áo.

“Tên béo đáng chết, còn muốn trở lại một cước?” Phương Dật vừa nhấc chân, tên Béo cái kia cái mông như là chứa đạn hoàng giống như vậy, nhất thời sau này nhảy tới.

“Được rồi, mấy người các ngươi đừng nghịch, chúng ta đi xuống trước đi…”

Mãn Quân mở miệng ngăn lại hai người đùa giỡn, xuống tới lầu một sau khi, mở miệng hỏi: “Tiểu Phương, vậy ngươi xem xem, ta phòng này nên xử lý như thế nào một thoáng mới có thể khôi phục như cũ đây? Ta cũng không thể đem người khác nhà cho hủy đi chứ?”

Tuy rằng không tin Phương Dật là cái gì huyền học đại sư, nhưng nghe đến Phương Dật nói là bức tường kia tường chặn lại rồi chính mình cửa sổ, mới dẫn đến bên trong phòng âm khí nặng như vậy, Mãn Quân vẫn tin tưởng, dù sao Phương Dật vừa nãy giải thích phi thường khoa học, này có ánh mặt trời cùng không ánh mặt trời tự nhiên là không giống.

Bất quá Mãn Quân hiện tại cũng có chút khó khăn, bởi vì này một khối đại thể đều là chính mình nền đất, tư kiến nhà lầu rất nhiều, Mãn Quân nhà này lâu cửa sổ bị người khác ngăn trở, nhưng tương tự người khác cửa sổ cũng là không mở ra, loại hiện tượng này rất là phổ biến.

“Sau song chỉ là một mặt, chỉ là ngươi trước đó song cũng đều bị tạp vật chặn lại rồi, quay đầu lại đẩy ra để trong phòng tiến vào điểm ánh mặt trời, bao nhiêu đều có thể hóa giải một chút…”

Bất kể nói thế nào, trên lầu nhà ngày sau là chính mình Tam huynh đệ trụ, những kia con chuột bò sát là nhất định phải xử lý xong, Phương Dật suy nghĩ một chút mở miệng nói rằng: “Mãn ca, ngươi là muốn cho trong nhà những kia con chuột đều chết ở bên trong, vẫn là muốn đem chúng nó đánh đuổi quên đi?”

“Chết ở bên trong nói thế nào? Đánh đuổi như thế nào nói?” Mãn Quân không hiểu hỏi.

“Muốn cho chúng nó chết ở bên trong, liền xuống cái cặp mua thuốc chuột a…” Phương Dật cười nói: “Muốn đánh đuổi cũng đơn giản, đi bắt hai con hung một điểm mèo hoang, đem chúng nó thả ở trong phòng quan thêm mấy ngày, nhất định cái gì con chuột đều chạy sạch rơi mất…”

“Ngươi này không phải là không nói sao?” Mãn Quân nghe vậy lườm một cái, không vui nói: “Mèo bắt chuột hoặc là bỏ thuốc, cũng không như vậy nhanh thấy hiệu quả, cái kia hai ngày nay các ngươi làm sao trụ? Đều ở phòng khách ngả ra đất nghỉ sao?”

Mãn Quân nhà này tiểu lâu, lầu một chỉ có hai cái gian phòng, một người trong đó là hắn phòng ngủ, mà một cái khác chứa phòng Trộm Môn, nhưng là Mãn Quân cất giữ trọng yếu đồ cất giữ gian phòng, nơi đó hắn là vạn vạn sẽ không để cho Phương Dật chờ người đi vào ở.

“Phương Dật, ta nói tiểu tử ngươi đừng giả bộ, nắm chút bản lãnh đi ra đi…” Tên Béo xoa cái mông một mặt ai oán nhìn Phương Dật, hôm qua hắn ở trên ghế salông ngủ, nghiêng người bảo đảm sẽ lăn tới trên đất, một đêm đều không làm sao ngủ ngon.

“Đúng đấy, Phương Dật, chúng ta ngày hôm nay thu thập xong liền có thể đi tới ở…” Việc quan hệ chính mình nhà mới, Tam Pháo cũng nói giục nổi lên Phương Dật.

“Tiểu Phương, ngươi thật có biện pháp đem những kia con chuột bò sát đánh đuổi?” Nhìn thấy tên Béo cùng Tam Pháo không giống như là đùa giỡn dáng vẻ, Mãn Quân ánh mắt cũng nhìn về phía Phương Dật.

“Có biện pháp, bất quá cần một vài thứ, không biết Mãn ca trong nhà của ngươi có hay không?” Phương Dật suy nghĩ một chút, rốt cục gật gật đầu.

“Biện pháp gì? Cần muốn cái gì?” Mãn Quân mở miệng hỏi.

“Lá bùa, còn có đỏ và đen, mặt khác cần một nhánh bút lông…” Phương Dật suy nghĩ một chút, nói rằng: “Mặt khác tên Béo ngươi đem này lầu một quét dọn một chút, lung ta lung tung làm sao chế tác bùa chú a?”

“Phúc lộc? Cái gì phúc lộc?” Nghe được Phương Dật sau, Mãn Quân sửng sốt một chút, nói rằng: “Bút lông ta chỗ này thì có, bất quá ngươi nói lá bùa cùng đỏ và đen ta không biết là món đồ gì, Phương Dật ngươi có thể nói cẩn thận một chút sao?”

“Mãn ca, là bùa chú không phải phúc lộc…”

Nhìn thấy trên bàn có giấy bút, Phương Dật viết xuống bùa chú hai chữ, nói rằng: “Đạo trong nhà bùa chú vẫn còn có chút tác dụng, Mãn ca ngươi nếu như tin tưởng, ta liền chế tác hai tấm bùa chú, xem xem có hiệu quả hay không…”

“Đương nhiên là có hiệu quả, ngươi cái kia trong đạo quan gian phòng liền chỉ muỗi đều không có…” Tên Béo ở một bên chen lời nói.

“Ồ? Thần kỳ như vậy?”

Mãn Quân nghe vậy ánh mắt sáng lên, nếu như đổi thành một cái được quá giáo dục cao đẳng phần tử trí thức, không hẳn liền tin tưởng cái gì đạo gia bùa chú, nhưng không chịu nổi mãn ông chủ cũng chính là cái tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp văn hóa trình độ, thêm vào ở trong nghề chơi đồ cổ hỗn, cái gì yêu ma quỷ quái cố sự đều nghe qua, hắn là tuyệt đối hữu thần luận giả.

“Không nghĩ tới tiểu Phương cũng thật là cái đại sư a.” Hôm qua cùng tên Béo nói chuyện phiếm thì, Mãn Quân biết Phương Dật từ nhỏ ở trong đạo quan sinh hoạt, đối với lời của hắn đúng là tin mấy phần.

“Nói đi, lá bùa cùng đỏ và đen là làm bằng vật liệu gì, chỗ khác không dám nói, chúng ta Triêu Thiên Cung này một mảnh chính là vật ly kỳ cổ quái nhiều…” Mãn Quân vỗ vỗ bộ ngực, hắn biết ở Triêu Thiên Cung trên sạp hàng liền có một ít đạo gia đồ vật bán, chỉ là trước đây không làm sao quan tâm thôi.

“Được rồi lá bùa muốn chuyên môn chế tác, hiện tại cũng không kịp…” Phương Dật trầm ngâm một chút, nói rằng: “Mãn ca, trong nhà có giấy vàng sao? Cũng chính là hoàng phiếu chỉ, ngày lễ ngày tết thiêu cho nhà lão nhân dùng…”

“Giấy vàng? Có a, hắc, ta làm sao đưa cái này đã quên, trong phim ảnh đạo sĩ này trảo cương thi, chính là dùng giấy vàng a…” Nghe được Phương Dật, Mãn Quân vỗ một cái trán, ở trong phòng tìm kiếm một trận, vẫn đúng là tìm ra một tờ không có cắt quá giấy vàng.

“Phương Dật, đỏ và đen là cái gì?”

Tìm tới giấy vàng sau khi, Mãn Quân hứng thú bừng bừng hỏi, hắn trước đây thích nhất xem chính là cảng đài cương thi mảnh, trước mắt lại có thể nhìn thấy có người ở ngay trước mặt chính mình đến vẽ bùa, mãn ông chủ này tâm tình tự nhiên là kích động không thôi.

“Đỏ và đen chính là chu sa, vật này không phải rất dễ tìm, ta cũng không biết nơi nào có bán?”

Phương Dật gãi gãi đầu, hắn ở trên núi luyện tập bùa chú thời điểm, những khác cũng không thiếu, duy độc khuyết chu sa, tình huống thông thường Phương Dật đều là dùng mực nước để thay thế chu sa, cái kia công hiệu nhưng là kém xa tít tắp sử dụng chu sa chế tác được bùa chú.

“Chu sa? Ta còn tưởng rằng là cái gì đây, vật này rất thông thường a, tiệm thuốc thì có bán…”

Nghe được Phương Dật sau, Mãn Quân ánh mắt sáng lên, cười nói: “Bất quá chúng ta không cần đi tiệm thuốc, nhà ta thì có chu sa, hơn nữa còn là cao cấp nhất loại kia…”