Chương 34: Công Công Hiệu

Cảm thụ tấm kia khu uế trên bùa chấn động mãnh liệt linh lực, Phương Dật rất là thoả mãn gật gật đầu, trước đây được điều kiện có hạn, hắn chế tác bùa chú sử dụng chu sa phẩm chất đều rất bình thường, là lấy cũng hạn chế bùa chú phẩm chất, nhưng lần này nhưng khác, cao cấp nhất chu sa chế tác được bùa chú, để Phương Dật rõ ràng cảm giác được không giống.

“Ồ, làm sao tấm bùa này nhìn qua, cùng tấm kia có chút không giống a?” Đánh giá hai tấm khu uế phù, Phương Dật trong miệng bỗng nhiên “Ồ” một tiếng.

“Đương nhiên không giống, ngươi tờ thứ nhất không phải chế tác thất bại sao?” Tên Béo ở một bên cười toe toét nói rằng, hắn từ nhỏ thấy Phương Dật vẽ bùa nhìn nhiều lắm rồi, nơi nào có hứng thú nắm ở trên tay nhìn kỹ.

“Không đúng, tiểu Phương nói không giống, hẳn là hai tấm bùa màu sắc chứ?” Tên Béo thanh âm chưa dứt, Mãn Quân liền mở miệng nói rằng: “Tiểu Phương ngươi chế tác tấm thứ hai bùa chú, làm sao có vẻ càng thêm cựu một ít, này chỉ như là nhiều năm đầu cái kia một loại…”

“Đúng, chính là cái cảm giác này…” Nghe được Mãn Quân, Phương Dật vội vã gật gật đầu, hắn vừa nãy chính là có cái cảm giác này, chỉ là không biết làm sao biểu đạt ra đến.

“Khả năng là chế tác thành công cùng thất bại trong lúc đó khác nhau chứ?” Mãn Quân có chút hưng phấn nói: “Tiểu Phương, bằng không chúng ta đi thử xem, xem vật này đến cùng có được hay không khiến?”

“Không có ngoài ý muốn, lẽ ra có thể loại bỏ đi lầu hai một ít uế khí…” Phương Dật thuận miệng đáp một câu, hắn tư duy còn dừng lại ở hai tấm bùa chú xuất hiện vẻ ngoài không giống vấn đề trên.

Chế tác hai tấm bùa chú lá bùa, đều là từ một tấm hoàng phiếu trên giấy cắt cắt xuống, ở chế tác trước, hai tấm hoàng phiếu chỉ không có bất kỳ khác biệt gì, Phương Dật nháo không hiểu chính là, vì sao chế tác sau khi, tấm kia thành công bùa chú trang giấy có vẻ phi thường cổ xưa, xem năm ấy phân ít nhất cũng ở ba mươi, bốn mươi năm trở lên.

Phương Dật từ nhỏ vẽ bùa, này chế tác thành công bùa chú sợ là cũng có mấy trăm tấm, chế tác thất bại bùa chú càng là đếm không xuể.

Thế nhưng liền trước đây kinh nghiệm đến xem, thành công bùa chú cùng thất bại bùa chú chỗ bất đồng, chỉ là quan tâm trên bùa chú có tồn tại hay không sóng linh lực, bất quá từ vẻ ngoài trên xem, nhưng là không hề có sự khác biệt, hơn nữa Phương Dật cũng không có nghe sư phụ đã nói có loại hiện tượng này.

“Tiểu Phương, vậy chúng ta nhanh lên một chút trên thử một chút đi…” Mãn Quân đã có chút không thể chờ đợi được nữa, nói đánh gãy Phương Dật trầm tư.

“Được rồi, vậy thì đi thử xem…” Phương Dật cười khổ một tiếng, hắn hiện tại cũng không cách nào kết luận ra hai tấm bùa phát sinh không giống nguyên nhân, chỉ có thể sau đó nhiều chế ra một ít bùa chú, hay là có thể từ bên trong nhìn ra đầu mối gì đến.

“Mãn ca, đem lầu một môn cho mở ra đi, cổng sân tốt nhất cũng mở ra…” Ở lên lầu trước, Phương Dật bàn giao Mãn Quân một câu, hắn có loại cảm giác, tấm này khu uế phù hiệu quả hẳn là rất tốt, hay là một tấm phù liền có thể đem Mãn Quân này chỉnh đống tiểu lâu đều bao trùm lại.

“Mở cửa làm gì?” Mãn Quân một mặt nghi vấn nhìn về phía Phương Dật.

“Thả con chuột đi a, bọn họ nếu như tử ở trong phòng nhiều khó chịu?”

Phương Dật cười đáp một câu, trước đây hắn liền đã từng trải qua chuyện như vậy, đóng lại đạo quan cửa lớn thiếp bùa chú, cuối cùng tổng cộng ở trong đạo quan thập đi ra ngoài bảy, tám con con chuột, còn có hai con chết ở tường trong động, cuối cùng đều có mùi.

“Tốt lắm, ta nghe lời ngươi…” Nghe được Phương Dật, Mãn Quân có chút hoài nghi gãi gãi đầu, bất quá vẫn là dựa theo Phương Dật dặn dò mở cửa.

Khi (làm) mấy người lại trở về lầu hai sau khi, đăng mới vừa vừa mở ra, lại là mấy con chuột từ trên bàn chạy trốn xuống, chúng nó cũng không thế nào sợ sệt người, chạy tốc độ cũng không phải rất nhanh, ngay khi mấy người trong tầm mắt chui vào đến sô pha mặt sau.

“Càn rỡ, xem ta Thái thượng Lão Quân đến thu phục các ngươi…”

Mãn Quân cao cao giơ Phương Dật tấm bùa kia, trong miệng phát sinh một tiếng gào to, chỉ có điều chờ hắn tiếng la sau khi dừng lại, ngoại trừ mặt trên quạt trần lạc tầng tiếp theo tro bụi ở ngoài, trong phòng tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

“Hắt xì…” Bị rơi xuống tro bụi sang đến mũi hắt hơi một cái, Mãn Quân quay đầu nhìn về phía Phương Dật, mở miệng nói rằng: “Tiểu Phương, đồ chơi này không có tác dụng a, ngươi xem, biến hóa gì đó đều không có…”

“Ta đến thử xem…” Phương Dật cười tiếp nhận Mãn Quân trong tay bùa chú, đem một tia chân khí truyền vào trong đó sau khi, cánh tay giương ra, đem kề sát ở cửa gỗ phía trên môn lương trên.

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia bùa chú mặt sau cũng không có bôi lên cái gì nhựa cao su loại hình đồ vật, nhưng chờ Phương Dật buông tay ra sau, tấm bùa kia nhưng là dán thật chặt ở bên trên, cùng lúc đó, nguyên bản có vẻ âm u ô uế gian phòng, tựa hồ cũng phát sinh một tia biến hóa.

Sẽ ở đó bùa chú bị dán lên thời điểm, toàn bộ lầu hai như là bỗng dưng quát một cơn gió giống như vậy, mà môn lương trên bùa chú lập loè ra một tia mắt thường không cách nào nhìn thấy hào quang màu đỏ, hướng về bốn phía tán dật mà đi, đồng thời từ từ đem lầu ba cùng lầu một cũng cho bao bọc lại.

Mảnh này hào quang màu đỏ đến mức, gian phòng quanh năm không gặp ánh mặt trời sản sinh ô uế, lại như là băng tuyết gặp phải Thái Dương giống như vậy, trong nháy mắt liền bị hòa tan, bên trong gian phòng loại kia âm u cảm giác lập tức liền biến mất không thấy hình bóng.

“Hả? Thật giống thật có hiệu quả a?”

Tuy rằng con mắt không nhìn thấy loại kia biến hóa, nhưng bên người cảm giác Mãn Quân nhưng là có thể cảm nhận được, nguyên bản đứng ở lầu hai trong phòng, hắn sẽ có loại âm lãnh cảm giác, thế nhưng khi (làm) Phương Dật dán lên bùa chú sau khi, hắn nhưng là cảm giác thật giống có ánh mặt trời chiếu ở trên người giống như vậy, ấm áp dễ chịu chính là hết sức thoải mái.

“Con chuột, con chuột chạy đến…”

Ngay khi Mãn Quân nhận ra được không giống thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một con chuột lớn từ sô pha mặt sau trốn ra, như là hoảng không chọn lộ bình thường trực tiếp liền vọt tới Mãn Quân dưới chân, như một làn khói tự từ chỗ thang lầu chạy xuống lầu một.

Theo này con chuột thoát ra, tiếp theo lại có bảy, tám con con chuột từ trong nhà các nơi bên trong góc chui ra, bất quá có vài con bắt đầu không tìm được lộ, ở bên trong phòng tán loạn một trận sau khi, mới truy tìm con thứ nhất con chuột đi xuống thang lầu.

Mà những kia con nhện rết tiểu bò sát cái gì, cũng dồn dập từ địa phương âm u bò đi ra, chỉ có điều chúng nó sẽ không có con chuột như vậy sức sống mãnh liệt, chưa kịp bò đến cầu thang địa phương, thân thể liền cương trực ở trên mặt đất, xem dáng dấp kia nhưng là đã chết đi.

“Mãn ca, ngươi phòng này, toàn bộ liền một hoang dại vườn thú a?”

Nhìn không ngừng bò ra ngoài những thứ đó, tên Béo mở miệng trêu chọc Mãn Quân một câu, bởi vì ngoại trừ những kia bò sát ở ngoài, lại còn bò ra ngoài một cái dài hơn nửa mét trên người mọc đầy trắng đen kết xà, cũng không biết con rắn này là như thế nào cùng thiên địch con chuột bình an ở chung?

“Bình thường quét tước ít, lấy… Sau đó muốn nhiều quét tước dưới…”

Nhìn thấy những thứ đồ này, Mãn Quân cũng là không ngừng sát trên gáy hãn, hắn thật không nghĩ tới trong nhà lại có nhiều như vậy đồ vật, này nếu như lúc nào cho mình đến trên như vậy một cái, e rằng không chết cũng tàn tật đi.

Đầy đủ quá nửa giờ, bên trong góc mới cũng không còn đồ vật bò ra ngoài, mà giữa phòng khách, đã là chết rồi một đống bò sát, qua loa tra một chút cũng có hai mươi, ba mươi con, đặc biệt là một con gần như có to bằng nắm đấm trẻ con hắc con nhện, để Mãn Quân nhìn ra một thân mồ hôi lạnh.

“Tiểu Phương, ngươi đồ chơi này thật sự rất tiện dụng a!”

Đang sợ hãi qua đi, Mãn Quân nhìn về phía Phương Dật ánh mắt đều có chút không giống, trong ngày thường chỉ là ở điện ảnh trên nhìn thấy đạo sĩ phương pháp, tuy rằng trong lòng đồng ý tin tưởng, nhưng trên thực tế ngoại trừ đơn thuần hài tử ở ngoài, không có mấy cái đại nhân cho rằng đó là thật sự.

Bất quá hiện tại không giống, Mãn Quân nhưng là tận mắt nhìn này trương uy lực của phù lục, những kia liền mọi người không thế nào sợ con chuột ở dán lên bùa chú sau khi, từng cái từng cái lại như là thấy miêu giống như vậy, tất cả đều chạy ra gian phòng, này chẳng phải là bất chính nói rõ bùa chú thần kỳ.

“Tấm này đạo phù uy lực làm sao lớn như vậy?”

Nghe được Mãn Quân sau, Phương Dật cũng gãi gãi đầu, dựa theo hắn trước đây kinh nghiệm, bùa chú sản sinh sóng linh lực, sẽ từ từ xua tan trong phòng uế khí, nhưng quá trình này thường thường cần mấy tiếng đến một hai ngày, loại này lập tức rõ ràng hiệu quả, Phương Dật cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

“Lẽ nào là sư phụ phù hộ ta sau khi xuống núi khai khiếu?”

Phương Dật ngẩng đầu lên đánh giá một lát tấm bùa kia, nhưng ngoại trừ có thể cảm nhận được bùa chú sóng linh khí ở ngoài, cũng không còn phát hiện cái gì chỗ bất đồng, đương nhiên, vẫn cứ nói có, chính là tấm bùa này nhìn qua có chút cựu, lại như là mấy chục năm trước họa đi ra.

“Tiểu Phương, ngươi nhìn cái gì chứ?” Theo Phương Dật ánh mắt, Mãn Quân cũng nhìn chằm chằm tấm bùa kia xem xét một hồi, bất quá hắn liền bùa chú sản sinh sóng linh lực đều không cảm giác được, nơi nào có thể nhìn ra cái gì nguyên cớ đến?

“Không cái gì, Mãn ca, chúng ta bắt đầu quét tước đi…” Phương Dật lắc lắc đầu, con mắt nhìn về phía trên đất cái kia một đống bò sát, nói rằng: “Đúng rồi, Mãn ca ngươi uống không uống rượu?”

“Uống rượu a, nam nhân không uống rượu còn gọi nam nhân à?” Mãn Quân có chút không hiểu ra sao nhìn về phía Phương Dật, không biết hắn vì sao lại hỏi cái vấn đề này.

“Uống rượu là tốt rồi, cái kia rắn cạp nong ngươi đừng vứt, quay đầu lại ngâm mình ở rượu diện, có thể trị then chốt phong thấp…” Phương Dật ở trong núi sinh hoạt nhiều năm như vậy, biết đừng xem cái kia không phải rất dài, nhưng cũng là một cái rắn cạp nong, độc tính phi thường mạnh, là lục địa tứ đại rắn độc một trong.

“Cái gì, là rắn cạp nong?”

Mãn Quân tuy rằng chưa từng thấy rắn cạp nong, nhưng là nghe nói qua rắn cạp nong độc tính, khi nghe đến Phương Dật sau, sắc mặt quét một thoáng liền trở nên trắng bệch, phải biết, bình thường chính là một mình hắn ở cái này tiểu lâu bên trong trụ, vạn nhất nếu như bị rắn cắn đến, liền cứu mạng đều không địa gọi lên.

“Còn chưa trưởng thành, là điều con rắn nhỏ, cũng không biết từ nơi nào bò vào…” Phương Dật nắm lấy con rắn kia đuôi, đem nâng lên, trên tay hơi run lên, đánh tan toàn bộ xà then chốt, coi như vừa nãy này xà không chết, hiện tại cũng là không cách nào lại cắn người.

“Ta làm sao biết a?” Mãn Quân đều sắp khóc lên, nhìn Phương Dật nói rằng: “Tiểu Phương, ta trong nhà này sẽ không thật chuyện ma quái chứ? Bằng không tại sao có thể có nhiều như vậy vật bẩn thỉu a?”

“Mãn ca, ngươi đừng lo lắng, nơi nào có cái gì quỷ a…”

Nghe được Mãn Quân sau, Phương Dật lắc lắc đầu, đứng dậy đi tới bên cửa sổ ra bên ngoài liếc mắt nhìn, nhưng là không khỏi nở nụ cười, chỉ vào bên ngoài nói rằng: “Mãn ca, phỏng chừng là nhà ngươi cái kia dây cây nho sự, này cây nho tính âm, là nhất chiêu xà, phỏng chừng này điều rắn cạp nong chính là từ nơi nào vào…”

“Còn có cách nói này? Con bà nó, ta quay đầu lại liền đem những kia dây cây nho đều cho thiêu hủy…” Vừa nghe là trong sân những kia giàn cây nho gây ra họa, Mãn Quân hận không thể hiện tại liền một cây đuốc đều sẽ cho thiêu hủy.