Chương 39: Thị Trường Đồ Cổ

“Duy trì nụ cười này, đúng rồi, liền dáng dấp như vậy”

Nhìn Phương Dật nụ cười trên mặt, Mãn Quân không khỏi giơ ngón tay cái lên, người này chăm chỉ cố nhiên rất trọng yếu, nhưng thiên phú không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn, Phương Dật chỉ là một cái Tiểu Tiểu thay đổi, liền để cho mình cả người đều khí chất đại biến, Mãn Quân tự hỏi là không cách nào làm được điểm này.

“Đi thôi, các ngươi ca ba cái đều đi nhận thức một thoáng, tỉnh bọn họ đến thời điểm gây phiền phức”

Bắt chuyện Phương Dật tên Béo cùng Tam Pháo ra cửa, Mãn Quân quay người đem cửa tiệm cho khóa kỹ sau, nhỏ giọng nói rằng: “Bang này tôn tử thành sự không đủ bại sự có thừa, các ngươi muốn ở bên trong thị trường hỗn tuyệt đối đừng đắc tội rồi bọn họ, nếu như bọn họ cố ý tìm cớ, các ngươi liền nói cho ta”

Triêu Thiên Cung thị trường đồ cổ quản lý nơi, trước đây là lệ thuộc vào Triêu Thiên Cung viện bảo tàng, bên trong không có mấy cái chính thức công chức, đại thể đều là viện bảo tàng công nhân viên bằng hữu thân thích, những người này cố định tiền lương không nhiều, vì lẽ đó là nhìn thấy mỡ liền triêm, làm toàn bộ thị trường đồ cổ bẩn thỉu xấu xa.

“Mãn ca, ngươi yên tâm đi, chúng ta biết phải làm sao” Phương Dật nghe vậy gật gật đầu, suy nghĩ một chút sau khi, xoay người chạy đến bên cạnh một cái bán đồ uống yên rượu tiểu điếm nơi, bỏ tiền mua một bao mười tám đồng tiền khói hương.

“Phương Dật, ngươi không phải không hút thuốc lá à” nhìn thấy Phương Dật lúc trở lại cầm bao thuốc lá, tên Béo không khỏi sửng sốt, hắn nhưng là bởi vì đánh chuyện thuốc lá không ít bị Phương Dật nói không ngừng.

“Ta là không hút thuốc lá a, này yên là một hồi kính cho người khác” Phương Dật có chút ngốc đem khói hương cho mở ra, lấy ra một cái đưa cho Mãn Quân, nói rằng: “Mãn ca, mấy ngày nay tịnh là phiền phức ngươi, đến, đánh điếu thuốc”

“Ai u, ta nói tiểu tử ngươi, thật là một yêu nghiệt a”

Nghe được Phương Dật sau, Mãn Quân trợn cả mắt lên, chính mình mới vừa đã dạy hắn, lại liền hiện học hiện mại, đệ yên động tác tuy rằng hơi chút mới lạ, nhưng này trên mặt vẻ mặt phi thường chân thành, nhưng là khiến người ta cảm thấy hết sức thoải mái.

“Ai, Phương Dật, khói hương không phải ngươi như vậy sách” tên Béo có chút trêu chọc nói rằng: “Vừa nhìn ngươi sách yên động tác này liền không giống như là sẽ hút thuốc”

Phương Dật xác thực sẽ không hút thuốc, đời này cũng là lần thứ nhất cho khói hương sách bao, hắn căn bản liền không biết ở khói hương bên cạnh có một vòng có thể xé đi plastic tờ giấy, cho nên trực tiếp đem cái kia bao nhuyễn trang khói hương trực tiếp từ phía trên đưa hết cho xé ra.

“Tiểu Bàn tử, ngươi quay đầu lại sẽ dạy tiểu Phương, hiện tại muốn chính là hiệu quả này” nghe được tên Béo sau, Mãn Quân hướng về Phương Dật trên tay liếc mắt nhìn, cái kia trong mắt nhưng là lộ ra ý cười.

“Mãn ca, cái gì hiệu quả” tên Béo không hiểu hỏi.

Mãn Quân cười hì hì, lắc lắc đầu, nói rằng: “Ta trước tiên không nói, các ngươi quay đầu lại chính mình cân nhắc”

“Sách cái yên có thể có cái gì hiệu quả ai, Phương Dật, cho ta nhìn một chút” tên Béo trong miệng lầm bầm một câu, thừa dịp Phương Dật không chú ý, đoạt lấy cái kia bao thuốc lá, cho mình cùng Tam Pháo các phát ra một cái, lúc này mới nhét trở lại Phương Dật trong tay.

“Nhớ kỹ, này quản lý nơi kỳ thực chính là cái khoa cấp đơn vị, khoa trưởng ở viện bảo tàng còn có công chức, bình thường không thế nào ở chỗ này, quản sự chính là cái tính cổ phó khoa trưởng, các ngươi thấy muốn hô Cổ trưởng phòng, những người khác không cần quá nịnh bợ cũng đừng đắc tội, chính mình nắm giữ thật nhỏ bé” vừa đi Mãn Quân vừa cho mấy người giảng quản lý nơi tình huống.

Cùng thị trường đồ cổ ở Triêu Thiên Cung ngoài cửa lớn không giống, quản lý nơi là ở Triêu Thiên Cung bên trong, bề ngoài không lớn, vừa mới đi tới cái kia trước cửa phòng, liền nghe đến bên trong truyền đến yêu năm uống sáu đánh bài thanh, đẩy cửa phòng ra, một luồng hơi lạnh từ bên trong truyền đến đi ra.

“Ai mở cửa a nhanh nhẹn đóng lại, vừa mở môn liền một luồng nhiệt khí” chưa kịp Mãn Quân chờ người đi vào, bên trong nhà liền truyền đến một trận thiếu kiên nhẫn thét to thanh.

“Cổ trưởng phòng, là ta, lão mãn” Mãn Quân cười hì hì đi vào, quay về nghênh môn cái kia hơn bốn mươi tuổi người trung niên nói rằng: “Cổ xử vận may như thế nào hôm nay thắng bao nhiêu”

Cái kia Cổ trưởng phòng thân cao chừng ở khoảng 1m70, bất quá thể trọng sợ là có 110 cân, tuy rằng trong phòng hơi lạnh rất đủ, vẫn là hung hăng ở dùng khăn mặt sát hãn, đang nhìn đến cửa sau khi được mở ra có vẻ đặc biệt là thiếu kiên nhẫn.

“Thắng cái rắm, phát ra đi ba trăm”

Cổ trưởng phòng đem trong miệng tàn thuốc ấn vào trong cái gạt tàn thuốc, không vui nói: “Hai người này tên nhóc khốn nạn hôm qua uống thuốc a, ngày hôm nay hung hăng lên thật bài, trên một cái dĩ nhiên đi ra năm cái nổ”

“Vậy còn không là ngươi nhường bọn họ” Mãn Quân cười ha ha, nói rằng: “Nghe nói phía dưới mở ra nhà dưa chua ngư, buổi trưa chúng ta ca mấy cái đi nếm thử, lại uống chút rượu, đợi được buổi chiều Cổ xử ngươi nhất định đổi vận”

“Ha, ta còn liền yêu thích lão mãn ngươi nói chuyện, những câu đều tri kỷ a”

Nghe được Mãn Quân sau, Cổ xử cầm trong tay bài ném một cái, nói rằng: “Không chơi, không chơi, một điểm nhãn lực giới đều không có, không thấy có công tác à đúng rồi, lão mãn, phía sau ngươi này mấy cái là làm gì”

“Này mấy cái là tiểu huynh đệ của ta, này không cũng nghĩ đến chúng ta Triêu Thiên Cung kiếm cơm ăn mà” Mãn Quân quay về Cổ trưởng phòng cười cợt, đồng thời rất mịt mờ hướng về Phương Dật làm cái thủ thế.

Nhìn thấy Mãn Quân thủ thế, Phương Dật vội vã đi về phía trước một bước, nở nụ cười nói rằng: “Cổ trưởng phòng, ta tên Phương Dật, đây là ta hai cái anh em, hắn gọi Ngụy Cẩm Hoa, cái này gọi Bành Tam Quân, sau đó kính xin Cổ xử nhiều quan tâm a”

Nói chuyện, Phương Dật móc ra cái kia bao mười tám đồng tiền khói hương, đầu tiên là phân phát Cổ trưởng phòng một viên, sau đó cho trong phòng mặt khác ba người đánh một vòng, ân cần móc ra cái bật lửa, giúp đỡ Cổ xử châm thuốc.

“Ừ”

Hút một hơi Phương Dật đốt đuốc lên yên, Cổ xử sắc mặt cũng khá là khó coi, bất quá khi hắn cúi đầu nhìn thấy Phương Dật thuận lợi đặt ở bàn bên cạnh trên hai gói trung hoa yên cùng cái kia bao khói tan cấm khẩu sau khi, sắc mặt nhất thời hòa hoãn đi, đồng thời nở một nụ cười.

“Tiểu Phương, lão mãn nhưng là chúng ta thị trường đồ cổ lão nhân, có hắn mang theo ngươi, khẳng định không sai”

Đối với Phương Dật làm được cử động, Cổ trưởng phòng vẫn là rất hài lòng, tuy rằng vừa bắt đầu hắn đối với Phương Dật lấy ra cái kia bao mười tám đồng tiền khói hương có chút bất mãn, thế nhưng khi hắn nhìn thấy khói hương cấm khẩu thì, phản ứng cùng tên Béo là như thế, vậy thì là Phương Dật sẽ không hút thuốc.

Mà nhìn thấy Phương Dật rất tự nhiên đem hai gói trung hoa yên thả ở trên bàn động tác sau, nhưng là để Cổ trưởng phòng lại ý thức được, tên tiểu tử này phi thường ra đi, nếu như hắn chuyện làm ăn làm không tệ, sau đó chính mình nhiều gõ một thoáng, cái kia mỗi tháng yên tiền liền có chỗ dựa rồi.

“Mấy người các ngươi đi thị trường tuần tra một thoáng, này bao thuốc lá cầm đánh, buổi trưa cùng đi ăn cơm”

Cổ trưởng phòng quay về mấy tên thủ hạ bàn giao một tiếng, hắn cũng không keo kiệt, trực tiếp liền đem Phương Dật bày đồ cúng hai bao thuốc lá ném đi một bao, bắt được yên sau, những người kia liếc nhìn Phương Dật, cợt nhả ra quản lý nơi gian phòng.

“Cổ xử làm người chính là đại khí, đem này mấy cái dạy dỗ thật không tệ a”

Chờ đến mấy người kia sau khi rời khỏi đây, Mãn Quân cười khen tặng một câu, này quản lý nơi chính là Cổ trưởng phòng một cái chính thức, cái khác đều là tạm thời làm việc, Cổ xử coi như là ăn một mình người khác cũng không nói ra được một chữ đến.

Có câu nói Hoa Hoa cỗ kiệu người nhấc người, Mãn Quân tuy rằng không thế nào cần nịnh bợ Cổ trưởng phòng, nhưng bình thường mời ăn mời uống cộng thêm yên rượu cũng là một điểm không ít, thêm cái bằng hữu dù sao cũng hơn thêm cái kẻ thù được, hoa chút tiền lẻ bớt đi chút phiền phức vẫn là đáng giá.

“Tiểu Phương, mấy người các ngươi không biết là muốn thuê cái bề ngoài, vẫn là muốn thuê cái quầy hàng ni”

Không chút biến sắc đem còn lại cái kia gói trung hoa yên thu được trong ngăn kéo, Cổ trưởng phòng từ trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện, nói rằng: “Thuê bề ngoài là cần ký hợp đồng, hiện tại còn còn lại sáu cửa nhà diện phòng, tiện nghi nhất một nhà tiền thuê một tháng ba ngàn, muốn trước tiên phó một năm tiền thuê”

“Cổ xử, mấy người chúng ta chính là trò đùa trẻ con, thuê cái quầy hàng là được” chờ Cổ xử giới thiệu xong bề ngoài phòng sau, Phương Dật vội vã nối liền thoại, đùa gì thế, mấy người bọn hắn trên người gộp lại liền hơn hai vạn đồng tiền, liền bề ngoài phòng tiền thuê nhà đều không trả nổi.

“Há, quầy hàng liền tiện nghi, một ngày hai mười đồng tiền, một lần một tháng, không thành vấn đề ba”

Nghe được Phương Dật nói thuê quầy hàng, Cổ trưởng phòng mặt lộ vẻ hơi thất vọng vẻ mặt, bởi vì quầy hàng tiền thuê thấp phiền phức nhiều, thuê giả thường thường lại không tiền gì, bọn họ quản lý nơi có thể mò đến mỡ thực sự là quá thiếu.

“Không thành vấn đề, Cổ xử, tiền này đều chuẩn bị kỹ càng”

Phương Dật trùng tên Béo liếc mắt ra hiệu, đè thấp mấy phần âm thanh nói rằng: “Cổ xử, chúng ta lại không mở công ty gì, muốn hóa đơn biên lai cái gì đều vô dụng, ngài xem liền không cần mở ra, đến thời điểm có việc chúng ta báo Cổ trưởng phòng tên của ngài không là được”

Theo Phương Dật giọng nói, tên Béo móc ra sáu trăm đồng tiền, bất quá hắn nhưng là không đem tiền thả ở trên bàn, mà là một mặt nịnh nọt cười đem tiền đặt ở Cổ trưởng phòng vừa nãy kéo dài trong ngăn kéo.

“Lão mãn, này mấy cái tiểu huynh đệ không sai a” nghe được Phương Dật cùng nhìn thấy tên Béo động tác, Cổ trưởng phòng trên mặt rõ ràng lộ ra ý cười.

Phải biết, mở cửa hàng tuy rằng tài lực hùng hậu, nhưng đại thể đều có chút bối cảnh, Cổ trưởng phòng bình thường nhiều nhất cũng chính là mò điểm ăn uống cùng yên rượu, nắm tiền cơ hội kỳ thực cũng cũng không nhiều lắm.

Nhưng này thuê quầy hàng không khai phá phiếu cùng biên lai, cái kia mỗi tháng sáu trăm đồng tiền nhưng là chân thực rơi vào trong túi tiền, hơn nữa Cổ xử ở này quản lý nơi chính là một tay che trời nhân vật, hắn còn không cần cùng bất luận người nào điểm, này một khối mới là Cổ trưởng phòng mỗi tháng thu vào đầu to.

Đương nhiên, Cổ trưởng phòng thu phần này tiền cũng là rất cẩn thận, nếu như Phương Dật bọn họ không phải Mãn Quân mang đến, Cổ trưởng phòng cũng chưa chắc dám thu, bởi vì chuyện như vậy vừa truyền ra đi, không quan tâm thật giả, e rằng viện bảo tàng lãnh đạo đều phải cho hắn động động vị trí.

“Đi, ta mang bọn ngươi đi thị trường đi dạo, các ngươi vừa ý cái nào quầy hàng liền nói cho ta” mỗi tháng lại nhiều một phần thu vào, Cổ trưởng phòng tâm tình hiển nhiên rất tốt, lớn trời nóng lại chủ động đưa ra muốn đi thị trường, hơn nữa trước tiên trạm lên.

“Cao, thực sự là cao”

Ở Cổ trưởng phòng đi ở phía trước sau khi, Phương Dật tên Béo cùng Tam Pháo, đồng thời đối với Mãn Quân giơ ngón tay cái lên, vừa nãy trả thù lao không muốn phiếu cử động, chính là mãn ông chủ ở vào cửa trước giao thay bọn họ, mà Cổ trưởng phòng thái độ chuyển biến cũng là rõ ràng.

Đối với Phương Dật cái kia xé ra cái mở ra khẩu khói hương đưa đến hiệu quả, tên Béo cũng coi như là hiểu được.

Đạo lý rất đơn giản, nếu như Phương Dật là hút thuốc người, nắm mười tám đồng tiền yên kính lãnh đạo, này thái độ hiển nhiên là không cung kính.

Nhưng nếu như Phương Dật sẽ không hút thuốc lãnh đạo liền có thể hiểu được, hơn nữa trong lòng đối với Phương Dật chờ mong cảm sẽ trở nên thấp một ít, đợi được Phương Dật cho nữa ra Trung Hoa yên thời điểm, cái kia lãnh đạo trong lòng sẽ càng thêm thoải mái, này muốn so với Phương Dật kính Trung Hoa cho nữa Trung Hoa hiệu quả muốn tốt lắm rồi.