Chương 19 không hổ là ngươi!

Rất nhiều thủy hữu, đều nghe thổn thức.

Cái này mánh khoé bịp người không thể nói rõ Cao Minh, đổi thành thông minh một chút, căn bản sẽ không bị lừa.

Có thể nghĩ đến dùng cắt bỏ mật mã biện pháp, đem lão công tỏ ra xoay quanh, lại bị đơn giản như vậy mánh khoé bịp người lừa dối.

Đơn giản là để cho người không thể chê bai.

Cưới được loại này lão bà, thật là khổ tám đời.

Thảo nào Từ Huyền nói cái gia hỏa này biết trầm cảm.

Loại sự tình này dù ai trên người, ai không biết trầm cảm ?

Một cái không tốt, trực tiếp chạy trên sân thượng đều nói không chừng.

Toàn thôn đệ nhất soái sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Từ Huyền.

“Từ bác sĩ, ta những tiền kia. . .”

Từ Huyền vẻ mặt tiếc nuối: “Đã bị ooh ooh không sai biệt lắm.”

Toàn thôn đệ nhất soái triệt để tuyệt vọng.

Hắn con ngươi đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi nói: “Đây là lừa dối! Ta muốn cáo hắn!”

“Vô dụng.”

Từ Huyền lắc đầu: “Ngươi cậu em vợ danh nghĩa chính mình là số âm, xe phòng toàn bộ đều đã thế chân ra ngoài, ngươi cáo thắng, tiền cũng không cầm về được.”

Toàn thôn đệ nhất soái nghe xong, càng thêm thống khổ.

“Vì sao! Tại sao phải để cho ta đụng tới loại sự tình này ?”

“Ta đã làm sai điều gì!”

Từ Huyền trên mặt hiện ra vẻ kinh dị: “Nếu như nói ngươi có lỗi lời nói, cái kia phỏng chừng chính là quá chuyên chú tiết kiệm tiền.”

Toàn thôn đệ nhất soái vô cùng ngạc nhiên: “Ta thích tiết kiệm tiền, cũng có sai ?”

“Tiết kiệm tiền không sai.”

Từ Huyền thản nhiên nói: “Thế nhưng ngươi thiếu quá mức, để cho ngươi toàn gia tạo thành rất lớn áp lực.”

“Kỳ thực ngươi cậu em vợ ở lần thứ hai vay tiền thời điểm, ngươi lão bà trong lòng là có điểm do dự.”

“Thế nhưng ngươi cậu em vợ nói với nàng một câu nói —— ”

“Chờ(các loại) kiếm được tiền, phân cho nàng một số lớn, để cho nàng có thể tùy tiện nghĩ thế nào hoa liền xài như thế nào, không cần lại bị ngươi đem lấy.”

“Vì vậy ngươi lão bà không chút do dự đem tiền cho hắn.”

“Đưa tới cuối cùng càng lún càng sâu.”

Toàn thôn đệ nhất soái kém chút thổ huyết.

Đến cuối cùng, cái này họa dĩ nhiên là chính bản thân hắn đưa đến ?

Hắn bất đắc dĩ nói: “Từ bác sĩ, ta. . . Ta hiện tại có thể làm sao ?”

Từ Huyền tĩnh táo nói: “Ngươi bây giờ có hai lựa chọn.”

“Đệ nhất, lập tức hướng pháp viện khởi tố, nói ngươi lão bà cùng cậu em vợ hợp mưu, dời đi hôn bên trong cộng đồng tài sản, yêu cầu ly hôn, đồng thời bồi thường tổn thất.”

Toàn thôn đệ nhất soái ngạc nhiên: “Từ bác sĩ, ngươi không phải nói ta cậu em vợ đã không có tiền, khởi tố cũng không dùng sao?”

“Hắn là không có tiền.” Từ Huyền thản nhiên nói.

“Ngươi khởi tố mục đích, cũng không phải là vì lấy tiền.”

“Nếu như không phải nói như vậy, pháp viện sẽ không phán quyết ly hôn.”

“Ngươi có thể đem con trai ngươi quyền nuôi dưỡng giao cho ngươi lão bà, đồng thời mỗi tháng trả cho nàng một khoản tiền nuôi dưỡng.”

Toàn thôn đệ nhất soái ngạc nhiên nói: “Tại sao không để cho ta muốn hài tử, ta không thể tự chính mình nuôi sao?”

Từ Huyền thản nhiên nói: “Tốt nhất không nên chính mình nuôi.”

“Ngươi sống qua ngày đối với dùng tiền quá thiếu, đưa tới con trai của ngươi về sau biết dinh dưỡng không đầy đủ, vóc dáng chỉ có không biết đến 1 mét sáu.”

“Hơn nữa bởi vì ngươi loại tính cách này, đưa tới hắn tính cách cũng tương đối nhu nhược, dù cho ngươi cất không ít tiền, hắn như trước tìm không được nữ bằng hữu.”

Xem phát sóng trực tiếp thủy hữu lần nữa cười phun.

“Đem tiền đều “Keo kiệt” không có, còn lại keo kiệt đâu!”

“Xem ra thôn thảo cái này keo kiệt tính cách, đời này là sửa không được.”

“Từ bác sĩ nói không sai a, ta chính là phụ mẫu tương đối lưu ý tiết kiệm tiền tính cách, chuyện gì đều sợ dùng tiền. Đưa tới ta trong tính cách cũng có chút tự ti, đối với thích nữ hài tử cũng không dám truy. Kỳ thực nhà ta bất tận.”

“Thôn thảo, nghe ta khuyên một câu, nghèo đi nữa đừng nghèo hài tử a. . .”

Toàn thôn đệ nhất soái cũng không khỏi có chút không nói.

Nói thật, hắn cũng biết mình tính cách có chỗ thiếu hụt.

Thế nhưng hắn kỳ thực không thế nào quan tâm.

Dù cho người khác nói hắn, hắn cũng không có gì.

Thế nhưng nha. . .

Nếu như hài tử cũng giống như hắn “Tiết kiệm”, vậy hắn liền không vui!

Toàn thôn đệ nhất soái sắc mặt âm tình bất định, sau một lát dò hỏi: “Từ bác sĩ, lựa chọn thứ hai đâu ?”

“Lựa chọn thứ hai, chính là tính rồi.”

Từ Huyền ngữ khí tùy ý nói: “Ngươi có thể đi trở về sau đó đem ngươi lão bà mắng một trận.”

“Sau đó mượn chuyện này tạo áp lực, yêu cầu chưởng khống trong nhà tài chính đại quyền.”

Toàn thôn đệ nhất soái nghe được cái này kiến nghị, rõ ràng có điểm tâm di chuyển.

Hắn do dự một chút, hỏi: “Từ bác sĩ, nếu như ta không phải ly hôn. Ta lão bà cũng sẽ không lại làm xảy ra chuyện gì chứ ?”

Rất nhiều thủy hữu nghe được hắn hỏi, dồn dập ở trong màn đạn phun.

“Không phải đâu, không phải đâu ? Thôn thảo ngươi lão bà như thế bẫy ngươi, ngươi cũng không muốn cùng nàng ly hôn ? Đây cũng quá sợ rồi chứ ?”

“Ngươi tmd. . . Quả thực tức chết ta rồi, có muốn hay không như thế uất ức ?”

“Ngươi đừng cùng ta nói cứ tính như vậy ? Ta đi! Đáng đời ngươi bị hố tiền!”

Toàn thôn đệ nhất soái cũng chứng kiến đạn mạc ở trên lên tiếng.

Trên mặt hắn thoáng có điểm không nhịn được.

“Các ngươi biết cái gì ?”

“Ly hôn sẽ tìm người kết hôn, không đủ phiền toái ?”

“Hiện tại kết thúc cái hôn đắt quá ?”

“Ảnh áo cưới, tiệc cưới, nhẫn, còn có các loại tạp thất tạp bát cộng lại, ít nhất hết mấy vạn!”

“Nếu như lại tăng thêm cùng nữ hài tử nói yêu thương tiền, lại là một số lớn chi tiêu.”

“Hơn nữa các ngươi làm sao biết tái giá người khác, sẽ không còn có phiền toái gì ?”

“… ít nhất … Hiện tại cái này lão bà, ta đã bị hố qua một lần, về sau sẽ không mắc lừa nữa.”

Rất nhiều thủy hữu cũng bị hắn nói hết chỗ nói rồi.

Lúc này là lúc nào rồi, còn đang suy nghĩ kết hôn đắt không mắc.

Cái này tmd là đắt không mắc sự tình sao?

Chỉ có thể nói, không hổ là ngươi a, thôn thảo!

Từ Huyền cười nhạt: “Nếu như ngươi tuyển trạch không phải ly hôn, sau này năm năm bên trong, hết thảy đều vô sự phát sinh.”

“Thế nhưng không cần nhớ trông cậy vào vĩnh viễn không có việc gì!”

“Qua mấy năm sau đó, ngươi làm chủ bá lại kiếm không ít tiền.

“Bất quá ngươi đem số tiền này toàn bộ tồn, so với ban đầu còn thiếu, tồn càng ngày càng nhiều, lại không muốn hoa.”

“Ngươi lão bà cùng ngươi ồn ào rồi mấy lần sau đó, không thể nhịn được nữa, quyết định phải cùng ngươi ly hôn.”

“Còn phân đi ngươi toàn bộ gởi ngân hàng phân nửa.”