Chương 17 nàng là làm sao làm được ?

Toàn thôn đệ nhất soái sửng sốt: “Từ bác sĩ ngươi nói gì ?”

“Ta có bệnh ? Không có khả năng! Thân thể ta rất tốt!”

Từ Huyền mỉm cười lắc đầu: “Không phải không phải, ngươi đã quên thân phận của ta rồi hả? Thân thể ngươi xác thực không có bệnh, thế nhưng trong lòng có bệnh!”

Toàn thôn đệ nhất soái vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn sờ sờ chính mình đầu: “Không thể nào, từ bác sĩ, ta ta cảm giác tâm lý còn rất khỏe mạnh à?”

Từ Huyền nhàn nhạt phun ra ba chữ: “Bệnh trầm cảm.”

Thốt ra lời này cửa ra, phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhất thời hưng phấn.

“Bắt đầu rồi! Lại bắt đầu!”

“Một loại không rõ Déjà vu, một màn này lão tử dường như ở đâu gặp qua!”

“ồ thông suốt, ngày hôm qua hai cái bệnh trầm cảm, một cái bị người hạ thuốc, khác một người bạn gái là nữ trang đại lão. Ta xem thôn thảo cái này một lớp nguy hiểm!”

“Thôn thảo, nghe ca khuyên một câu, không muốn nghe tiếp nữa! Sợ ngươi trái tim chịu không nổi!”

Toàn thôn đệ nhất soái khóe miệng kéo kéo, tựa hồ là hơi kinh ngạc.

Bất quá ngay sau đó liền khôi phục nguyên lai cười hì hì dáng dấp.”

“Không phải. Từ bác sĩ, ngươi đừng làm ta sợ a.”

“Ta từ nhỏ đến lớn, cảm giác cũng không sao sự tình đả kích ta.”

Từ Huyền nhếch miệng lên: “ồ? Ngươi chắc chắn chứ?”

Toàn thôn đệ nhất soái bị Từ Huyền thái độ làm cho tâm lý có chút sợ hãi: “Từ bác sĩ, ngươi đừng nói như vậy, ta có chút sợ hãi. . .”

Từ Huyền tự tiếu phi tiếu nói: “Sợ cái gì, không phải nói không có chuyện gì có thể đánh đánh ngươi sao ?”

Toàn thôn đệ nhất soái suy nghĩ ban ngày, cuối cùng bất đắc dĩ nói: “Từ bác sĩ, ta thật không nghĩ tới, bằng không ngươi cho ta điểm gợi ý.”

“Hành, ta đây gợi ý ngươi một cái.”

Từ Huyền lo lắng nói: “Ngươi suy nghĩ thật kỹ, gần nhất có phải hay không có tính toán gì không ?”

“Dự định ?”

Toàn thôn đệ nhất soái vò đầu suy nghĩ hồi lâu, buồn bực nói: “Ta gần nhất là dự định đổi một phòng ở, từ bác sĩ ngươi nói là cái này ?”

Lời này vừa ra, phát sóng trực tiếp thời gian toàn thôn đệ nhất soái phấn ti, toàn bộ đều kinh hãi.”

“Ngoan ngoãn, ta không phải nằm mộng chứ ? Thôn thảo lại muốn bỏ tiền mua phòng! Thái dương từ phía tây thăng lên!”

“Ta phấn thôn thảo có ba năm, xem qua quá hắn lớn nhất một khoản tiêu phí, chính là vì cọ nhiệt độ, cho từ bác sĩ khen thưởng! Trừ cái đó ra, dùng tiền cộng lại không tới 50 khối!”

“Ha hả, thôn thảo cư nhiên không phải keo kiệt, người này thiết đã băng, lấy quan lấy quan!”

Toàn thôn đệ nhất soái chứng kiến nhà mình phấn ti phá, nhất thời có chút không nói.

“Ta nhiều năm như vậy khổ cực dư tiền, một phân tiền cũng không dám phung phí. Chính là vì mua nhà được rồi.”

Toàn thôn đệ nhất soái vừa nhìn về phía Từ Huyền, vẻ mặt quấn quýt hỏi:

“Từ bác sĩ, mua cái phòng sẽ không có vấn đề gì chứ ? Ta nhìn trúng chính là một bộ second-hand phòng, tổng không đến mức sẽ biến thành tòa nhà bị bỏ hoang chứ ?”

Từ Huyền mỉm cười lắc đầu: “Kết quả xấu ngược lại không đến nỗi.”

“Vậy là tốt rồi.”

Toàn thôn đệ nhất soái mới thoải mái một khẩu khí, liền nghe được Từ Huyền lo lắng nói: “Bởi vì ngươi căn bản không mua được.”

“Gì ?”

Toàn thôn đệ nhất soái nhất thời bối rối: “Từ bác sĩ, không mua được là có ý gì ?”

Từ Huyền: “Chính là mặt chữ ý tứ.”

Hắn thản nhiên nói: “Ngươi làm chủ bá năm năm, từ ba năm trước đây bắt đầu hỏa.”

“Mấy năm này bao quát phát sóng trực tiếp khen thưởng cùng các loại quảng cáo tiền lời cộng lại, đến bây giờ tổng cộng tồn 547 vạn, không sai a.”

Toàn thôn đệ nhất soái ngạc nhiên, tiếp lấy gật đầu: “Không sai biệt lắm là nhiều tiền như vậy.”

Từ Huyền buồn bã nói: “Ta không chỉ biết những thứ này, ta còn biết, số tiền này, toàn bộ không có.”

Hắn vừa thốt lên xong, sở hữu bạn trên mạng nhất thời hưng phấn.

“Ngọa tào, bắt đầu rồi, thực sự bắt đầu rồi! Các vị đậu phộng hạt dưa cháo bát bảo, bia đồ uống nước khoáng đều chuẩn bị xong!”

“Lão tử liền thích cái này xem chủng kịch tình! Kích thích!”

“Ha hả, mới vừa gọi thôn thảo đừng đi xuống nghe xong, hiện tại lạnh chứ ?”

Toàn thôn đệ nhất soái cũng là vẻ mặt không tin.

“Từ bác sĩ ngươi đừng làm ta sợ. Đây tuyệt đối không có khả năng.”

“Nhà ta có bao nhiêu tiền, ta chẳng lẽ không biết sao ? Làm sao có khả năng không có?”

Từ Huyền thản nhiên nói: “Ngươi bây giờ có thể đi ngân hàng tra một chút, tiền này còn ở đó hay không.”

“Nhớ kỹ mang CMND, bằng không ngươi không xem được.”

Chứng kiến Từ Huyền không giống đang nói đùa, toàn thôn đệ nhất soái rốt cuộc có điểm luống cuống.

“Từ bác sĩ, ngươi chờ một chút, bên cạnh ta vừa lúc thì có một nhà ngân hàng, ta sẽ đi ngay bây giờ tra một chút.”

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu, cũng đều chờ đấy xem việc vui, mỗi một người đều kiên nhẫn chờ đấy hắn tra xong.

“A! Tiền của ta không có!”

Mấy phút sau đó, toàn thôn đệ nhất soái vẻ mặt thất hồn lạc phách, cả người đều ngu.

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu, cũng nhìn thấy ngân hàng trong máy vi tính chữ số.

Gởi ngân hàng số dư: 0. 0 0 nguyên!

“Từ bác sĩ! Cứu mạng a! Ngươi mau nói cho ta biết, tiền của ta đến đâu rồi!”

Toàn thôn đệ nhất soái đều nhanh sắp điên.

Từ Huyền không nhanh không chậm nói: “Ngươi trước đừng nóng vội.”

“Ta hỏi ngươi, nhà ngươi ai quản tiền ?”

Toàn thôn đệ nhất soái không chút do dự đáp: “Đương nhiên là ta quản.”

Từ Huyền liếc mắt nhìn hắn: “Ta hỏi lần nữa, đến cùng ai quản tiền ?”

Toàn thôn đệ nhất soái mặt già đỏ lên, nhăn nhó nói: “Ta cùng ta lão bà, mỗi cái quản phân nửa.”

“Tiền đều tồn đến một tấm thẻ ngân hàng bên trên, dùng là tên của ta nửa, thế nhưng điện thoại lưu là ta lão bà.”

“Mật mã của thẻ ngân hàng, cũng là một người biết rõ một nửa.”

“Muốn lấy tiền thời điểm, hai người đều đồng ý, (tài năng)mới có thể lấy ra.”

Hắn lời kia vừa thốt ra, bạn trên mạng nhất thời cười rồi.

“Biện pháp này, cũng là tuyệt!”

“Thảo nào mới vừa từ bác sĩ để cho ngươi mang CMND đâu, nguyên lai là muốn đổi mật mã a, ha ha, đều bị khám phá vẫn còn giả bộ ~ ”

“Ta có thể nói không hổ là thôn thảo sao? Biện pháp như thế cũng có thể nghĩ ra được. . .”

Toàn thôn đệ nhất soái có điểm tỉnh ngộ lại: “Từ bác sĩ, ý của ngươi là, tiền này là ta lão bà cầm ?”

Từ Huyền gật đầu: “Ngươi đoán đúng!”

“Điều đó không có khả năng a!”

Toàn thôn đệ nhất soái vẻ mặt không thể tin tưởng: “Nàng không biết ta quản bộ phận kia mật mã, là thế nào vào tay tiền ?”