Chương 14 vẽ một Doraemon mang trên người, phù hộ ta thuốc đến bệnh trừ

Có đạo lý a!

Trương Đan bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng nghe liên tục gật đầu: “Thì ra là thế!”

Cũng đan mặt mày hớn hở nói: “Từ bác sĩ chính là lợi hại, cái này ta an tâm.”

Từ Huyền không khỏi nhìn nàng một cái.

Thảo nào có thể trở thành là sư phụ vài chục năm khách quen cũ.

Cái này một vị, là thật tốt lừa dối a.

Nói gì đều tin.

Trương Đan hỏi “Từ bác sĩ, cái này thuốc, bao nhiêu tiền à?”

Từ Huyền: “Một vạn.”

Trương Đan trong lòng lộp bộp một cái.

Nguyên lai nàng trong tay Liễu Trường Hà mua phù thời điểm.

Liễu sư phụ như thế có bản lãnh người, một tấm phù cũng liền hai, 300 khối.

Từ Huyền tuổi quá trẻ.

Thuận tay họa vài nét bút, lại muốn một vạn.

Nàng cũng không phải là không có số tiền này.

Liền là có chủng hố cảm giác, trong lòng khó chịu.

Trương Đan cười gượng nói: “Từ bác sĩ, cái này có điểm đắt, có thể rẻ hơn một chút sao?”

Từ Huyền lắc đầu: “Không trả giá.”

“Còn có, cái này thuốc thời hạn có hiệu lực chỉ có một năm, quá thời hạn xoá bỏ.”

“Được chưa, ta đây ở đâu cà thẻ.”

Trương Đan sắc mặt hơi có chút cứng ngắc, vẫn như cũ trả tiền.

Một vạn đối với nàng mà nói, chỉ là tiền lẻ.

Cho cũng bị.

Chỉ là tiền này, nàng là đang nhìn Liễu Trường Hà mặt mũi bên trên cho.

Chỉ là về sau, nàng là sẽ không lại tới.

Liễu sư phụ tên đồ đệ này, quá tham lam, khiến người ta không thích.

Trương Đan từ Từ Huyền phòng cố vấn sau khi rời đi, liền về nhà.

Bảy giờ tối, con trai của Trương Đan con dâu cũng đến nhà.

Một đại người nhà cùng nhau ăn cơm tối.

“Mẹ, ngươi trên cổ đó là vật gì à?”

Con dâu chứng kiến Trương Đan trên cổ một cái túi gấm, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Trương Đan thuận miệng nói: “Cái này a, từ bác sĩ mở cho ta thuốc.”

Con trai của nàng Đinh Hiển Sơn liền vội vàng hỏi: “Mẹ, ngươi khó chịu chỗ nào ? Thầy thuốc nói như thế nào ?”

Trương Đan thở dài nói: “Thầy thuốc nói ta có lo lắng, sở dĩ gần nhất mới có thể lão xui xẻo.”

“Sở dĩ cho ta vẽ một Doraemon đeo ở trên người, phù hộ ta thuốc đến bệnh trừ.”

Nói, nàng mở ra túi gấm phô bày một cái.

Nhi tử, con dâu nghe vẻ mặt mộng bức.

Hai người bọn họ nhìn nhau.

Này cũng lộn xộn cái gì ?

Con trai của Trương Đan Đinh Hiển Sơn cau mày nói: “Mẹ, ngươi nói cái kia từ bác sĩ, là bệnh viện nào ?”

“Không phải bệnh viện.

Trương Đan vừa ăn cơm vừa nói: “Chính là ta nguyên lai thường thường đi tìm cái kia liễu sư phụ, ngươi có nhớ không ?”

“Liễu sư phụ về cõi tiên rồi. Từ bác sĩ là hắn đệ tử.”

“Liền tại nguyên lai mặt tiền cửa hàng mở gia tâm lý phòng cố vấn, làm bác sĩ tâm lý.”

Hai người nghe đều không còn gì để nói.

Thảo nào nghe nói chuyện vớ vẩn như vậy.

Nguyên lai vốn chính là tà môn ma đạo xuất thân.

“Mẹ, không phải ta nói ngươi.”

Nhi tử Đinh Hiển Sơn ngữ trọng tâm trường nói: “Cái này cái gì từ bác sĩ, rõ ràng chính là gạt người.”

“Nguyên lai ngươi tìm cái nào Liễu Đại sư, dòng này ta không biết, ngươi đi tìm hắn đoán mệnh ta liền không quản ngươi.”

“Thế nhưng cái này họ Từ thầy thuốc, cái này cũng quá vớ vẩn.”

“Ta cũng là có mấy cái thầy thuốc bằng hữu, đều là tam giáp bệnh viện chủ nhiệm.”

“Có muốn hay không ta gọi điện thoại giúp ngươi hỏi một chút, cái này có phải hay không đang gạt người.”

Trương Đan nghe được nhi tử nói như vậy, cũng là có chút điểm do dự.

Nhi tử Đinh Hiển Sơn nhìn một cái, cũng biết có hi vọng, nhất thời rèn sắt khi còn nóng tiếp tục khuyên bảo.

Con dâu hiếu kỳ nói: “Mẹ, cái này Doraemon, không phải, cái toa thuốc này thu phục ngươi bao nhiêu tiền ?”

Trương Đan dáng vẻ có điểm không được tự nhiên: “Một. . . Một vạn.”

Con trai con dâu càng thêm không nói.

Bọn họ đến không phải đáng tiếc cái này 1 vạn khối tiền.

Mà là có loại làm coi tiền như rác khó chịu cảm giác.

“Mẹ, ta đã nói với ngươi, chính quy bác sĩ tâm lý, sẽ vô dụng loại này tà môn ma đạo.”

“Nhà chúng ta mặc dù có chút tiền, thế nhưng cũng không có thể như thế bị lừa a!”

“Ngày mai ta với ngươi đi tìm hắn, đem đồ chơi này lui.”

Trương Đan kỳ thực đã bị thuyết phục.

Hai người bọn họ khuyên bảo ngược lại là thứ nhì.

Chủ yếu là, cái này từ bác sĩ, xác thực không có Liễu Đại sư cho cảm giác của nàng kiên định có thể tin.

Thế nhưng nàng vẫn mạnh miệng nói: “Lui cái gì lui, lui là không có khả năng.”

“Ta theo Liễu Đại sư mấy thập niên giao tình, hắn người không có ở đây rồi, ta không thể một bộ mặt cũng không cho nàng đệ tử lưu chứ ?”

Nhi tử, con dâu nghe được mụ mụ nói như vậy, trong lòng nhìn nhau cười.

Thỏa.

Đinh Hiển Sơn làm bộ thỏa hiệp nói: “Rồi rồi, cái kia không đi lui.”

“Bất quá mụ mụ, chúng ta về sau có việc đi chính quy y viện, đừng tìm những thứ này bừa bộn người xem bệnh.”

“Một phần vạn nhìn ra sự tình tới, nhưng rất khó lường.”

Lúc này, tiểu bảo mỗ lại bưng một bàn món ăn lên.

Đồ ăn là một bàn rau trộn mộc nhĩ.

Bên trong đặt tỏi giã cùng dấm chua, còn có một chút tương ớt.

Mùi vị rất tốt, cái này thiên ăn vô cùng ngon miệng giải khai dính.

Cả nhà bọn họ đều thật thích.

Trương Đan gắp một ngụm, mới nuốt xuống.

Trong lúc bất chợt, cảm giác được chính mình đeo trên cổ túi gấm có điểm phát nhiệt.

Đồng thời, trong bụng đột nhiên có cổ buồn nôn cảm giác tuôn ra.

“Nôn ~ ”

Trương Đan phun một ngụm, đem mới vừa ăn đồ đạc toàn bộ phun ra.

“Mẹ, ngươi làm sao vậy ?”

Người một nhà giật nảy mình.

Trương Đan chỉ vào trên bàn mới vừa ăn cái kia bàn mộc nhĩ: “Cái này mộc nhĩ có chuyện!”

Con dâu nghe nghe, lại cẩn thận nếm một hớp nhỏ: “Mùi vị rất bình thường à?”

Trương Đan vẻ mặt khẳng định nói: “Tuyệt đối có chuyện!”

Đinh hiển lộ trung nhướng mày, đột nhiên hỏi bên cạnh tiểu bảo mỗ: “Cái này mộc nhĩ, ngâm thời gian dài bao lâu ?”

Tiểu bảo mỗ sắc mặt tái nhợt: “Ngày hôm qua liền rót.”

“Thảo nào!” Đinh hiển lộ trung tâm để ý hơi hồi hộp một chút.

Mộc nhĩ ngâm phát thời gian không thể vượt lên trước mấy giờ.

Bằng không cực dễ nảy sinh vi khuẩn, thay thế ra mét diếu nấm chua xót.

Loại độc tố này là trí mạng!

Hàng năm nguyên do bởi vì cái này đều muốn ăn chết không ít người.

Đinh hiển lộ trung tướng chuyện này nói ra phía sau, người một nhà đều là sắc mặt tái nhợt.

Cả nhà bọn họ người, dĩ nhiên tại bên bờ sinh tử đi một vòng.

Con dâu vội vàng đem mới vừa ăn mộc nhĩ phun ra đến.

Nàng vẻ mặt vui mừng nói: “Còn tốt mụ ngươi phát hiện, bằng không nhà của chúng ta cả ngày nay phải thảm.”

“Đúng rồi, mụ ngươi là làm sao cảm giác được, ta mới vừa ăn một điểm mùi vị khác thường đều không có à?”

Trương Đan trong đầu linh quang lóe lên, vội vã lần nữa mở ra trên cổ túi gấm.

Trong túi gấm tấm kia vẽ lấy Doraemon lời ghi chép giấy, đã biến thành một đống Tro Tàn.