Chương 16 chủ này truyền bá tuyệt đối là toàn bộ bình đài độc nhất vô nhị tồn tại!

Một cái hơn ba mươi tuổi, tướng mạo hơi bị đẹp trai nam nhân, xuất hiện ở trong màn ảnh.

Hắn trên người mặc nhất kiện nhăn nhúm thuần sắc t-shirt, thân dưới mặc quần jean.

Dưới chân một đôi không cao hơn 100 khối phổ thông giầy thể thao.

Từng hàng đầu, thoạt nhìn lên hơi lộ ra giá rẻ.

Không ít đối với toàn thôn đệ nhất soái không thế nào chín thủy hữu, đều là hơi sững sờ.

Cái gia hỏa này, tốt xấu coi như là có chút nhỏ danh tiếng hoạt náo viên.

Toàn bộ võng phấn ti cộng lại cũng vượt lên trước trăm vạn.

Làm sao mặc như thế “Keo kiệt”?

“Hải, từ bác sĩ.”

Toàn thôn đệ nhất soái cười hì hì hướng về phía màn hình lên tiếng chào.

Từ Huyền mỉm cười nói: “Ngươi tốt, vị này bệnh hữu. Ngươi có cái gì khó chịu.”

“Từ bác sĩ, trước không vội.”

Toàn thôn đệ nhất soái cười hắc hắc: “Ta nghe nói, ngươi có thể nhìn không khuôn mặt, thì nhìn ra một người đã qua.”

“Ngươi có thể không thể giúp ta xem một chút ?”

Từ Huyền gật đầu cười: “Không thành vấn đề.”

Hắn tùy ý quan sát toàn thôn đệ nhất soái liếc mắt.

Cái này nhân loại cuộc đời vận mệnh, liền ở trong mắt hắn dường như xem vân tay trên bàn tay một dạng rõ ràng.

Từ Huyền mở miệng nói: “Ngươi năm nay 33 tuổi, đã kết hôn rồi, có lão bà cùng nhi tử.”

“Từ nhỏ một mực sống ở nông thôn, khi còn bé trong nhà tương đối khó khăn.”

“Sau lại thi đại học không có thi lên đại học, đi tới trong thành làm công.”

“Bởi vì không tìm được việc làm, chỉ có thể tiễn thức ăn ngoài. Sinh hoạt vẫn rất khổ cực.”

“Thẳng đến mấy năm trước tiếp xúc đến phát sóng trực tiếp hành nghiệp, trở thành võng hồng phía sau, mới có đốt lên sắc.”

Toàn thôn đệ nhất soái nhếch miệng cười, gật đầu: “Từ bác sĩ, ngươi nói đều đối.”

Hắn cũng không có kinh ngạc.

Thành tựu một cái Streamer, những thứ này đều là công khai tin tức, ở trên internet lục soát một chút đều biết.”

Hắn lông mày nhướn lên, nói: “Từ bác sĩ, ngươi nói những thứ này, ta phấn ti đều biết, có thể nói hay không nói hơi lớn gia cũng không biết ?”

Từ Huyền cũng không để ý, gật đầu khẽ mỉm cười nói: “Thỏa mãn yêu cầu của ngươi.”

Hắn nhớ nghĩ, tiếp tục nói: “Ngươi bởi vì khi còn bé trong nhà nghèo, sở dĩ tương đối tiết kiệm.”

“Ngươi 9 tuổi thời điểm, có một lần nhà ngươi đồ ăn thừa cơm thừa, đều đã thiu, mẹ ngươi còn luyến tiếc ném, nóng nhiệt lại tiếp tục ăn.”

“Kết quả kém chút đem toàn gia cùng nhau đưa đi.”

Toàn thôn đệ nhất soái có điểm hí hư nói: “Xác thực có chuyện này, một lần kia trong nhà ở y viện tốn không ít tiền, kém chút đem gởi ngân hàng móc rỗng.”

Rất nhiều thủy hữu nghe thế không khỏi vui một chút.

Cái gia hỏa này, cũng không không có người nào.

Chuyện nguy hiểm như vậy, ở trong lòng hắn ấn tượng duy nhất, chính là lãng phí tiền. . .

Toàn thôn đệ nhất soái, bản thân liền là một cái “Keo kiệt” làm người thiết Streamer.

Trước đây chính là vỗ một series biểu hiện hắn như thế nào dạy người “Tiết kiệm tiền ” khôi hài tiết mục ngắn, mới(chỉ có) giận lên tới.

Có chút không phải người quen biết hắn, còn tưởng rằng đây chỉ là cố ý lập “Nhân thiết” .

Thế nhưng quen thuộc hắn phấn ti đều rất rõ ràng.

Cái gia hỏa này là thật keo kiệt!

Từ Huyền lại nói: “Còn có một lần, ngươi ở đây bên trên tiểu học thời điểm, có cái tên côn đồ để cho ngươi cho hắn giao 5 đồng tiền bảo hộ phí.”

“Lúc đó trong tay ngươi vừa lúc có 5 đồng tiền, là ngươi ăn tết trưởng bối cho tiền mừng tuổi.”

“Thế nhưng ngươi luyến tiếc đem tiền cho hắn, vì vậy chính mình vẽ một tấm 10 đồng tiền giao cho hắn, còn làm cho hắn tìm cho ngươi 5 đồng tiền.”

“Kết quả ngươi bị cái kia côn đồ hung hăng đánh một trận. . .”

“Bất quá cái kia côn đồ cũng nghĩ đến ngươi là thật nghèo đến không có biện pháp, cũng không tìm ngươi nữa đòi tiền.”

Nghe thế, không ít thủy hữu cái bụng đều kém chút cười phá.

“Ai u mẹ của ta, đây cũng quá ngưu bức, đơn giản là nhân tài!”

“Thôn thảo, làm sao không có đã nghe ngươi nói cái này quang huy trải qua ?”

“Cười chết ta, còn làm cho côn đồ cho ngươi thối tiền lẻ. Vì tiền cũng là liều rồi.”

“Ngoan ngoãn, như thế keo kiệt nhân, dĩ nhiên tránh khỏi cho từ bác sĩ khen thưởng, có điểm bất khả tư nghị.”

Toàn thôn đệ nhất soái, cũng chứng kiến cái kia thủy hữu đạn mạc.

Hắn không chút nào không có ý tứ, ngược lại cười hắc hắc nói: “Không có biện pháp, ai bảo hiện tại từ bác sĩ như thế hỏa nha.”

“Ta cũng là giãy dụa do dự hồi lâu, mới quyết định cho từ bác sĩ khen thưởng 2 ngàn khối.”

“Sau lại ta chăm chú tính một chút, cái này hai Thiên Đả thưởng, đổi cọ một lớp nhiệt độ, còn có thể hấp một lớp mới phấn ti, tuyệt đối không lỗ.”

“Vì vậy lúc này mới nhịn đau hạ thủ.”

“Cái này kêu là, cưỡi xe đạp đi quầy rượu, nên thiếu thiếu, nên Hoa Hoa.”

Nói xong, hắn còn cười đắc ý, một bộ kiếm bộn bộ dạng.

Rất nhiều thủy hữu nghe được hắn lời này, đều là không nói.

Nếu như đổi còn lại Streamer, cọ nhiệt độ đều là lặng lẽ sờ.

Tuyệt đối không dám đem mình tiểu tâm tư như thế quang minh chánh đại nói ra.

Thôn thảo cái gia hỏa này, ở “Ma Âm ” rất nhiều Streamer bên trong, tuyệt đối là Bò Cạp thải, phần độc nhất!

Khác Streamer, lập nhân thiết đại thể đều là giả, người này “Keo kiệt” tuyệt đối là thực sự không thể lại thật!

Không ít thủy hữu đều ở trên màn ảnh xoát “Không hổ là ngươi.”

Có không ít thủy hữu, thật vẫn cảm giác cái gia hỏa này thật có ý tứ, chạy đi hắn trang chính điểm quan tâm.

Từ Huyền mỉm cười tiếp tục nói: “Còn muốn ta nói tiếp sao?”

“Không cần, không cần.”

Toàn thôn đệ nhất soái nhanh chóng cười khổ xua tay.

Lại nói, tựu muốn đem hắn đen tối lịch sử cho hết cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Hắn cảm khái nói: “Ta chính là nghe nói từ bác sĩ ngươi đoán mệnh rất chính xác, tinh khiết hiếu kỳ, tới biết một chút về.”

“Cái này nhìn một cái, quả nhiên rất thần kỳ!”

Từ Huyền mỉm cười lắc đầu: “Ta đây cũng không phải là đoán mệnh, đây là tâm lý học kỹ xảo.”

Mặc kệ cái khác người cho là như vậy, đối với Từ Huyền mà nói, bất kể như thế nào, đánh chết cũng không thể thừa nhận.

Vô luận như thế nào, nhân thiết không thể ném!

“Hải, đều giống nhau. Ngược lại ở trong mắt ta đều là cao nhân.”

Từ Huyền bật cười lớn: “Chỉ nói vậy thôi, ngươi có cái gì không thoải mái.”

Toàn thôn đệ nhất soái cười hắc hắc: “Từ bác sĩ, kỳ thực ta không có bệnh.”

“Ta tới liên mạch, chủ yếu là vì tới cọ cái nhiệt độ.”

“Nếu nhiệt độ đều đã cạ vào, ta đây đã đi xuống, không phải làm lỡ ngươi thời gian.”

Hắn vừa mới chuẩn bị muốn gãy liền, Từ Huyền đột nhiên mở miệng: “Trước đừng đoạn.”

Toàn thôn đệ nhất tịnh ngừng lại: “Làm sao vậy, từ bác sĩ ngươi còn có chuyện gì sao?”

Từ Huyền lo lắng nói: “Làm sao ngươi biết ngươi không có bệnh ?”