Chương 18 cảm giác chỉ số iq bị nghiền ép

Rất nhiều thủy hữu cũng vô cùng tò mò, dồn dập suy đoán.

“Có phải hay không đi ngân hàng đổi mật mã ?”

“Không có khả năng, thẻ ngân hàng là thôn thảo danh nghĩa nửa, nếu như muốn đổi mật mã nhất định phải bản thân trình diện.”

“Đoán chừng là thôn thảo thiết mật mã, bị hắn lão bà đoán được mà ?”

“Có thể, nhiều năm như vậy vợ chồng, đoán được lấy cái gì mật mã rất bình thường.”

Toàn thôn đệ nhất soái chứng kiến đạn mạc, lắc đầu liên tục: “Không có khả năng, nàng tuyệt đối không có khả năng đoán được ta mật mã.”

“Ta dùng mật mã, là lâm thời nghĩ, chính là vì để cho nàng đoán không được.”

Hắn nhìn về phía Từ Huyền: “Từ bác sĩ, đến cùng là chuyện gì xảy ra à?”

Từ Huyền mở miệng: “Kỳ thực rất đơn giản.”

“Ta hỏi ngươi, các ngươi quản lý mật mã là phân phối thế nào ?”

Toàn thôn đệ nhất soái: “Ta quản phía trước 3 vị, ta lão bà quản phía sau 3 vị.”

Từ Huyền gật đầu: “Vậy thì đúng rồi.”

Toàn thôn đệ nhất soái ngẩn ra: “Làm sao được rồi ?”

Từ Huyền: “Mỗi lần thâu mật mã thời điểm, ngươi lão bà đều là chờ ngươi ấn xong phía sau, đem ngươi thua mật mã cắt bỏ, lại chính mình đưa vào 6 vị.”

“Bởi vì lưu số điện thoại di động là ngươi lão bà, cho nên nàng mỗi lần chuyển tiền, ngươi đều không biết phát hiện.”

Phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc nhất thời điên cuồng toát ra.

“Ngọa tào ngọa tào ngọa tào! Cái này tmd cũng được à?” ”

“Cảm giác chỉ số iq bị nghiền ép, ta dĩ nhiên hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể có loại này biện pháp. . .”

“Lão tử mới vừa cười tay run, đem điện thoại di động rơi trên mặt đất, hiện tại màn hình nứt ra rồi. . .”

“Không trách thôn thảo bị lừa, ngay cả ta loại thiên tài này, chỉ sợ cũng phải bị lừa!”

Toàn thôn đệ nhất soái hoàn toàn choáng váng.

Ai có thể nghĩ tới, hắn lão bà nhiều năm như vậy một mực tại đùa hắn!

Hắn lắp bắp nói: “Từ bác sĩ, vậy ngươi có biết hay không ta lão bà nàng. . . Nàng đem tiền cầm đi nơi nào ?”

Từ Huyền: “Ngươi biết ngươi lão bà có cái đệ đệ a.”

Toàn thôn đệ nhất soái gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: “Cái này ta biết.”

“Ta cái kia cậu em vợ, thật lợi hại.”

“Tuy là bằng cấp một dạng, bất quá mình mở cái công ty, còn buôn bán lời không ít tiền.”

“Chỉ là có chút hoa tâm, mỗi lần nhìn thấy hắn, đều muốn đổi người bạn gái.”

“Hơn nữa dùng tiền còn có chút tiêu tiền như nước, mua chiếc Bảo Mã 3 hệ mới mở 2 năm, lại thay đổi chiếc chạy băng băng (Mercedes) S.”

“Cũng may hắn cái này nhân loại đối người nhà cũng không tệ lắm. Chiếc kia Bảo Mã 3 hệ, nói là muốn đưa cho ta mở.”

“Bất quá ta không muốn hắn.”

“Nói đùa, loại này xe sang trọng, lượng dầu tiêu hao cao như vậy, bảo dưỡng lại đắt, cái này không thuần thuần lãng phí tiền sao ?”

Trên màn ảnh, một đám thủy hữu toàn bộ đều chua.

“Ta thừa nhận ta chua, ta cũng muốn đưa cho xe cậu em vợ.”

“Ta không ngại, thôn thảo đem xe đưa cho ta a.”

“Mẹ, thực sự là người so với người làm người ta tức chết! Ta cái kia anh em vợ, cũng biết lừa ta! Lần trước đem ta xe kia mượn đi, tiễn trở lại thời điểm, xe nước sơn bên trên tất cả đều là vết trầy!”

Từ Huyền mở miệng nói: “Ngươi xem rồi ngươi cậu em vợ thời gian qua như thế tiêu sái, trong lòng cảm giác gì ?”

“Có cảm giác gì ?”

Toàn thôn đệ nhất soái suy nghĩ một chút, thở dài nói: “Ta đương nhiên ước ao a.”

“Ai không muốn như thế đại thủ đại cước dùng tiền a.”

“Chỉ là vừa nghĩ tới kiếm tiền khó như vậy, ta tmd liền luyến tiếc lãng phí a.”

“Nếu có thể có người cho ta tiền tùy tiện xài thì tốt rồi.”

Từ Huyền gật đầu: “Nguyện vọng của ngươi đã có người giúp ngươi hoàn thành.”

Toàn thôn đệ nhất soái ngẩn ra: “Giúp ta hoàn thành ? Ai giúp ta hoàn thành.”

Từ Huyền: “Ngươi cậu em vợ a.”

Toàn thôn đệ nhất soái bắt đầu nhãn thần còn có chút mê man, tiếp lấy đột nhiên ánh mắt trừng tròn vo.

“Từ bác sĩ, ý tứ của ngươi không sẽ là. . .”

Từ Huyền gật đầu: “Không sai, chính là như ngươi nghĩ.”

“Ngươi lão bà, đem nhà các ngươi tiền, cho nàng đệ đệ.”

“Ngươi cậu em vợ dùng tiền như thế tiêu tiền như nước, toàn bộ là bởi vì hắn hoa đều là ngươi tiền.”

Toàn thôn đệ nhất soái cả người đều ngu, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi trắng bệch.

Rất nhiều thủy hữu cũng là hết chỗ nói rồi.

“Ha hả, ở từ bác sĩ nhắc tới em vợ hắn thời điểm, ta cũng đã có dự cảm. Quả nhiên lại là một cái Voldemort.”

“Liền thái quá, đỡ đệ ma đến trình độ này, ta là không có nghĩ tới.”

“Mới vừa ta còn rất hâm mộ, cậu em vợ muốn đưa xe ngươi, nguyên lai là hoa ngươi tiền mua xe ngoạn nị trả lại cho ngươi, hoa ngươi tiền lại mua một chiếc. Có điểm vỡ không được. . .”

“Có thể tưởng tượng thôn thảo trong lòng tuyệt vọng, tiết kiệm cả đời tiền, dĩ nhiên cho người khác cho ooh ooh. Đến lượt ta ta cũng phải điên!”

“Đã sớm nhắc nhở ngươi, nhanh chóng đoạn lúa mạch, ngàn vạn lần chớ cố gắng từ bác sĩ nói xong, ngươi không phải không nghe, cái này ah khoát chứ ?”

“Lời là nói như vậy, bất quá việc này đặt ở thôn thảo trên người, không hiểu có điểm hài hước cảm chuyện gì xảy ra.”

Toàn thôn đệ nhất soái lúc này tròng mắt đều có chút đỏ lên. Thanh âm nói chuyện đều run: “Ta lão bà nàng. . . Nàng thất tâm phong sao? Tại sao muốn làm như vậy ?”

“Cũng không có thể nói thất tâm phong a, chỉ có thể nói là túi chữ nhật tù.”

Từ Huyền nói: “Mấy năm trước, đại khái là ngươi vừa mới bắt đầu hỏa thời điểm, ngươi cậu em vợ cũng bị ngươi kích thích, cũng mở công ty gây dựng sự nghiệp.”

“Chỉ là hắn cái gì cũng không hiểu, buôn bán không khá, rất nhanh thì đền sạch, còn ở bên ngoài thiếu một số lớn khoản nợ.”

“Không có biện pháp, hắn chỉ có thể khắp nơi nghĩ biện pháp vay tiền.”

“Người hắn quen biết bên trong, nhà các ngươi chính là có tiền nhất, vì vậy cũng rất nhanh để mắt tới ngươi.”

“Thế nhưng hắn cũng không ngốc, biết trực tiếp hướng ngươi vay tiền, lấy tính cách của ngươi chắc chắn sẽ không mượn.”

“Vì vậy liền hướng tỷ tỷ của hắn, cũng chính là ngươi lão bà khóc lóc kể lể, vay tiền.”

“Đồng thời ngươi cậu em vợ còn cam đoan, nói hắn quay vòng vốn qua đây phía sau, rất nhanh thì có thể trả tiền.”

“Đương nhiên, hắn lúc mới bắt đầu, không nghĩ tới bẫy ngươi nhà tiền, còn muốn làm tiếp sinh ý đụng một cái.”

“Ngươi lão bà cũng đau lòng đệ đệ, lại bị tham dục mê hoặc, liền từ nhà các ngươi thẻ ngân hàng bên trong, cầm rồi năm chục ngàn cho đệ đệ.”

“Phía sau ngươi cậu em vợ không có tiền, lại hướng ngươi lão bà mượn mấy lần.”

“Đồng thời hắn còn cam đoan kiếm tiền, tuyệt đối sẽ không đã quên nhà mình tỷ tỷ.”

“Cứ như vậy, ngươi cậu em vợ phát hiện, từ tỷ tỷ của hắn cầm trên tay tiền, so với mở công ty kiếm tiền dễ dàng nhiều lắm.”

“Sau lại hắn mua chiếc xe tốt sau đó, ngươi lão bà càng là tin tưởng nhà mình đệ đệ có thể kiếm tiền.”

“Vì vậy càng ngày càng tiêu xài, càng ngày càng không đem tiền làm tiền.”

“Thiếu tiền, hay dùng công ty danh nghĩa, các loại lý do hướng ngươi lão bà muốn.”

“Đợi đến ngươi lão bà tỉnh ngộ lại mình bị lừa gạt thời điểm, đã muộn.”

“Chỉ có thể kiên trì tiếp tục mượn xuống phía dưới.”

“Chính mình lừa gạt mình, đổ ngươi cậu em vợ có thể phát tài, vội vàng đem tiền trả lại.”

“Thẳng đến cuối cùng, đem thẻ ngân hàng bên trong tất cả tiền, đều bị lừa sạch.”