Chương 11: Toàn bộ võng đều oanh động

“Là bởi vì ta tuyển trạch, đưa tới vận mạng hắn bi thảm.”

“Số tiền này, coi như bồi thường hắn a.”

“Hy vọng hắn về sau có thể qua bên trên tự mình nghĩ qua sinh hoạt a.”

Sau khi nói xong, hắn nhìn về phía Từ Huyền.

“Cảm ơn từ bác sĩ, làm cho ta biết rồi đây hết thảy.”

“Tuy là đúng là cố gắng uất ức.”

“Bất quá nhiều thua thiệt từ bác sĩ, cái này bệnh trầm cảm, cũng bị ngươi trị tốt lắm.”

“Xin hỏi phải bao nhiêu tiền ?”

Từ Huyền nhàn nhạt lắc đầu: “Không cần, nói 2000 chính là 2000, ngươi đã trả tiền rồi.”

“Cứ như vậy đi, chúc vị này bệnh hữu thân thể khỏe mạnh.”

Thích uống Coca còn muốn nói tiếp cái gì, Từ Huyền cũng đã cúp liên mạch.

Lúc này, phát sóng trực tiếp thời gian rất nhiều thủy hữu phát ra kinh hô.

Nguyên lai thích uống Coca, thưởng 10 cái siêu cấp hỏa tiễn.

Siêu cấp hỏa tiễn một cái 2000, cái này vừa ra tay chính là hai vạn khối!

Cách còn lại Streamer cái kia, loại này đại ngạch khen thưởng, tất nhiên là còn lớn tiếng hơn cảm tạ.

Hoặc là một trận kích động khoa trương biểu diễn, sau đó thỉnh cầu người ái mộ của mình bang đối phương điểm điểm quan tâm, nhiều hơn phồng phấn.

Từ Huyền lại chỉ là mỉm cười, cũng không nói gì.

“Tốt lắm, hôm nay phát sóng trực tiếp chỉ tới đây thôi, chúng ta ngày mai gặp lại.”

Nói xong, trực tiếp dưới truyền bá.

Lúc này, rất nhiều quan sát phát sóng trực tiếp thủy hữu, người đều kinh ngạc.

Bọn họ nhưng là nhìn rõ rõ ràng ràng, vừa rồi phát sóng trực tiếp giữa nhiệt độ đang ở không ngừng đề cao.

Cũng không thiếu người đang ở tràn vào.

Streamer lại trực tiếp đem Streamer đóng ?

Chuyến đi này liền chưa từng nghe qua loại này thao tác.

Chỉ có thể nói một tiếng tùy hứng.

Lúc này, “Cola thêm đá ” đám người ái mộ bên trong, không ít người đang ở thảo luận Từ Huyền phát sóng trực tiếp.

“Toàn bộ phát sóng trực tiếp quá trình nhìn qua thực quá thật, bất quá quay đầu tinh tế vừa nghĩ, đúng là có điểm giả. Nào có bác sĩ tâm lý ngưu bức như vậy.”

“Chính là, cái này tmd chính là bán tiên a! Phỏng chừng cái kia thích uống Coca, đều là cố ý mời tới diễn viên.”

“Các ngươi đánh rắm!” Người kia là diễn viên, cái kia Cola thêm đá chẳng lẽ cũng là diễn viên ? Sau lại nhô ra lãnh đạo, đều là diễn viên ?”

“Cố ý đồn thổi lên chứ ? Cái kia Từ Huyền nói không chừng cũng là bọn hắn người của công ty đâu ?”

“Trên lầu có phải hay không choáng váng ? Vì một cái tiểu chủ bá, đem toàn bộ công ty đều đáp lên đi? Không có chơi như vậy!”

“Ta cũng hiểu được cái kia từ bác sĩ, là có bản lãnh thật sự, Cola thêm đá không có khả năng gạt chúng ta!”

“Chớ ồn ào chớ ồn ào, kỳ thực coi như là giả, nhìn cũng thật có ý tứ, lần sau từ bác sĩ mở phát sóng trực tiếp ta còn xem.”

Đúng lúc này, trong bầy đột nhiên toát ra một cái thông báo.

Cola thêm đá phát sóng trực tiếp gian lần nữa mở ra!

Một đám người nhất thời mở ra “Ma Âm” phần mềm, toàn bộ trào vào đi vào.

“Coca, vừa rồi tình huống thế nào ? Mau nói một chút!”

“Làm sao cảm giác nơi này giống như là Cảnh Trà cục à?”

“Cola ngươi không có bị thương chứ ? Bọn họ có hay không đem ngươi như thế nào đây?”

“Người chung quanh thật nhiều a!”

Rất nhiều phấn ti, đều quan tâm hỏi thăm.

Cola thêm đá không trả lời phấn ti vấn đề, ngược lại trên điện thoại di động điểm vài cái.

Lông mày của nàng giương lên, mở miệng hỏi: “Từ bác sĩ đâu ? Chính là mới vừa cùng ta liên mạch cái vị kia.”

Khi biết Từ Huyền đã hạ trực bá chi phía sau, Cola thêm đá trên mặt lộ ra thất vọng màu sắc.

Nàng phục hồi tinh thần lại: “Ta tới trước bang mới vừa tình huống cho các ngươi nói một chút a!”

Cola thêm đá đem Camera ở chung quanh trình diễn một vòng.

“Các ngươi nói đúng, ta hiện tại chính là ở Cảnh Trà cục!”

Rất nhiều thủy hữu ở trong màn ảnh chứng kiến mấy vị chính mình quen thuộc Streamer, cũng ở an nhàn truyền thông.

Cola thêm đá vẻ mặt tức giận: “Bọn họ mới vừa còn muốn uy hiếp ta không cho phép nói, còn tốt Cảnh Trà tới nhanh.”

“Mấy vị kia Cảnh Trà thúc thúc vẫn còn ở toàn bộ công ty toàn bộ lục soát một lần.”

“Lúc này mới phát hiện, rất nhiều đang hot Streamer nước uống bên trong, đều bị hạ giống như ta thuốc kích thích!”

“Hiện tại chúng ta đều cùng đi Cảnh Trà cục báo cảnh sát.”

“Chờ một hồi cùng đi y viện, làm thể nghiệm. Nhìn thân thể có không có ảnh hưởng gì.”

“Ta đã hỏi, đây tuyệt đối là trọng đại đầu độc sự kiện.”

“Rất nhanh hẳn là thì có tân văn đi ra.”

“An nhàn truyền thông lần này tuyệt đối muốn lạnh!”

“Ha hả, chúng ta lần này nhất định phải đem tên khốn kia lão bản đưa vào đi!”

Cola thêm đá nói xong lời cuối cùng, ngữ khí đều là hung tợn.

Bị càng người tín nhiệm phản bội, cừu hận liền tới càng lớn!

Nàng nguyên bản cùng công ty chỉ là bình thường đi làm quan hệ.

Ai tmd có thể nghĩ đến, lão bản vì để cho bọn họ nhiều phát sóng trực tiếp, biết mất trí làm ra chuyện như vậy!

Còn không bằng cùng công ty khác, mạnh mẽ thiết định phát sóng trực tiếp thời gian, cái này còn có thể có một cái cơ hội lựa chọn.

Mà không phải giống như bây giờ, bất tri bất giác bị dược vật tổn hại thân thể.

Rất nhiều phấn ti đều nghe choáng váng.

Những thứ kia suy đoán Từ Huyền cùng Cola thêm đá cùng nhau diễn kịch, công ty an bài kịch bản, cũng mỗi một người đều không nói.

Không có công ty nào nguyện ý vì phủng một cái Streamer, đem toàn bộ công ty kiền đảo rơi.

Cola thêm đá vốn định lại cố vấn một cái Từ Huyền.

Thấy hắn không có ở phát sóng trực tiếp, vì vậy đem đến tiếp sau tình huống nói cho phấn ti sau đó, tựu logout đây.

Nàng còn rất nhiều sự tình phải xử lý.

Bất quá nàng không có mở phát sóng trực tiếp, còn lại Streamer cũng là mở.

Có mấy cái an nhàn truyền thông Streamer, từ đầu tới đuôi vẫn mở ra phát sóng trực tiếp gian!

Đem toàn bộ quá trình công khai cấp nước hữu hiểu rõ.

Lần này, toàn bộ võng đều oanh động!

An nhàn truyền thông mặc dù không nổi danh, thế nhưng nó dưới cờ Streamer nổi danh a!

Nhiều cái trăm vạn phấn ti đại streamer cùng mười mấy mấy trăm ngàn phấn ti Streamer, đều công khai tuyên bố bị công ty hạ độc.

Toàn bộ bị thầy thuốc chẩn đoán bệnh là “Thời gian dài quá lượng dùng dược vật, đưa tới thần kinh bị hao tổn” .

Cái này tân văn, lúc này liền leo lên toàn bộ võng các đại truyền thông đầu đề!

Mà đem trọn sự kiện vạch trần Từ Huyền, cũng bị không ít người quan tâm đến.