Chương 13 hiển lộ cái gì linh ? Phải tin tưởng khoa học!

Đầu năm nay, làm một vị Thầy Bói không kỳ quái.

Làm một cái tâm lý thầy thuốc, cũng không kỳ quái.

Bất quá Thầy Bói đệ tử, chạy đi làm một cái tâm lý thầy thuốc. . .

Cái này nghe liền khiến người ta cảm thấy là lạ.

Luôn cảm giác có chỗ nào không đúng, nhưng lại không nói ra được cảm giác.

Trương Đan: “Cái kia Tiểu Từ sư phụ, nếu cái này dạng ta sẽ không quấy rầy, chúc ngươi sinh ý thịnh vượng.”

Từ Huyền mỉm cười: “Khoan hãy đi.”

“Ngươi có chuyện gì, cũng có thể nói cho ta một chút, nói không chừng ta có biện pháp giải quyết đâu ?”

Trương Đan sắc mặt củ kết một cái, gật đầu nói: “Được chưa, cái kia di liền tin tưởng ngươi một lần.”

Nói, lại nhìn Từ Huyền liếc mắt, trong ánh mắt có một tia kỳ quái.

Nàng nguyên lai gặp qua Từ Huyền số lần cũng không ít.

Chỉ là ngày hôm nay, luôn cảm giác Từ Huyền cùng trong ấn tượng có điểm bất đồng.

Nhìn qua không hiểu nhiều hơn một phần “Tiên” ý.

Trương Đan theo Từ Huyền tiến vào trong điếm.

“Tiểu Từ sư phụ, kỳ thực cũng không có chuyện gì.”

“Phía trước sư phụ ngươi làm cho ta bình an phù quá hạn. Ta tới nặng mua một tấm.”

“Sư phụ ngươi khi còn sống vẽ phù, còn có còn thừa lại sao?”

Từ Huyền nghe lời này một cái, không khỏi cười.

Trương Đan trong lời nói ám chỉ rất rõ ràng ——

Chỉ cần sư phụ hắn lưu lại phù, nếu như là Từ Huyền chính mình vẽ phù, vậy cũng không nên.

Hiển nhiên, đây là căn bản không tin Từ Huyền ở phương diện này nghiệp vụ năng lực.

Cũng không trách nàng nghĩ như vậy.

Ở trong mắt người khác, nếu như Từ Huyền có bản lãnh nói, nhất định sẽ tiếp Liễu Trường Hà y bát.

Hiện tại dời đi chỗ khác một nhà tâm lý phòng khám bệnh, cái kia rõ ràng là không có học được bản lĩnh thật sự, không tin rằng ăn chuyến đi này cơm.

Đối với người khác những thứ này quan điểm, Từ Huyền kỳ thực không thế nào quan tâm.

Di vật của sư phụ bên trong, thật là có một ít phù lục.

Trong đó vừa lúc có Trương Đan mong muốn bình an phù.

Từ Huyền đang chuẩn bị mở miệng thời điểm, đột nhiên giật mình.

Hắn vận khởi Thiên Cơ thần toán năng lực, nhìn kỹ liếc mắt Trương Đan mặt bộ dạng.

Trương Đan trên người, một mảnh đen nhánh khối không khí, phơi bày che đỉnh tư thế.

Ấn đường bên trên cũng không thường có hắc khí hiện lên.

Rõ ràng cho thấy có vận đen.

Từ Huyền đối với mình gia sư phụ bản lĩnh, tự nhiên hiểu rõ.

Mấy thập niên tu vi, đều ở đây một cái miệng bên trên.

Một bộ thoại thuật xuống phía dưới, cởi ra đại cô nương tiểu tức phụ khúc mắc đây tuyệt đối là cao thủ.

So với bác sĩ tâm lý còn giống như bác sĩ tâm lý.

Còn như vẽ bùa nha. . .

Vậy hắc hắc.

Thật đem sư phụ bình an phù cho Trương Đan, đáng tin nàng ngày mai sẽ có vận đen đè người!

Sư phụ khách quen cũ, Từ Huyền cũng không nguyện ý hố nàng.

Hắn mở miệng nói: “Sư phụ ta xác thực lưu lại mấy trương phù lục.”

“Chỉ là thời gian lâu lắm, đã mất hiệu lực.”

Trương Đan trên mặt lộ ra thất vọng màu sắc: “Dạng này phải không ?”

Thất vọng thì thất vọng, nàng đối với Từ Huyền cảm quan vẫn là thật không tệ.

Không có cố ý cầm mất đi hiệu lực phù hố nàng, coi như rất có lương tâm.

“Cái kia, Tiểu Từ sư phụ, ngươi sẽ vẽ bùa sao? Muốn không ngươi cho ta họa một Trương bình an phù ?”

Trương Đan đối với Từ Huyền cảm quan cũng không tệ lắm, nguyện ý cho hắn một cái cơ hội.

Nếu như hiệu quả tốt, về sau lại tới tìm hắn.

Từ Huyền lắc đầu: “Ta hiện tại đã không lại làm Thầy Bói, cũng sẽ không vẽ bùa.”

“Bất quá, ta cái này không có phù, đã có thuốc. Muốn tới một bộ sao?”

Trương Đan sửng sốt: “Thuốc ? Ta không có sinh bệnh à?”

Từ Huyền cũng là lắc đầu: “Ngươi bệnh, tâm bệnh!”

“Ngươi gần nhất có phải hay không thường thường mất ngủ ?”

“Trong lòng luôn cảm giác có chuyện gì muốn phát sinh, lại nhớ không nổi tới chuyện gì ?”

“Còn luôn cảm giác mình dường như có điểm xui xẻo ?”

Trương Đan trừng mắt, liên tục gật đầu: “Đúng đúng, chính là như vậy!”

“Cũng không biết vì sao, ta gần nhất luôn gặp phải chuyện xui xẻo.”

“Chơi mạt chược thật lâu cũng không thắng quá qua!”

“Mới vừa trên đường tới, thiếu chút nữa bị điện giật xe lửa đụng phải.”

Từ Huyền gật đầu: “Đã hiểu, lo lắng.”

“Lo lắng ?” Trương Đan ngẩn ngơ.

Nàng trong lúc nhất thời không muốn minh bạch, cái này cùng lo nghĩ có quan hệ gì.

“Đối với, lo lắng.”

Từ Huyền nghiêm túc nói: “Nghe nói Mặc Phỉ định luật sao?”

“Cũng bởi vì ngươi luôn là lo nghĩ, sợ hãi tự mình xui xẻo. Sở dĩ đưa tới lực chú ý không phải tập trung, do đó biết thường thường xui xẻo.”

Trương Đan vẻ mặt dại ra: “Cái kia. . . Ta đây làm sao bây giờ ?”

Từ Huyền nói: “Đừng lo lắng, ta cho ngươi lái cái thuốc, rất nhanh là có thể trị hết.”

Nói, hắn cầm lấy một tấm lời ghi chép giấy, ở phía trên bắt đầu họa.

Tại hạ bút đồng thời, đem trong cơ thể Linh Khí quán thâu đi vào.

Không sai.

Từ Huyền chính là đang vẽ phù, hơn nữa còn là đang vẽ một Trương bình an phù.

Phù này là thật có thể có hiệu quả, không phải sư phụ hắn cái loại này lừa dối người thoải mái dược tề.

Chân chính người có tu vi, vẽ bùa căn bản không cần theo khuôn phép cũ.

Đừng động giấy vàng vẫn là lời ghi chép giấy, coi như là giấy đi cầu cũng không có vấn đề gì.

Đạo sĩ dùng giấy vàng, phân nửa nguyên nhân là hoàng sắc chính là ngự dụng màu sắc.

Phù giả, Thiên Đế Thần Chỉ chi Pháp Lệnh cũng, dùng ngự dụng màu sắc tỏ vẻ tôn quý kiêm linh nghiệm.

Một nửa kia nguyên nhân nha, người khác đều dùng, ngươi không cần hiện ra ngươi không chuyên nghiệp. . .

Còn như phía trên phù văn.

Cũng không nhất định phải quy quy củ củ dùng Đạo Giáo phù văn.

Đồ chơi này có hiệu quả hay không, chủ yếu xem “Ý” đúng hay không.

Người khác như thế họa, đó là hiện ra có truyền thừa, có bức cách.

Từ Huyền loại này dã lộ, thuần túy lấy khí chế phù, chỉ cần hắn vui vẻ họa cái gì cũng được.

Duy nhất không thể mù mấy bá sửa bậy chỉ có một chút.

Vẽ bùa hắc, nhất định phải dùng Chu Sa!

Chỉ có Chu Sa, (tài năng)mới có thể chịu tải Linh Khí.

Vì thế, Từ Huyền còn cố ý mua một cây viết tiêm tương đối to bút máy, đem Chu Sa rót vào dùng.

Chu Sa bên trong Hùng Hoàng, lân tro thạch, nhựa đường chất đều là Cố Thể nghiền nát thành bột mạt.

Ngòi bút quá nhỏ, dễ dàng thẻ hắc. . .

Từ Huyền vẽ xong cuối cùng một khoản.

Toàn bộ lời ghi chép trên giấy đột nhiên linh quang lóe lên!

Trương Đan ngạc nhiên nói: “Từ bác sĩ, ngươi mới vừa có cảm giác hay không có vật gì lóe lên một cái.”

“Có phải hay không có vật gì hiển linh ?”

Từ Huyền nói: “Cái gì hiển linh không hiển linh, vậy cũng là phong kiến mê tín, phải tin tưởng khoa học.”

“Chắc là điện áp bất ổn a.”

Từ Huyền đem giấy chiết điệp, đưa cho Trương Đan.

“Ngươi đem cái này, bình thường đeo ở trên người, không muốn lấy xuống.”

Trương Đan vẻ mặt mộng bức: “Từ bác sĩ, không phải uống thuốc sao? Cái này đồ chơi gì à?”

Từ Huyền liếc nàng liếc mắt: “Ta là bác sĩ tâm lý, đương nhiên dụng tâm để ý phương pháp xử lý chữa bệnh.”

Trương Đan có chút rầu rỉ nói: “Thế nhưng từ bác sĩ, cái này. . . Cái này mặt trên vẽ là Doraemon chứ ?”

Nàng xem Từ Huyền biểu tình đều có chút cổ quái.

Cái này từ bác sĩ, sẽ không cho là nàng tuổi tác lớn, sẽ không xem qua Manga chứ ?

“Không sai! Sẽ không Doraemon!”

Từ Huyền nghiêm túc nói: “Đây là ám kỳ liệu pháp, ngươi mang ở trên người, sẽ không ngừng ám chỉ, cho mình lòng tin.”

“Có Doraemon bảo hộ, chuyện phiền toái gì đều có thể giải quyết.”

“Ngươi còn có cái gì phải sợ ?”

“Đợi đến đeo thời gian dài, bệnh cũng liền tốt lắm.”