Chương 12 độc hữu phương thức tu luyện

“Cái này gọi Từ Huyền Streamer, thật là bác sĩ tâm lý ? Không phải coi bói ? Nhìn phát sóng trực tiếp phát lại, liền tmd thái quá!”

“Nếu không phải là trong tin tức nói, an nhàn truyền thông lão bản thực sự bị bắt vào, ta thấy thế nào này cũng giống như là diễn.”

“Các ngươi nói, có thể hay không có loại này tình huống, Cola thêm đá cùng cái này Từ Huyền nhận thức, vì vậy làm bộ diễn kịch đem công ty tấm màn đen vạch trần ra ?”

“Ta tình nguyện tin tưởng, cái này từ bác sĩ đã sớm biết an nhàn công ty nội mạc, mượn cơ hội này bạo xuất tới.”

Trên internet không ít người, đều ở đây thảo luận ở trong chuyện này đưa đến then chốt tác dụng Từ Huyền.

Nhưng mà không có có một cái người cho là hắn chỉ là một cái tâm lý thầy thuốc.

Nói đùa.

Thật coi bọn họ không học thức ?

Bệnh viện nào bác sĩ tâm lý, có ngưu bức như vậy ?

Không ít người chủ động thăm dò Từ Huyền tài khoản quan tâm.

Từ Huyền nhiệt độ cũng từ từ tăng trưởng.

Lúc này.

Đang ở tâm lý phòng cố vấn bên trong Từ Huyền, cũng là không gì sánh được kinh hỉ.

“Cảm giác này. . . Thật là kỳ diệu!”

Từ Huyền rõ ràng cảm giác được, có hai cổ huyền diệu khó giải thích khí tức thần bí, từ trong hư không trực tiếp độ vào trong cơ thể hắn.

Đột nhiên, tu vi của hắn mà bắt đầu cực tốc đề thăng!

Thế giới này, cũng không phải là không có tu hành.

Từ Huyền theo hắn cái kia chết Quỷ Sư phụ, từ nhỏ tu luyện khí công.

Chỉ là loại tu luyện này phương thức hiệu suất quá thấp.

Tu luyện vài chục năm, khả năng chỉ có thể ở trong cơ thể ngưng tụ một cỗ khí lưu.

Hơn nữa khí lưu này còn chỉ có thể tự cảm giác được.

Tác dụng cũng rất có hạn.

Tối đa tăng trưởng mấy mươi cân lực lượng.

Thọ mệnh sống lâu hai, ba năm tính rồi nguy.

Không thể nói có chút ít còn hơn không a, chỉ có thể nói phi thường gân gà. . .

Thời điểm này, tốn ở chạy bộ tập thể hình, đúc luyện trên thân thể, nói không chừng hiệu quả còn càng tốt hơn một chút.

Từ Huyền từ nhỏ tu luyện tới hiện tại, cũng không nhiều hơn đặc thù gì năng lực.

Chính là thân thể coi như khỏe mạnh.

Mà bây giờ!

Trong cơ thể hắn một cỗ khí lưu, điên cuồng lớn mạnh!

Bắt đầu bên trong thân thể trong kinh mạch du tẩu.

Nếu như cấp cho cái đối lập lời nói.

Một lần này thăng cấp, sợ rằng có thể so với hắn nguyên lai tu luyện trăm năm!

“Luyện Tinh Hóa Khí!”

Nhất thời liền hiểu, chính mình bước vào trong truyền thuyết “Luyện Tinh Hóa Khí ” cảnh giới.

Ở tổ tông lưu lại ghi chép trung, Luyện Tinh Hóa Khí chỉ là tu tiên nhập môn cấp bậc.

Thế nhưng ở trong hiện thực, đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện cái cảnh giới này cao nhân rồi.

Bên trên một cái có rõ ràng ghi lại Luyện Tinh Hóa Khí cảnh giới cao thủ, vẫn là sáu, bảy trăm năm trước, Nguyên mạt Minh sơ lúc.

Một vị kia sau lại còn khai sáng Nội Gia Quyền nhất phái, truyền lưu đến nay.

Không sai, chính là cái kia vị Võ Đang Trương Chân Nhân.

“Khí vận!”

Không rõ, Từ Huyền trong lòng đột nhiên liền biết, mới vừa làm cho hắn tu vi tăng lên là đồ chơi gì!

Chính là « Thiên Cơ thần toán » trung thuật lại nói khí vận!

Hắn cải biến Cola thêm đá cùng thích uống Coca nhân sinh quỹ tích phía sau, liền thu được Thiên Đạo thưởng cho.

Nhảy qua tu luyện bước này, trực tiếp tăng cao tu vi!

“Ha ha.”

Từ Huyền khóe miệng lộ ra nụ cười.

Thời đại này, là người tu luyện mạt nhật.

Tốc độ tu luyện kỳ chậm không gì sánh được!

Bất quá đối với « Thiên Cơ thần toán » mà nói, hoàn toàn không có phân biệt.

Thậm chí còn bởi vì người khác tốc độ tu luyện chậm, mà hiện ra càng sinh mãnh!

Duy nhất làm cho Từ Huyền có điểm kỳ quái là.

Hắn tu vi tăng lên tốc độ, rõ ràng vượt qua « Thiên Cơ thần toán » ở trên phạm vi.

“Không đúng, không chỉ là khí vận!”

“Còn có một tia Thiên Đạo công đức!”

Từ Huyền tỉ mỉ thưởng thức cảm giác mới vừa rồi.

Hắn phía trước còn tưởng rằng là Cola thêm đá cùng thích uống Coca hai cái khí vận của người.

Bây giờ nghĩ lại, rõ ràng là lưỡng chủng hoàn toàn bất đồng đồ đạc.

Tuy là đều là Thiên Đạo tặng cho cho hắn.

Từ Huyền từ khí vận trung, không – cảm giác bất kỳ tâm tình gì, làm cho hắn cảm giác phi thường “Trung lập”, “Lạnh nhạt” .

Mà “Công đức”, rõ ràng có thể cảm giác được Thiên Đạo có một loại mừng rỡ, thiên ái cảm giác.

Quan trọng nhất là, công đức tăng lên tu vi,… ít nhất … Là vẻn vẹn khí vận mấy chục lần!

“Chẳng lẽ bởi vì ta trị bệnh cứu người, sở dĩ Thiên Đạo đánh xuống công đức ?”

“Không đúng, ta cũng không chữa bệnh à? Bệnh trầm cảm gì gì đó, ở hai người kia trên người căn bản không tồn tại.”

“Không phải là, cứu vớt bọn họ bệnh trạng nhân sinh, theo Thiên Đạo coi như là chữa bệnh ?”

Từ Huyền trong lòng nhất thời bừng tỉnh.

Khó trách hắn nhất định phải làm một gã thầy thuốc. . .

Nếu như thiếu khuyết công đức, tu vi tốc độ chênh lệch mấy chục lần!

Cái này tmd không làm thầy thuốc, đều lãng phí a!

Từ đó về sau, ai nói hắn không phải thầy thuốc, hắn cùng ai gấp!

Chỉ là Từ Huyền trong lòng còn có một cái nghi vấn.

« Thiên Cơ thần toán » trung, nhưng là chỉ nói có “Khí vận” hàng lâm.

Cho tới bây giờ không có nhắc tới công đức vừa nói.

Cũng không biết là hiện tại Thiên Đạo quy tắc thay đổi.

Hay là hắn độc hữu thiên phú.

“Không biết thời đại này, còn có bao nhiêu đạo hữu.”

Từ Huyền cảm khái một tiếng.

Hắn bây giờ có thể xem như là đường đường chính chính người tu luyện.

Không hiểu cùng Phàm Tục Thế Giới, có một tia xa cách cảm giác.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng người.

“Có người ở sao?”

Từ Huyền đi tới cửa bên ngoài, chứng kiến một cái hơn năm mươi tuổi phụ nữ trung niên, đứng ở ngoài cửa nhìn quanh.

“Tiểu Từ sư phụ, là ngươi a.”

“Ta mới vừa nhìn thấy bên ngoài thay đổi bài tử, còn nghĩ đến đám các ngươi dời đi đâu.”

“Đúng rồi, liễu sư phụ đâu ?”

Cái này gọi Trương Đan phụ nữ trung niên, cũng là trong tiệm khách quen cũ.

Trong nhà thật có tiền.

Từ Huyền sư phụ hắn vẫn còn ở thời điểm, Trương Đan thường xuyên đến tìm hắn sư phụ mua phù, đoán mệnh.

Bất kể là dọn nhà vẫn là kết hôn gì gì đó, cũng không có việc gì đều thích tìm đến Từ Huyền sư phụ cho tính một quẻ.

Cho dù là ra mướn nhà, cũng phải tới trước hỏi một chút Từ Huyền sư phụ, tìm dạng gì khách trọ không đáng xông.

Là Từ Huyền sư phụ thích nhất loại này khách hàng.

Từ Huyền thở dài một tiếng: “Sư phụ ta, không lâu rời đi.”

Trương Đan sửng sốt: “Liễu sư phụ, người khác đi ?”

“Nén bi thương.”

Nàng cảm khái vài tiếng, vừa nhìn về phía cửa đầu chiêu bài: “Tiểu Từ sư phụ, ngươi đây là đem cửa hàng thuê, không chuẩn bị tiếp sư phó ngươi làm ăn ?”

Từ Huyền gật đầu: “Không có thuê, ta mở cái này gia phòng khám bệnh, bây giờ là một gã bác sĩ tâm lý.”

“Bác sĩ tâm lý ?”

Trương Đan nghe xong, sắc mặt nhất thời có chút cổ quái.