Chương 20 không thể tưởng tượng nổi phương án giải quyết

Phát sóng trực tiếp giữa rất nhiều thủy hữu, mỗi một người đều kém chút cười té đái.

“Quá khôi hài, ta không được, ai u, cười đau bụng!

“Thôn thảo, ngươi đây là đang trong một cái hố té ngã hai lần a!”

“Quá bi kịch, ta đều không đành lòng nhìn thẳng. Cả đời khổ cực dư tiền, kết quả mỗi lần đều là bị cùng là một nữ nhân cắt rau hẹ.”

Toàn thôn đệ nhất soái cũng là cả người đều ngu.

Không phải ly hôn, còn muốn hố chính mình lần thứ hai ?

Khổ cực cất mấy năm tiền, sẽ bị hố đi phân nửa ?

Cái này tmd cũng quá bi thảm đi ?

“Ta tmd. . .”

Toàn thôn đệ nhất soái sửng sốt hồi lâu, dĩ nhiên không nói ra lời.

Hắn cảm giác mình tuyệt đối là trầm cảm rồi.

Nói nghiêm trọng điểm, tam quan đều có điểm tan vỡ.

Ly hôn, không thể tự chính mình nuôi hài tử.

Không phải ly hôn, qua mấy năm sẽ bị hố một nửa tài sản, vẫn phải là bị ép ly hôn. . .

Cái này tmd quả thực liền rơi vào tuyệt cảnh.

Lựa chọn thế nào đều là xui xẻo.

Toàn thôn đệ nhất soái một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách: “Từ bác sĩ, chẳng lẽ thích tiết kiệm tiền, tính cách keo kiệt, thật là lỗi sao?”

“Ta là không phải hẳn là cải biến một cái ?”

Từ Huyền thản nhiên nói: “Không thể nói là lỗi, thế nhưng làm lựa chọn gì, liền muốn trả giá cao gì.”

“Tính cách của ngươi, là từ nhỏ gia đình hoàn cảnh dưỡng thành.”

“Hiện tại để cho ngươi đổi, cũng không đổi được, qua mấy tháng ngươi tự nhiên lại sẽ khôi phục lại bộ dáng lúc trước.”

Toàn thôn đệ nhất soái hỏi tới: “Ta đây nên làm cái gì bây giờ ?”

Từ Huyền: “Có một cái biện pháp, có thể giải quyết ngươi tất cả vấn đề, thì nhìn ngươi có nguyện ý hay không.”

Toàn thôn đệ nhất soái không chút nghĩ ngợi liền liên tục gật đầu: “Từ bác sĩ ta toàn bộ tất cả nghe theo ngươi.”

Từ Huyền cười: “Ngươi đừng vội bằng lòng, chờ ta nói xong rồi quyết định.”

Toàn thôn đệ nhất soái ngẩn ra: “Từ bác sĩ ngươi nói.”

Từ Huyền lo lắng nói: “Rất đơn giản, chỉ cần muốn cho ngươi lão bà quản tiền là được.”

“Từ bác sĩ, ngươi nói gì ?”

Toàn thôn đệ nhất soái triệt để trợn tròn mắt.

Hắn lão bà đều bộ dáng này, còn làm cho lão bà quản tiền ?

Đây không phải là dê vào miệng cọp, tự tìm đường chết sao?

Rất nhiều thủy hữu cũng là trợn tròn mắt.

“Từ bác sĩ, ngươi đừng hãm hại hắn a!”

“Kiến nghị này ta là vạn vạn không nghĩ tới. . .”

“Ngàn vạn lần chớ làm cho nữ nhân quản tiền! Bằng không ngươi sẽ phát hiện, ngày hôm nay trong nhà nhiều một cái túi, ngày mai lại nhiều một cái túi, sau đó tiền mất ráo!”

“Từ bác sĩ, ta cảm giác cái gia hỏa này còn có thể cứu, muốn không chúng ta lại cứu giúp một cái ?”

Toàn thôn đệ nhất soái cười khổ một tiếng: “Từ bác sĩ, ngươi đừng nói giỡn.”

“Ta không có nói đùa.” Từ Huyền cười nhạt.

“Ngươi lão bà sở dĩ bẫy ngươi, cũng là bởi vì ngươi đem tiền quản quá chết rồi.”

“Nàng cảm giác rất biệt khuất.”

“Nguyên lai không có tiền thời điểm còn chưa tính. Ngươi keo kiệt, tính toán tỉ mỉ nàng cũng có thể lý giải.”

“Nhưng là nhà các ngươi có tiền, vẫn như thế sống qua ngày, thả trên người người đó đều nhịn không được. Ah, chính ngươi ngoại trừ.”

“Nếu để cho nàng để ý tới tiền. Ngươi lúc mới bắt đầu, trong lòng có thể sẽ khó chịu một đoạn thời gian.”

“Thế nhưng thời gian lâu dài, thói quen thành tự nhiên cũng sẽ không suy nghĩ.”

“Mấu chốt nhất là, sinh hoạt trình độ thực sự biết đề cao không ít.”

Toàn thôn đệ nhất soái vẻ mặt rầu rỉ nói: “Nhưng là từ bác sĩ, ta lo lắng. . .”

Từ Huyền mỉm cười: “Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì.”

“Kỳ thực ngươi lão bà, cũng không phải là ngươi nghĩ hư hỏng như vậy.”

“Ngươi tốt nhất nghĩ một hồi, có cái sự tình ngươi sợ rằng đã quên.”

“Kỳ thực ngươi lão bà đã sớm chưởng khống mật mã thẻ ngân hàng.”

“Thế nhưng ngoại trừ cho vay ngươi cậu em vợ ở ngoài, chính cô ta cũng không có loạn tốn một phân tiền.”

“Nàng kỳ thực cũng không phải là cái loại này thích tuỳ tiện lãng phí tính cách.”

“Có lần này kinh nghiệm giáo huấn sau đó, về sau nàng cũng sẽ không lại bị mắc lừa.”

“Lại tăng thêm có ngươi ở đây bên cạnh giám sát, nhà các ngươi thời gian biết trải qua không tồi.”

Rất nhiều thủy hữu nghe thế, cũng là dồn dập bừng tỉnh.

“Hình như là a, từ bác sĩ không nói, ta đều không nhớ ra được.”

“Phía trước nghe từ bác sĩ nói thôn thảo gặp thời điểm, cảm giác hắn lão bà đơn giản là thập ác bất xá, hiện tại vừa nghĩ, dường như cũng có thể lý giải. . .”

“Ngọa tào, ta mới vừa đều cho rằng thôn thảo đời này đã định trước vận mệnh muốn bi kịch, đây nếu là từ bác sĩ không nói, ta đánh chết cũng không nghĩ đến còn có loại này phá cuộc phương pháp.”

“Biện pháp này đơn giản là tuyệt! Không hổ là ngươi a từ bác sĩ!”

Toàn thôn đệ nhất soái cũng là có chút tâm động.

Chỉ là Từ Huyền biện pháp này, với hắn mà nói, thật sự là quá mức mạo hiểm.

Hắn vẻ mặt quấn quýt do dự hồi lâu sau, rốt cuộc cắn răng một cái.

“Hành, từ bác sĩ, ta nghe ngươi! Cứ làm như vậy!”

“Cái này 2000 đồng tiền, chỉ sợ là đời ta hoa đáng giá nhất một số tiền.”

Rất nhiều thủy hữu nhạo báng.

“Thôn mới(chỉ có), ngươi đã quên, ngươi đó là kê tặc! Làm bộ đi theo an nhàn truyền văn Streamer phía sau cùng nhau, chạy tới cọ nhiệt độ!”

“Thôn thảo, từ bác sĩ giúp ngươi lớn như vậy vội vàng, ngươi chẳng lẽ không được đường đường chính chính khen thưởng một khoản.”

Toàn thôn đệ nhất soái thoáng củ kết một cái, tiếp lấy liền vội vàng gật đầu: “Đúng đúng, ta làm không đúng. Ta lại cho từ bác sĩ khen thưởng một khoản.”

Từ Huyền sắc mặt cổ quái: “Không cần. Phí dụng đã đã trả, không cần nhiều hơn nữa trả một khoản.”

“Tâm ý của ngươi ta biết rồi, khen thưởng ta liền không thu.”

Toàn thôn đệ nhất soái kiên trì nói: “Từ bác sĩ, ngươi đừng ngăn cản ta.”

“Ta nguyên lai cả đời “Keo kiệt” xía vào.”

“Ngươi nếu là không nói, ta đều không biết thói quen này biết mang đến phiền toái nhiều như vậy.”

“Ngươi nói ta về sau cũng không đổi được, ta tin.”

“Bất quá bây giờ, ta nguyện ý phóng khoáng một lần. Từ bác sĩ, ta là thật lòng cảm tạ ngươi.”

“Ta tài khoản bên trong số dư đã không có, chờ chút ta hiện tại tới nạp tiền.”

Nói, hắn liền hướng về phía điện thoại di động liền đè vài cái.

Chỉ là sau một lát, toàn thôn đệ nhất soái trên mặt đột nhiên lộ ra xấu hổ màu sắc.

“Ách, ta thẻ bên trong. . . Số dư không đủ.”

Rất nhiều thủy hữu đều bị hắn chọc cười.

“Ha ha, thôn thảo khó có được phóng khoáng một lần, kết quả còn không có phóng khoáng thành.”

“Thôn thảo đã quên tiền đã bị hắn lão bà chuyển đi bi thảm sự thực.”

“Buông tha đi, từ bác sĩ nói ngươi đời này phóng khoáng không đứng dậy, mệnh trung chú định chuyện a.”

“Ngọa tào, trách không được vừa rồi từ bác sĩ nói không lấy tiền, đây là đã sớm biết a! Liền cái này cũng có thể tính đến sao? Ngưu bức ngưu bức!”