Chương 15 lần nữa phát sóng trực tiếp, tới cọ nhiệt độ Streamer

Người một nhà đều nhìn mục trừng khẩu ngốc.

Bọn họ nhìn rõ rõ ràng ràng, mới vừa Trương Đan cho bọn hắn nhìn thời điểm, vẫn là một tấm thông thường lời ghi chép giấy.

Bây giờ lại không có chút hỏa, thì trở thành bụi.

Có điểm thần bí mùi vị.

Trương Đan ánh mắt lộ ra hưng phấn quang mang: “Từ bác sĩ cái này Doraemon, đã cứu ta một mạng.”

“Ta liền biết, từ bác sĩ hắn nhất định là có bản lãnh thật sự!”

“Này mới đúng mà! Liễu sư phụ lớn như vậy bản lĩnh, đồ đệ của hắn tại sao có thể là lừa đảo.”

“Thiếu chút nữa thì bị các ngươi nói gạt, bỏ lỡ có bản lãnh thật sự Đại Sư!”

Đinh Hiển Sơn cùng hắn lão bà, cũng là tập thể há hốc mồm.

Hết thảy trước mắt, có điểm tan vỡ bọn họ tam quan.

“Không phải, chờ (các loại)!”

Đinh Hiển Sơn phục hồi tinh thần lại: “Mẹ, ngươi không phải nói, cái này từ bác sĩ là bác sĩ tâm lý sao?”

“Tại sao lại biến thành Huyền Học đại sư ?”

Trương Đan ý vị thâm trường nói: “Ngươi không hiểu!”

Con dâu lại gần: “Mẹ, vậy ngươi cho giải thích một chút ?”

Trương Đan thần thần bí bí nói: “Huyền Học chuyến đi này, nước rất sâu. Ta chỉ có thể nói hiểu được đều hiểu, chính các ngươi tinh tế phẩm a.”

Nhi tử, con dâu hai người đều không còn gì để nói.

Cái này không phải nói cùng chưa nói giống nhau sao ?

Ai thất đức như vậy, giáo hội lão nhân gia loại này lời nói nhảm văn học ?

Trương Đan còn tại đằng kia trong lòng âm thầm đắc ý.

Cái này hai người trẻ tuổi luôn luôn ỷ vào bằng cấp cao, liền đối nàng đi tìm Huyền Học đại sư được chuyện thiên nói cái này nói cái kia.

Bây giờ biết đi, gừng càng già càng cay!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Từ Huyền trong lòng phòng cố vấn mở cửa.

Như trước không có một bóng người.

Từ Huyền cũng không sốt ruột, bình tĩnh mở ra phát sóng trực tiếp gian.

Cả ngày hôm qua phát sóng trực tiếp, hắn tăng trưởng hết mấy vạn phấn ti.

Ngày hôm nay mở ra phát sóng trực tiếp phía sau, lập tức dũng mãnh vào hơn ngàn người.

Hơn nữa con số vẫn còn ở không ngừng gia tăng.

Từ Huyền phát sóng trực tiếp lục bình, đã bị người phát thành Video clip truyền lưu.

Nóng bỏng nhất đều đã gần trăm vạn điểm khen.

Có không ít người, đều là cố ý thăm dò tới.

Cả ngày nay là lần đầu tiên chứng kiến Từ Huyền phát sóng trực tiếp.

“Gia gia, ngươi quan tâm Streamer thượng tuyến!”

“Chính là cái này Streamer, ngày hôm qua đem an nhàn truyền thông lão bản làm đi vào ?”

“Cầu Streamer đem ta lão bản cũng đưa vào đi thôi!”

“Trên lầu Id gọi mở lớn sông cái kia, ta chính là ngươi lão bản! Chờ một hồi tới kết toán tài vụ một cái tiền lương!”

Đúng lúc này!

Xoát!

Một cái siêu cấp hỏa tiển đặc hiệu ở phát sóng trực tiếp gian xuất hiện!

Đồng thời phụ đề xuất hiện!

Cola thêm đá khen thưởng siêu cấp hỏa tiễn một viên!

Nàng lúc này mới phát đạn mạc: “Quỳ cảm tạ thầy thuốc cứu ta mạng chó!”

Không đợi đặc hiệu kết thúc.

Lại là một viên siêu cấp hỏa tiển đặc hiệu.

Khác một vài mười vạn phấn ti đại streamer, đồng dạng thưởng 2000.

Sau đó cũng phát một câu: “Quỳ cảm tạ thầy thuốc cứu ta mạng chó!”

Còn không có kết thúc!

Tiếp lấy từng cái khen thưởng đặc hiệu ở phát sóng trực tiếp gian phát hiện.

“Quỳ cảm tạ thầy thuốc cứu ta mạng chó!”

“Quỳ cảm tạ thầy thuốc cứu ta mạng chó!”

“Quỳ cảm tạ thầy thuốc cứu ta mạng chó!”

Toàn bộ đều là tất cả lớn nhỏ các đại Streamer!

Nhất đại bài, toàn bộ võng đều biết trăm vạn phấn ti!

Một ít mới tới thủy hữu vẫn còn ở mộng bức.

Ta cái thiên!

Cái này gọi Từ Huyền Streamer, lớn như vậy bài diện ?

Còn đối với Streamer giới hơi chút hiểu rõ một chút, tâm lý nhất thời bừng tỉnh.

Những thứ này Streamer, cùng Cola thêm đá giống nhau, toàn bộ đều là ký hợp đồng “An nhàn truyền thông ” Streamer.

Nói Từ Huyền cứu bọn họ đó là khoa trương biểu đạt.

Bất quá nếu không phải Từ Huyền ngày hôm qua đem sự tình cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Bọn họ bây giờ còn đang uống an nhàn truyền thông len lén hạ độc đồ uống. . .

Từ Huyền đối mặt màn ảnh, mỉm cười: “Không cần khách khí, trị bệnh cứu người là bổn phận của ta.”

“Tốt lắm, hiện tại bắt đầu phát sóng trực tiếp. Hoan nghênh các vị mới bệnh hữu.”

“Lập lại lần nữa phát sóng trực tiếp giữa quy củ.”

“Có tâm lý tật bệnh, hoặc là cảm giác không thoải mái bệnh hữu, có thể tìm ta xem bệnh.”

“Chữa bệnh là có thường, phí dụng 2000. Muốn xem bệnh có thể khen thưởng, ta tìm ngươi liên mạch.”

Từ Huyền nói đến đây, chứng kiến một đám người ở bình luận khu thỉnh cầu.

Từng hàng thỉnh cầu hắn liên mạch lên tiếng, đều đem bình luận khu xoát bình.

Hắn vội vàng nói: “Mỗi ngày tạm thời tiếp đãi. . . Ba người a. Lấy khen thưởng thứ tự trước sau làm chuẩn.”

Lúc này, một cái tên là “Toàn thôn đệ nhất soái ” Streamer, đột nhiên lên tiếng nói: “Từ bác sĩ, ta mới vừa cho ngươi khen thưởng quá, có thể coi như ta một chỗ sao?”

Rất nhiều thủy hữu không khỏi vui vẻ.

Cái gia hỏa này, cũng coi là một trong bình đài một cái cố gắng nổi tiếng đại streamer. Phấn ti gần trăm vạn.

Không ít người đều xem qua hắn phát sóng trực tiếp, át chủ bài nông thôn sinh hoạt.

Phong cách thuộc về tương đối làm lạ cái loại này.

Thủy hữu mỗi một người đều bắt đầu trêu đùa.

“Mới vừa ta thấy thôn thảo khen thưởng 2000, còn tưởng rằng mắt viễn thị. Nguyên lai là nghĩ cọ nhiệt độ.”

“Thôn thảo hài tử này, đánh tiểu liền thông minh.”

“Ta đi, ta mới phát hiện thế mà còn là ngươi phấn ti, không hiểu có điểm mất mặt cảm giác là chuyện gì xảy ra ?”

Từ Huyền cũng cười: “Được chưa, vậy cho dù ngươi một chỗ, còn lại còn có hai chỗ.”

“Chỉ hạn cái này một cái, còn lại mới vừa khen thưởng bằng hữu, không coi là số người.”

“Chúng ta cho còn lại bệnh hữu chừa chút cơ hội được chưa ?”

Mới vừa khen thưởng còn lại Streamer trong lòng đều có chút tiếc nuối, bất quá cũng dồn dập lên tiếng biểu thị không ngại.

Toàn thôn đệ nhất soái mừng rỡ, vội vã lên tiếng nói: “Đa tạ từ bác sĩ.”

Từ Huyền mở miệng nói: “Tốt lắm, muốn xem bệnh, có thể thân thỉnh.”

Phát sóng trực tiếp thời gian nhân, đã sớm chờ đấy những lời này.

Ở Từ Huyền vừa dứt lời, lập tức liền có hai người thưởng siêu cấp hỏa tiễn.

Từ Huyền mở miệng nói: “Tốt lắm, danh ngạch xin hoàn tất.”

“Vậy đè trình tự, “Toàn thôn đệ nhất soái” bắt đầu trước a.”

Còn lại nghĩ liên mạch thủy hữu, đều là thở dài tay mình chậm.

Lúc này, Từ Huyền đã thông qua “Toàn thôn đệ nhất soái ” liên mạch xin.

Nhất thời, trong màn ảnh xuất hiện gương mặt.