Chương 48: Trung Phẩm Đan Sư, Đan Dược Lý Luận Max Điểm

Lại qua mấy ngày.

Vân Vụ sơn mạch tiến vào mùa đông, tuyết lớn đầy trời, tu sĩ sinh tồn càng thêm gian nan.

Đặc biệt là tiến vào thâm sơn săn yêu thú tu sĩ, bởi vì tuyết lớn ngăn cản, yêu thú đều trốn đi, không chỉ đi săn càng nguy hiểm, hơn nữa cũng thời gian dài tìm không thấy thú săn, dẫn đến không thu hoạch được gì.

Tất nhiên, những chuyện này đều cùng Chu Toại không quan hệ nhiều ‌ lắm, hắn vẫn là thành thành thật thật chờ trong nhà tu hành.

Soạt lạp ~~

Lúc này, Chu ‌ Toại khoanh chân ngồi dưới đất, hắn vận chuyển thư cổ lực lượng, từng sợi dòng khí màu xám tràn vào sâu trong linh hồn hắn, làm cho ngộ tính của hắn đạt được to lớn tăng lên.

Đại lượng liên quan tới nhất giai luyện đan kiến thức tại đầu óc hắn bên trong hiện lên.

Vốn là hắn chỉ là nhớ kỹ những kiến thức này mà thôi, cũng không có triệt để lĩnh ngộ, nhưng mà tại thư cổ phụ trợ phía dưới, hắn lại là đối những kiến ‌ thức này có khắc sâu lý giải.

Loại cảm giác này giống như là học tập đan dược kiến thức vài chục năm đồng dạng.

Trong lúc mơ hồ, linh hồn của hắn hình như tiến vào thư ‌ cổ nội bộ giả thuyết thư viện, tại bên trong không ngừng học tập như thế nào tinh luyện linh dược, luyện chế đan dược, giống như là làm vài chục năm luyện đan học đồ.

Hắn đối với luyện đan đã là vô cùng quen thuộc, tay cầm đem bấm.

“Nhất giai trung phẩm đan sư.”

Giờ khắc này, Chu Toại mở mắt, nhìn xuống chính mình giao diện ảo, trải qua mấy ngày khổ tu, chính mình đã tăng lên tới nhất giai trung phẩm đan sư cảnh giới.

Mượn thư cổ lực lượng, thôn phệ cái kia nhất giai đan sư thẻ ngọc truyền thừa, lại ăn mất những đan phương kia, hắn đối với luyện đan lý luận kiến thức quả thực là rõ như lòng bàn tay, triệt để hiểu rõ.

Bất quá đáng tiếc là, bởi vì không có đan đỉnh, trước mắt hắn cũng không có thí nghiệm thao tác cơ hội.

Đơn giản tới nói, liền là lý luận max điểm, thực tiễn không điểm.

Nhưng mà hắn tin tưởng chỉ cần mình có thể thuần thục thao tác mấy lần, vậy liền có thể triệt để học được luyện đan.

Không cần bao lâu thời gian, là hắn có thể trở thành nhị giai đan sư, thậm chí có thể luyện chế Trúc Cơ Đan.

“Thư cổ lực lượng quả nhiên huyền diệu.”

Chu Toại rất là cảm khái.

Nếu như không có thư cổ trợ giúp, chỉ sợ hắn vất vả tu hành vài chục năm, đều chưa hẳn ‌ có khả năng nhập môn.

Nhưng mà hiện tại thế nào, chỉ cần thư cổ ăn những sách vở kia cùng ngọc giản, liền có thể để chính mình tự chủ nhập môn, đạt tới lý luận max điểm mức độ, nếu là lại sử dụng những cái kia màu xám năng lượng thần bí, càng là có thể tăng lên ngộ tính của mình, càng sâu những kiến thức này lý giải.

Nếu là kiếp trước Địa Cầu thời điểm, chính mình có thư cổ lực lượng trợ giúp, e rằng nháy mắt liền có thể trở thành Địa Cầu đứng đầu nhất nhà khoa học, nắm giữ Địa Cầu từ xưa đến nay hết thảy kiến thức.

Đông đông đông! !

Ngay tại lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ‌ gõ cửa dồn dập.

“Ân? !”

Chu Toại thần thức quét qua, nháy mắt cảm giác được ngoài cửa người lại là đã lâu không gặp hàng xóm đan sư Trương Thành.

Hơn nữa hiện tại Trương Thành tình huống cũng rất là không ổn, tóc trắng phơ, làn da xuất hiện quỷ dị màu đen đường nét, trên mình tản mát ra gỗ mục khí tức, thật giống như thọ nguyên gần hao hết đồng dạng.

Sưu!

Nghĩ tới đây, ‌ Chu Toại thân hình lóe lên, đi tới cửa viện, mở ra cửa chính.

“Trương thúc, ngươi đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Chu Toại lấy làm kinh hãi, nhìn đối phương.

Bởi vì hắn nhưng là nhớ đến Trương Thành phía trước đi theo Tiên Hà tông, tiến về xích kim khoáng mạch đào mỏ, không nghĩ tới mấy tháng không gặp mà thôi, rõ ràng biến thành bộ này đức hạnh.

“A, hiền chất, cái này cũng trách ta xui xẻo a, một tuần trước ta tại xích kim khoáng mạch đào mỏ, kết quả không chú ý gặp phải hắc tuyến độc trùng, kết quả trúng kịch độc, hiện tại hắc tuyến kịch độc đã xâm lấn kinh mạch của ta.”

Trương Thành khóe miệng lộ ra đắng chát thần sắc, đem chính mình mấy tháng này tao ngộ êm tai nói.

Hắn biểu thị tại xích kim khoáng mạch bên trong, mặc dù không có tu sĩ khác uy hiếp, nguyên bản nhị giai yêu thú cũng bị giết chết, nhưng mà khoáng mạch chỗ sâu vẫn là ẩn nấp lấy một chút đáng sợ độc trùng yêu thú.

Nếu là tu sĩ không chú ý, cũng sẽ gặp được những cái này độc trùng yêu thú tập kích.

Hắc tuyến độc trùng liền là trong đó một loại.

Bọn chúng sở trường ẩn nấp tại trong hắc ám, nội bộ ẩn chứa hắc tuyến kịch độc, một khi xâm lấn tu sĩ thể nội, vậy liền như là giòi trong xương đồng dạng, xâm lấn tu sĩ kinh mạch trong cơ thể.

Đến lúc đó tu sĩ thể nội chân nguyên lực lượng liền sẽ không ngừng suy kiệt, tiếp xuống liền là dược thạch khó trị, chỉ có thể là chờ chết.

Thậm chí trước khi chết mấy tháng, sẽ còn gặp phải kịch độc ăn mòn, ngày đêm gặp được thống khổ ‌ tra tấn.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Chu Toại cũng là không lời nào ‌ để nói, vốn là cho là làm thợ mỏ sẽ không gặp phải quá lớn phiền toái, nhiều lắm thì khả năng gặp được xích kim chi khí ăn mòn mà thôi.

Ngược lại không nghĩ tới, Trương Thành rõ ràng xui xẻo như vậy, còn gặp được hắc tuyến độc trùng.

Quả nhiên, lựa chọn của mình là ‌ chính xác.

Đồ đần mới sẽ lựa chọn đi theo Tiên Hà tông người đi đào mỏ, thật tốt chờ tại an toàn trong thành ‌ tu hành không tốt sao? !

Cuối cùng tại dã ngoại lời nói, ‌ bất ngờ gì đều có thể sẽ phát sinh.

Thường tại bờ sông đi đâu có ‌ không ướt giày a.

“Không biết rõ Trương thúc hôm nay tới đây, ‌ đến tột cùng là làm chuyện gì?”

Chu Toại loáng thoáng đoán được cái gì, nhưng là vẫn ‌ mở miệng dò hỏi.

“Ta đây là muốn tìm hiền chất ngươi đổi điểm linh thạch, mua sắm thượng phẩm khử độc đan, chỉ có thượng phẩm khử độc đan mới có thể giải trừ trên người ta hắc tuyến kịch độc, để ta may mắn còn sống sót.”

“Tất nhiên, ta cũng không phải là để ngươi không trả giá tặng cho linh thạch, ta chỉ là muốn đem trên người của ta món này nhất giai thượng phẩm đan đỉnh bán cho ngươi, hy vọng có thể thu hoạch năm ngàn hạ phẩm linh thạch.”

Trương Thành gọn gàng dứt khoát nói.

Cuối cùng thượng phẩm khử độc đan giá cả đắt đỏ, tối thiểu cần một vạn lần phẩm linh thạch, cũng liền là một trăm khối trung phẩm linh thạch.

Muốn mua một mai nhất giai thượng phẩm khử độc đan, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, đều là táng gia bại sản.

“Trương thúc, nếu là như vậy, vậy ngươi nhưng liền không có đan đỉnh.”

Chu Toại lấy làm kinh hãi.

Hắn biết nhất giai thượng phẩm đan đỉnh giá thị trường tối thiểu đều cần tám ngàn hạ phẩm linh thạch, hiện tại chẳng qua là năm ngàn mà thôi, đã coi như là giảm 40% giá cả, có thể nói là lợi ích thực tế.

Bất quá Trương Thành thế nhưng đan sư, mất đi đan đỉnh phía sau, liền là mất đi ăn cơm gia hỏa.

Cái này rất giống là tài xế xe taxi bán mất chính mình xe taxi đồng dạng, hiển nhiên là muốn đổi nghề.

“Không có liền không có, trúng cái này hắc tuyến độc, dù cho dùng thượng phẩm khử độc đan, ta cũng nói đường hủy hết, đời này chủ yếu đều là con đường vô vọng.”

“Chờ loại trừ trên mình độc tố phía sau, ta dự định trở về thế tục, cưới mấy phòng ‌ lão bà, khai chi tán diệp.”

Trương Thành bất đắc dĩ nói, trên mặt lộ ra xám úa, hiển nhiên đã triệt để buông tha Trúc Cơ.

Một khi tu sĩ buông tha Trúc Cơ, trở về thế tục lời nói, như vậy thì có thể tại thế tục xã hội hưởng thụ vinh hoa phú quý, nạp mười mấy phòng tiểu thiếp, sinh một đống lớn tiểu bàn tử, khai chi tán diệp.

Trên thực tế đây cũng ‌ là nhiều tán tu lựa chọn.

Đến bốn mươi năm mươi tuổi phía sau, chủ yếu liền biết thiên mệnh, biết mình đời này Trúc Cơ vô vọng.

Đã như vậy, bọn hắn cũng không cần phải lãng phí thời gian, lựa chọn trở về thế tục, hưởng thụ niềm vui gia đình.

Vốn là Trương Thành cũng là rất có tâm tình một ‌ vị đan sư, cho rằng tương lai mình Trúc Cơ có hi vọng.

Thế nhưng trải qua lần đả kích này phía sau, hắn triệt để nhận rõ ‌ ràng hiện thực, dự định bán đi chính mình toàn bộ thân gia, trở về thế tục sinh hoạt, an an ổn ổn làm cái phú gia ông.