Chương 50: Nhổ Tiên Hà Tông Lông Dê, Trước Thu Chút Lợi Tức

Rất nhanh, Trương Thành liền cáo biệt rời đi, hắn thu được linh thạch phía ‌ sau, muốn mau sớm mua sắm thượng phẩm khử độc đan.

Mà Chu Toại giờ phút này cũng về đến nhà.

“Các ngươi thế nào nhìn Trương thúc lời mới ‌ vừa nói?”

Chu Toại nhìn xem Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn ba cái thê thiếp, cuối cùng cái này tam nữ tu vi cũng cực cao, ‌ tuy là chờ tại trong phòng, khẳng định cũng có thể nghe được ngoài phòng Trương Thành lời nói.

“Ta cảm thấy có độ tin cậy có bảy thành trở lên, xích kim khoáng mạch xuất hiện, cực lớn kích thích bốn phía tông môn, trong đó cũng bao gồm ma tu, bởi vì xích kim tương đối quan trọng, nếu là tăng thêm tiến vào pháp khí lời nói, có thể tăng lên pháp khí ba thành uy lực, cái này tất nhiên sẽ tăng lên cực lớn Tiên Hà tông phổ thông tu sĩ sức chiến đấu, những tông môn khác không có khả năng trơ mắt nhìn xem Tiên Hà tông mạnh lên.”

“Nếu là buôn bán xích kim lời nói, kiếm lấy tiền tài cũng là khá ‌ kinh người.”

“Trên thực tế ta cũng nghe tu sĩ khác nói qua những chuyện tương tự, nói có lẽ có ma tu xâm lấn, nhưng mà rất nhiều tu sĩ đều việc không đáng lo, biểu thị có Tiên Hà tông nâng đỡ, chỉ ‌ là Ma tông không tính là gì.”

“Vấn đề là, Tiên Hà tông có lẽ sẽ không đả thương gân động cốt, nhưng mà chúng ta những tán tu này liền nói không chừng.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói.

“Nói như vậy, chúng ta có lẽ ‌ lập tức rời đi Mật Vân thành?”

Chu Toại hé mắt.

Nói thật, hắn đối với rời đi Mật Vân thành không có quá lớn mâu thuẫn.

Cái gọi quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, nếu là Mật Vân thành thật sự là quá nguy hiểm lời nói, như thế rời đi cũng chưa hẳn không thể.

“Không, ta cảm thấy tạm thời không nên rời đi Mật Vân thành.”

Hạ Tĩnh Ngôn lắc đầu: “Tuy là ma tu dự định tiến công Tiên Hà tông có lẽ là sự thật, nhưng mà ma tu có lẽ đã sớm đến Vân Vụ sơn mạch phụ cận, dù cho hiện tại chúng ta muốn rời đi, cũng chưa chắc có thể an toàn rời đi.”

“Ý của ngươi là, Vân Vụ sơn mạch xung quanh đã sớm hiện đầy ma tu, nếu người nào dám rời đi, liền sẽ gặp phải ma tu cướp giết?” Nghe nói như thế, Chu Toại lấy làm kinh hãi, lập tức nghĩ đến khả năng này.

“Không sai, cái này đích xác là có rất lớn khả năng.”

Cơ Băng Ngọc gật gật đầu: “Nếu như ta là ma tu lời nói, khẳng định sẽ mai phục Vân Vụ sơn mạch xung quanh, đặc biệt phục kích những cái kia muốn chạy trốn tán tu, chạy trốn một cái liền giết một cái, thuận tiện phát một phen phát tài.

Hơn nữa bởi vì là tán tu, Tiên Hà tông cũng sẽ không quá mức quan tâm, chết nhiều hơn nữa cũng không sao cả, nguyên cớ cùng chạy trốn so sánh, vẫn là lưu tại Mật Vân thành tương đối an toàn một điểm.

Cuối cùng Mật Vân thành thế nhưng có nhị giai đại trận, nếu là lại tăng thêm Trúc Cơ tu sĩ điều khiển lời nói, tối thiểu có thể ngăn cản hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ vây công, thậm chí có thể ngăn cản phổ thông Kim Đan Chân Nhân một hai lần công kích.

Phải biết, nơi này cũng coi là Tiên Hà tông tài sản, vị trí cực kỳ trọng yếu, Tiên Hà tông là sẽ ‌ không bỏ qua tòa thành trì này, để những cái kia ma tu muốn làm gì thì làm.”

Nàng cảm thấy vẫn là lưu tại Mật Vân thành càng thêm an toàn một điểm, chí ít nơi này tu sĩ rất nhiều, còn có nhị ‌ giai đại trận che chở.

Bất kể như thế nào, đều so dã ngoại càng thêm an toàn.

“Các ngươi nói rất có lý, nhìn tới vẫn là lưu tại Mật Vân thành tương đối an toàn một điểm.”

Chu Toại cũng là rất tán thành.

Dù cho thật ‌ gặp phải ma tu vây công, dựa vào Mật Vân thành nhị giai đại trận, ma tu cũng đừng nghĩ tuỳ tiện tấn công vào tới.

Dù cho đến lúc đó thật tấn công vào tới, tòa thành trì này tu sĩ rất nhiều, hắn cũng có thể thừa dịp loạn chạy trốn.

Đúng rồi, địa động, có lẽ cũng là thời điểm khai thác một cái chạy trốn địa động cùng địa quật.

Nghĩ tới đây, hắn cũng chợt nhớ tới phía trước mình kế hoạch, đó chính là tại trong nhà ‌ mình khai thác một cái đi sâu lòng đất vài trăm mét địa động.

Nếu là thật sự phát sinh nguy hiểm, trước tiên liền theo địa đạo chạy trốn, dù cho là ma tu cũng đuổi không kịp chính mình.

Vừa vặn hắn đem Phệ Kim Trùng luyện chế ra tới, có thể mượn Phệ Kim Trùng lực lượng khai thác địa động.

“Không, Phệ Kim Trùng vừa mới sinh ra, thực lực vẫn là quá nhỏ yếu, cần thôn phệ đại lượng khoáng thạch, mới có thể nhanh chóng trưởng thành.”

“Xích kim khoáng mạch, có lẽ có thể đem Phệ Kim Trùng đặt ở xích kim khoáng mạch bên trong, thôn phệ đại lượng xích kim, gia tốc trưởng thành.”

Nghĩ tới đây, mắt Chu Toại lập tức phát sáng lên.

Nói thật, Phệ Kim Trùng khẩu vị thật sự là quá lớn, mấy ngày nay cơ hồ là ăn sạch trên người mình pháp khí vật liệu, dù cho trên người mình có đại lượng linh thạch, cũng không thể như vậy ăn a.

Sớm muộn đều sẽ ăn chết hắn.

Phía trước hắn liền suy nghĩ như thế nào nuôi nấng Phệ Kim Trùng, vẻn vẹn là dựa vào trên người mình linh thạch, đó là vô luận như thế nào đều là nuôi không nổi dạng này động tiêu tiền.

Nhưng mà nếu như đem Phệ Kim Trùng đặt ở Tiên Hà tông xích kim khoáng mạch lời nói, vừa vặn có thể ăn vụng bên trong xích kim khoáng thạch.

Đến lúc đó hắn không chỉ không cần hao phí một phân tiền, còn có thể gia tốc Phệ Kim Trùng trưởng thành.

Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

“Không tệ không tệ, phương pháp này không tệ, Tiên Hà tông cưỡng ép trưng thu nhà của ta, còn bức ta giao nạp tiền thuê nhà, ‌ rõ ràng liền là tại hút máu của ta, ăn ta thịt.”

“Hiện tại ta Phệ Kim Trùng cũng có thể xuất thủ, thôn phệ đại lượng xích kim, thuận tiện bắt về điểm lợi tức.”

Chu Toại rất ‌ là hưng phấn.

Phải biết, một cân xích kim thế nhưng có thể buôn bán vài trăm khối hạ phẩm linh thạch, nếu là có thể thôn phệ mấy chục cân, thậm chí là hơn trăm kg lời nói, như thế hắn coi như ‌ là triệt để hồi vốn.

Không chỉ là hồi vốn đơn giản như vậy, còn có thể kiếm một món hời, có thể nói là mua bán không vốn.

Hơn nữa thôn phệ xích kim dạng này đặc thù kim loại, cũng sẽ để Phệ Kim Trùng thực lực được tăng lên nhiều.

Tất nhiên, bản thể của hắn sẽ không đích thân xuất thủ, để phân thân của hắn đích thân mang theo Phệ Kim Trùng tiến về xích kim khoáng mạch là đủ rồi.

Thuận tiện cũng có thể để phân thân của mình điều tra một ‌ thoáng, Vân Vụ sơn mạch có phải là thật hay không ẩn nấp ma tu.

Dù cho phân thân chết cũng không quan hệ, có thể thu được đến tin tức hữu dụng, đó chính là đại thu hoạch.

“Tướng công, ngươi đang suy nghĩ gì, thế nào cao hứng như vậy?”

Cơ Băng Ngọc tò mò nhìn một mặt hưng phấn Chu Toại.

“Ta suy nghĩ gần nhất thế cục càng ngày càng nguy hiểm, vẫn là mau chóng tăng cao tu vi tương đối tốt, nguyên cớ mấy ngày này chúng ta muốn vất vả một thoáng, song tu nhiều mấy lần, đến lúc đó tu vi của chúng ta liền có thể đạt được mạnh mẽ tăng lên, nói không chắc ta rất nhanh liền có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy cảnh giới.” Chu Toại sờ lên cằm.

Hắn nhìn xem chính mình ba cái thê thiếp.

Đặc biệt là Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên hai cái, đi qua chính mình bồi dưỡng phía sau, đã là biến đến càng phát thành thục quyến rũ, còn học được rất nhiều chiêu thức.

Tất nhiên, tiến bộ càng lớn vẫn là Hạ Tĩnh Ngôn, tuy là song tu số lần không nhiều, nhưng mà thuộc về Nội Mị Chi Thể, có thể nói là thiên phú dị bẩm, một cái liền sánh được hai ba cái, thật sự là vô cùng dữ dội.

“Phi, không biết xấu hổ, tu vi gì mạnh mẽ tăng lên, liền là muốn khi dễ chúng ta mà thôi.”

“Tướng công, Mật Vân thành đều nhanh lún xuống tới, rõ ràng còn muốn loại việc này, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đấy.”

Cơ Băng Ngọc cùng khuôn mặt Mộc Tử Yên ửng đỏ, mười điểm tức giận nói.

“A, nhuyễn chân tôm.”

Hạ Tĩnh Ngôn lời gì cũng không nói, hừ lạnh một tiếng, hình như hết sức khinh bỉ nhìn xem Chu Toại, cũng không biết là người nam nhân nào, ngay từ đầu đều là hùng dũng oai vệ, nhưng đã đến cuối cùng đều là run chân rời đi gian phòng của mình, còn nói chính mình đã không được.

Cái gì? !

Nhìn thấy cái này khinh bỉ ánh mắt, Chu Toại nắm chặt nắm đấm, trong lòng cái kia tức giận a, chờ sau đó liền để nữ nhân này biết chính mình lợi hại.

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn còn thật đến tranh thủ thời gian tìm tới một môn công pháp tôi luyện thân thể mới được.

Bằng không chính mình còn thật có chút chịu không được, Nội Mị Chi Thể nữ nhân ‌ vẫn là quá khỏe khoắn.