Chương 45: U Ma Tông Âm Mưu, Ma Đạo Mây Đen

Lúc đêm khuya, ‌ nào đó tòa nhà.

Nơi này liền là Hứa Thiên Trạch chỗ tồn tại nhà, trong nhà còn có hai ba cái tu sĩ, trên mình tràn ngập đáng sợ sát khí, vừa nhìn liền biết là giết người như ngóe tồn tại, làm người không rét mà run.

“Hứa sư đệ, xung quanh tu sĩ tình huống hiểu rõ ư?”

Một cái hắc bào tu ‌ sĩ mở miệng hỏi.

“Yên tâm đi sư huynh, cái này đường tu ‌ sĩ lai lịch toàn diện đều làm rõ ràng.”

“Tổng cộng có tám mươi sáu cái ‌ tu sĩ ở tại nơi này con đường bên trên, ít nhất đều là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ.”

“Những tu sĩ này chủ yếu đến từ Tiên Hà tông mang tới tu sĩ gia tộc, bọn hắn cũng là vì thu được Trúc ‌ Cơ Đan mà đến.”

“Cuối cùng Tiên Hà tông gia tăng tiền thưởng, ‌ chỉ cần thu được đủ nhiều công lao, liền có thể đổi Trúc Cơ Đan.”

Hứa Thiên Trạch mỉm cười.

“Không tệ.”

Nghe nói như thế, hắc bào tu sĩ rất là vừa ý: “Mật Vân thành là Tiên Hà tông đặt ở Vân Vụ sơn mạch lớn nhất thành trì, cũng là cực kỳ trọng yếu cứ điểm, vị trí này cực kỳ trọng yếu.

Nếu là chiếm lĩnh Mật Vân thành, đây đối với chúng ta U Ma tông tới nói khẳng định có cực lớn chỗ tốt, có thể dùng tới làm làm cùng Tiên Hà tông đàm phán thủ đoạn.

Hơn nữa tòa thành trì này thành lập trăm năm thời gian, lại gần sát Vân Vụ sơn mạch, cũng không biết tích lũy bao nhiêu tài nguyên, một khi phá thành, nơi này tài nguyên toàn diện đều là thuộc về chúng ta U Ma tông, đến lúc đó nói không chắc chúng ta có thể tích lũy đến mua Trúc Cơ Đan linh thạch.”

Mắt hắn tràn ngập cuồng nhiệt cùng thần sắc hưng phấn.

Tu sĩ khác cũng là như thế.

Đối với bọn hắn những cái này ma đạo tu sĩ tới nói, Trúc Cơ cũng là một cái rất khó cửa ải, thậm chí so danh môn chính phái càng khó.

“Bất quá sư huynh, hàng xóm của chúng ta ngược lại có chút cổ quái, một cái tu vi Luyện Khí tầng bốn nam tu, lại có một cái Luyện Khí tầng chín cùng Luyện Khí tầng tám thê thiếp, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

Hứa Thiên Trạch bỗng nhiên nói tới Chu Toại sự tình.

“Cái gì? Rõ ràng còn có loại việc này, bất quá cũng không kỳ quái, thiên hạ lớn không thiếu cái lạ, càng chuyện cổ quái đều sẽ phát sinh, có lẽ là tiểu quỷ kia tức giận việc lớn tốt, biết lấy nữ tu niềm vui.”

“Thế nào? Chẳng lẽ ngươi coi trọng cái kia hai cái nữ tu sao?”

Hắc bào tu sĩ chậc chậc cười nói, lộ ra nụ cười ý ‌ vị thâm trường.

Đối với Ma môn đệ tử tới nói, dù cho lại không thể tư nghị sự tình đều đã từng thấy qua, thủ đoạn của bọn hắn so tu sĩ tầm thường đều càng hung ác sắc bén cùng tàn nhẫn.

“Không sai, ta có một môn thải bổ chi pháp, nếu là có thể thành công thải bổ hai ‌ cái này nữ tu lời nói, liền có thể gia tăng một thành Trúc Cơ thành công xác suất.” Mắt Hứa Thiên Trạch lộ ra một chút hàn mang.

“Không muốn hành động thiếu suy nghĩ, tại chúng ta U Ma tông không tiến đánh tới phía trước, ngàn vạn không thể đánh rắn động cỏ, bằng không phá môn phái đại sự, e rằng quấn không được ngươi.”

Hắc bào tu sĩ cảnh ‌ cáo nói.

“Yên tâm đi ‌ sư huynh, ta sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.”

Hứa Thiên Trạch tự nhiên cũng biết sự tình nặng nhẹ, cùng tông môn đại sự so sánh, chính mình chút chuyện nhỏ này không đáng kể chút nào, ‌ hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới.

“Ân, biết liền tốt, bất quá ngươi cũng không cần sốt ruột, chờ Mật Vân thành phá phía sau, sư huynh tự nhiên sẽ trợ ‌ giúp ngươi, bắt lấy mấy cái kia nữ tu, đến lúc đó mấy cái kia nữ tu tuyệt đối chạy không được.”

Hắc bào tu sĩ an ‌ ủi.

“Sư huynh, không ‌ biết rõ tông môn chừng nào thì bắt đầu đây?”

Hứa Thiên Trạch hiếu kỳ hỏi.

“Không rõ ràng.”

Hắc bào tu sĩ lắc đầu: “Trước mắt tông môn còn không có chuẩn bị tốt, nhưng mà cũng sẽ không quá muộn, chúng ta U Ma tông là tuyệt đối sẽ không nhìn xem Tiên Hà tông đem cái này xích kim khoáng mạch cùng Linh Thạch khoáng mạch khai thác thành công.

Một khi khai thác thành công, Tiên Hà tông e rằng lập tức có thể thu được đến đại bút tài phú, đến lúc đó nói không chắc lại có thể gia tăng một tôn Kim Đan Chân Nhân, đây đối với chúng ta U Ma tông tới nói là không cách nào dễ dàng tha thứ, cho nên chúng ta nhất định cần phá hoại Tiên Hà tông hành động.

Trên thực tế không chỉ là chúng ta U Ma tông mà thôi, còn có một chút danh môn chính phái cũng không muốn nhìn xem Tiên Hà tông thực lực lớn mạnh, cũng cho chúng ta cung cấp không ít trợ giúp.”

“Đã dạng này, vậy bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể đợi, một khi môn phái phát động tiến công, nội ứng ngoại hợp phía dưới, nhất định có thể đem Mật Vân thành triệt để công phá.”

Mắt Hứa Thiên Trạch lộ ra một chút hàn mang, trên mình tràn ngập như có như không ma khí.

…

Sau ba tháng, Mật Vân thành chủ yếu bắt đầu mùa đông.

Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, bao phủ trong làn áo bạc, trên mặt đất xuất hiện tuyết trắng mênh mang, nhiệt độ cũng là kịch liệt hạ xuống.

Dù cho Tu Tiên giả kháng hàn năng lực cực mạnh, nhưng mà cảm thấy lạnh run, cái này cũng để không ít tu sĩ đều chờ tại trong nhà, rất ít ra ngoài, người đi trên đường phố cũng thiếu rất nhiều.

Ba tháng này, Chu Toại cũng chủ yếu là chờ trong nhà khổ tu, không có rời nhà bên trong một bước.

Dù cho là thật cần mua sắm vật tư, cũng là dựa vào phân thân ra ngoài, bản thể đều là tại khổ ‌ tu, tăng cao tu vi.

Nhưng mà đây hết thảy đều là đáng giá, cũng để cho tu vi của hắn đạt được tăng lên thêm một bước.

“Không tệ.”

Giờ này khắc này, bên trong tĩnh thất, Chu ‌ Toại khoanh chân ngồi dưới đất, nhìn xem chính mình giao diện ảo.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng sáu (tiến độ 35%), tuổi thọ: 20(120) ‌ tuổi ]

[ tư chất: Bát phẩm linh căn (95%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (65%) ]

[ phù văn: Nhất giai thượng phẩm (15%) ] ‌

[ trận pháp: Nhất giai trung phẩm (15%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tinh thông (55%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Tiểu thành (85%), Phong Nhận Thuật: Nhập môn, Kim Quang Thuật: Nhập môn, Hàn Băng Thuật: Nhập môn, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Nhập môn. . . ]

Hiển nhiên, tu vi của hắn cũng tiến hơn một bước, khoảng cách Luyện Khí tầng bảy cảnh giới cũng không xa lắm.

Nhưng mà bởi vì bát phẩm linh căn tu hành tốc độ thật sự là quá mức chậm chạp.

Nếu như vẻn vẹn là khổ tu lời nói, không có năm năm trở lên thời gian, cũng đừng nghĩ tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy.

Cuối cùng Luyện Khí tầng sáu cùng Luyện Khí tầng bảy cũng là tiểu bình cảnh, phổ thông tu sĩ đều vây ở bình cảnh này mười năm trở lên, có thậm chí là thời gian hai mươi năm.

Bất quá hắn bát phẩm linh căn cũng sẽ phải tiến hóa, nếu là lại cùng ba cái thê thiếp tu hành một đoạn thời gian, như thế rất nhanh liền có thể để chính mình linh căn phát sinh thuế biến, tiến hóa đến thất phẩm linh căn.

Đến lúc đó, hắn tu hành tốc độ cũng sẽ đạt được to lớn tăng lên.

“Quả nhiên đạo lữ nhiều liền là tốt, linh căn tăng lên tốc độ cũng sắp không ít.”

Chu Toại sờ ‌ lên cằm.

Dựa theo hắn dự đoán, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, hắn linh căn liền sẽ lần nữa tiến hóa, cái ‌ này đều nhờ vào Hạ Tĩnh Ngôn hỗ trợ, nhiều một cái đạo lữ phía sau, chính mình linh căn tăng lên tốc độ cũng nhanh hơn.

Tại Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên kinh nguyệt tới thời điểm, hắn liền sẽ lặng ‌ lẽ chạy tới cùng Hạ Tĩnh Ngôn song tu.

“Không được, tiếp tục như vậy xuống dưới, thân thể của ta có chút chịu không được, có lẽ cần tu luyện một môn công pháp tôi luyện thân thể mới được.” Chu Toại muốn tới cùng ba cái đạo lữ song tu sự tình, sắc mặt liền có chút trắng bệch.

Dù cho dựa theo thể chất của hắn. . .

Tiếp tục như vậy đi xuống, e rằng thân thể của mình cũng sẽ bị ép khô.

Nguyên cớ tăng lên thể chất của hắn, là bắt buộc phải làm sự tình.

Thế nhưng trước mắt lời nói, cũng ‌ không có đạt được quá nhiều công pháp tôi luyện thân thể.