Chương 47: Luyện Chế Phệ Kim Mẫu Trùng, Thôn Phệ Pháp Khí Vật Liệu

Đối với Chu Toại tới nói, Lục gia hủy diệt đương nhiên là chuyện tốt.

Thậm chí nếu như có thể nói, hắn còn muốn thôi động Lục gia hủy diệt.

Cuối cùng Lục gia là cái có thù tất báo gia tộc, chính mình xử lý mấy cái kia con em Lục gia, dù cho đối phương tạm thời không biết rõ hung thủ là ai, nhưng mà thật chờ đối phương hòa hoãn lại lời nói, khẳng định sẽ trả thù chính mình.

Cùng đợi đến Lục gia trả thù, còn không bằng trực tiếp diệt Lục gia, vậy liền xong hết mọi chuyện.

Răng rắc răng rắc ~~ ‌

Lúc này, thư cổ cũng không chỉ là thôn phệ cấp ‌ này đan sư thẻ ngọc truyền thừa, đồng thời cũng thôn phệ theo Trân Bảo các mua sắm tới từng cái đan phương.

Lập tức những đan phương này nội dung cũng nháy mắt bị hắn đạt được, rõ ràng nhớ đến như thế nào luyện chế đủ loại nhất giai đan dược.

Đến tận đây, theo Đan Dược các mua sắm truyền thừa kiến thức, cũng toàn diện bị thư cổ ghi lại ở bên trong, tạo thành từng quyển từng quyển giả thuyết thư tịch.

“Xem trước một chút mấy cái kia con em Lục gia trong túi trữ vật có đồ vật gì.”

Nghĩ tới đây, ‌ trong lòng Chu Toại hơi động, lập tức đối phân thân truyền đạt mệnh lệnh, phía trước thời gian mấy tháng, bởi vì lo lắng Lục gia lưu lại cái gì thủ đoạn đặc thù.

Nguyên cớ tạm thời không dám mở ra nhẫn trữ vật, nhưng mà hiện tại không giống với lúc trước.

Nếu biết Lục gia tạm thời không có dư lực trả thù, như vậy thì trực tiếp có thể mở ra nhẫn trữ vật nhìn một chút bên trong bảo vật.

“Bà mẹ nó, còn nói là con em Lục gia, đều là một nhóm quỷ nghèo a.”

Mở ra nhẫn trữ vật nhìn một chút, Chu Toại khóe miệng giật một cái, bởi vì cái này ba cái nhẫn trữ vật linh thạch gộp lại, cũng chỉ có năm ngàn hạ phẩm linh thạch thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Trừ đó ra, còn có mười mấy bình Hoàng Long Đan, thanh khê đan các loại, đại khái là giá trị hai ba ngàn hạ phẩm linh thạch.

Còn có một chút vụn vặt lẻ tẻ tạp vật, ba kiện hạ phẩm pháp khí.

Ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thân gia, rõ ràng gộp lại cũng liền là một vạn lần phẩm linh thạch.

Chỉ có thể nói dù cho là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nếu là không có ổn định kiếm tiền con đường, vẫn là không có cách nào góp nhặt quá nhiều linh thạch.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ chọn làm kiếp tu.

“Chờ một chút, đây là linh dược Phệ Kim Hoa? !”

Ngay tại lúc này, Chu Toại hai mắt tỏa sáng, hắn nhìn thấy ba cái ‌ trong túi trữ vật xuất hiện một gốc đặc thù linh dược Phệ Kim Hoa, đây chính là tương đối hiếm thấy linh dược, dù cho là Đan Dược các cũng không có mua sắm.

Một khi xuất hiện, liền sẽ bị người mua đi, căn bản không tới phiên người khác trên tay.

Phía trước hắn cũng muốn mua được dạng này một gốc linh dược, nhưng mà thế nào cũng không tìm tới, không nghĩ tới rõ ràng tại nơi này tìm được.

Nguyên cớ hắn muốn lấy được linh dược Phệ Kim Hoa, liền là bởi vì cái này luyện chế Phệ Kim Trùng chủ ‌ yếu vật liệu.

Chỉ cần đạt được món này chủ yếu vật bên liệu, cái khác phụ trợ vật liệu không coi là cái gì.

“Quá tốt rồi, thật là đạp khắp thiên nhai không chỗ tìm, tự ‌ nhiên chui tới cửa.”

Chu Toại cười ha ha, rất là vui sướng.

Phía trước hắn vẫn luôn muốn tìm kiếm luyện ‌ chế Phệ Kim Trùng tài liệu chính, cũng là không nghĩ tới tại cái này ba cái Lục gia tu sĩ trên mình tìm được.

Phải biết, Phệ Kim Trùng thế nhưng khá cường đại thiên ‌ địa cổ trùng, nó ưa thích thôn phệ thiên địa hết thảy khoáng thạch cùng thiên địa linh khí, hơn nữa thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập.

Đồng thời nó cũng có thể xem như mẫu thể, dựng dục ra đại lượng ‌ Phệ Kim Trùng.

Một khi bọn chúng số lượng ngàn vạn, đó chính là tạo thành nạn sâu bệnh, chỗ đến, thôn phệ trống không.

Dù cho là Chân Tiên đối mặt bọn chúng, cũng sẽ nhượng bộ lui binh, lạnh run.

Không hề nghi ngờ, một khi đem Phệ Kim Trùng luyện chế ra tới, hắn liền tăng lên một loại cường hoành đối địch thủ đoạn.

Thậm chí dựng dục ra đại lượng Phệ Kim Trùng, tạo thành to lớn Phệ Kim Trùng quân đoàn, như thế dù cho bọn chúng chỉ là nhất giai cảnh giới, cũng có thể giết chết Trúc Cơ tu sĩ, ẩn chứa hiển hách hung uy.

Tất nhiên, trừ đó ra, Phệ Kim Trùng cũng có thể thôn phệ thổ nhưỡng, khai thác động quật.

Phía trước Chu Toại muốn luyện chế Phệ Kim Trùng, cũng là muốn mượn loại này thiên địa hiếm thấy cổ, khai thác địa động, xây dựng an toàn che chở vị trí.

“Lập tức đem cái này Phệ Kim Hoa mang về.”

Chu Toại không chút do dự ra lệnh.

Hắn tạm thời không hề động cái này ba cái trong túi trữ vật bất luận cái gì bảo vật, thậm chí cũng không có dự định động lần này theo Lục gia Trân Bảo các mua sắm đan đỉnh, cuối cùng ai biết bên trong có hay không có lưu lại cái gì thủ đoạn đặc thù.

Nói thật, hắn đối với Lục gia thế nhưng rất kiêng kỵ.

Tất nhiên, những bảo vật này cũng không phải uổng phí hết.

Chờ Lục gia hủy diệt phía sau, lại đem những bảo vật này cầm về buôn bán liền là, hiện tại liền tạm thời lưu tại nơi này.

…

Ban đêm, cái thứ hai phân thân đem Phệ Kim Hoa mang theo trở về, đồng thời ‌ mua cái khác phụ trợ vật liệu.

Bên trong tĩnh thất.

Chu Toại khoanh chân ngồi dưới đất, hắn lập tức đem những tài liệu này toàn diện ném vào bên trong Cổ Thần Bát.

Ầm ầm ~~

Trong khoảnh khắc, tất cả vật liệu đều bị Cổ Thần Bát nháy mắt luyện hóa, chuyển hóa thành ‌ một cỗ màu vàng sậm thần bí khí lưu.

Tiếp đó cỗ này màu ‌ vàng sậm thần bí khí lưu nháy mắt ngưng kết thành một đầu cổ trùng, phía trên hiện lên lít nha lít nhít phù văn màu vàng, bề ngoài của nó cùng bọ ngựa không sai biệt lắm, có lợi nhận cùng răng nanh, đại khái là cỡ ngón tay, phần lưng sinh trưởng một đôi trong suốt cánh.

Nhưng mà vẻn vẹn nhìn cái này cổ trùng màu vàng ‌ sậm một chút, tựa hồ cũng sẽ bị trên người nó sắc bén Canh Kim chi khí đâm bị thương.

“Thành.”

Chu Toại rất là vui sướng, hắn thức hải chỗ sâu lập tức tràn vào một cỗ to lớn khí tức.

“Phệ Kim Mẫu Trùng, đây là thiên địa hiếm thấy cổ một trong, nó thôn phệ thôn phệ thiên địa hết thảy khoáng thạch, thông qua đủ loại khoáng thạch để tăng trưởng tu vi, thôn phệ khoáng thạch càng nhiều, tu vi tăng lên tốc độ liền càng nhanh.

Nó mỗi ngày đều có thể đẻ trứng, dựng dục ra đại lượng tử trùng, một khi tạo thành bầy trùng, đó chính là che khuất bầu trời, chỗ đến, tấc cỏ không mọc.”

“Nó đầy đủ thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập năng lực, cũng có thể thoải mái phá hoại trận pháp cùng pháp bảo, gặm nhấm hết thảy khoáng thạch.”

“Miêu tả: Thật tốt bồi dưỡng nó a, tương lai nó có thể để Chân Tiên cũng vì đó run rẩy.”

“Đẳng cấp: Nhất giai hạ phẩm.”

Lập tức, Chu Toại liền phát hiện đầu này cổ trùng theo bên trong Cổ Thần Bát bay ra, rơi xuống trên tay phải của hắn mặt, mười điểm thân mật cọ xát bàn tay của hắn.

Dạng này hung lệ cổ trùng rơi vào trong tay hắn, cũng là vô cùng hòa ái dễ gần.

Nhưng mà cũng không cần bị nó hiện tại đáng yêu lừa gạt.

Một khi rời đi kí chủ, tiến về địa phương khác, nó liền để cho thế nhân nghe tin ‌ đã sợ mất mật Phệ Kim Trùng nhóm.

Tiếp lấy hắn liền cảm giác được Phệ Kim Trùng sâu trong nội tâm truyền đến đói khát âm thanh.

“Ăn đi, ăn đi.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại ‌ lập tức theo trên mình lấy ra từng kiện từng kiện kim loại vật liệu, từng kiện từng kiện hạ phẩm pháp khí.

Răng rắc răng rắc ~~

Cảm giác được loại khí tức này, Phệ Kim ‌ Trùng rất là hưng phấn, lập tức nhào tới, bắt đầu gặm nhấm lên.

Nguyên bản vô cùng cứng rắn pháp khí vật liệu, bây giờ tại Phệ Kim ‌ Trùng trong miệng, quả thực giống như là sô-cô-la đồng dạng mềm mại.

Chỉ là thời gian mấy ‌ hơi thở, nó liền đem hắn bên trong một kiện pháp khí gặm nhấm không còn một mống.

Tất nhiên trên người nó khí tức cũng tăng lên rất nhiều, nguyên bản chỉ có bằng ngón cái thân thể, cũng nháy mắt bành trướng, cùng phía trước so sánh, lớn trọn vẹn gấp đôi.

“Cái này.”

Chu Toại trừng to mắt, hắn cảm thấy phía trước chính mình có lẽ còn xem thường Phệ Kim Trùng, một kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí rõ ràng như vậy thoải mái liền bị thôn phệ không còn một mống.

Nếu là dựng dục ra trên trăm đầu, hơn ngàn đầu Phệ Kim Trùng lời nói, đây chẳng phải là có thể quét ngang Luyện Khí kỳ tu sĩ? !

Dù cho là Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể uy hiếp.