Chương 41: Si Tình Cổ Tác Dụng Phụ

“Vẫn là quá chậm.”

Nhìn thấy cái bảng số liệu này, Chu Toại thở dài một tiếng, tuy là dạng này tu hành tốc độ so với phổ thông tu sĩ tới nói không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, nhưng mà hắn vẫn là không vừa lòng.

Bởi vì hắn theo mấy cái kia ‌ Lục gia tu sĩ ký ức tới nhìn, tương lai không lâu, Mật Vân thành khả năng sẽ xuất hiện đại biến.

Một khi Lục gia lão tổ tử vong lời nói, Mật Vân thành tất nhiên sẽ xuất hiện rung chuyển.

Dù cho nơi này là bị Tiên ‌ Hà tông khống chế địa phương, cũng tránh không được.

Nguyên cớ hắn nhất định cần nhanh chóng tăng lên tu vi, mới có thể ứng đối tương lai đại biến.

Trước mắt chỉ là Luyện Khí tầng năm hắn, thực lực vẫn là ‌ quá nhỏ yếu.

“Muốn nhanh chóng tăng cao tu vi lời nói, chỉ có hai loại phương pháp, một cái là thu được đỉnh cấp đan dược, một cái khác thì là tăng lên linh căn.”

“Đáng tiếc mặc ‌ kệ là cái nào phương pháp, đều không phải trong thời gian ngắn làm được chuyện tình.”

“Bất quá muốn trốn tránh tai nạn lời nói, cũng chưa chắc cần tăng cao tu vi.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Nói thật, hắn cũng không phải là Lục gia tu sĩ, dù cho thật Lục gia có biến, cũng dính dáng không đến trên đầu mình.

Cái gọi oan có đầu, nợ có chủ.

Hắn cần phòng bị kỳ thực liền là rối loạn bên trong, khả năng sẽ gặp tu sĩ khác cướp giết.

“Tục ngữ nói, thỏ khôn có ba hang, có lẽ có thể khai thác địa động xem như lánh nạn địa phương.”

Chu Toại hé mắt.

Nếu là Mật Vân thành xuất hiện to lớn biến cố, tu sĩ rối loạn, nhưng mà trong nhà có địa động lời nói, hắn có thể dựa vào địa động, dễ như trở bàn tay rời đi Mật Vân thành nơi thị phi này.

Dù cho không rời đi Mật Vân thành, chỉ cần trốn ở sâu trong lòng đất, địch nhân cũng không phát hiện được hắn.

Đến lúc đó hắn dự trữ một năm nửa năm lương thực, chờ rối loạn kết thúc về sau, lại đi ra cũng không muộn.

Hắn nghiêm túc suy tính kế hoạch này khả thi.

Bất quá nha, khai thác động quật cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, nếu là dựa vào chính mình tay không khai thác lời nói, ‌ cũng không biết cần chính mình khai thác đến năm nào tháng nào mới có thể làm đến.

Nói không chắc vẫn chưa tới một nửa, Mật Vân thành liền rối loạn.

Có lẽ có thể luyện chế một đầu sở trường đào hang cổ trùng, để loại cổ ‌ trùng này trợ giúp chính mình khai thác động quật, lời như vậy liền không cần chính mình tự thân đi làm đi làm chuyện như vậy.

“Tướng công, ngươi đang suy nghĩ gì?”

Giờ này khắc này, trong phòng, Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên hai nữ tò mò nhìn Chu Toại.

Bởi vì các ‌ nàng phát hiện tướng công mình hình như động một chút lại thất thần, đều là không biết rõ đang tự hỏi những thứ gì.

Bất quá các nàng cảm thấy lâm vào suy nghĩ cùng trạng thái yên lặng tướng công, hình như cũng là đặc biệt soái.

“Ta suy nghĩ làm sao có thể nhanh chóng tăng lên tu vi của mình, có lẽ muốn gia tăng một thoáng song tu số lần.”

Chu Toại nháy một thoáng mắt.

Ngược lại mọi người đều là vợ chồng, hắn cũng không để ý nói thẳng bạch một điểm.

Nếu như không phải song tu lời nói, tu vi của hắn tốc độ tăng lên cũng sẽ không nhanh như vậy, cuối cùng bát phẩm linh căn tu hành tốc độ quả thực là chậm chạp đến làm người tuyệt vọng mức độ.

May mắn qua một đoạn thời gian nữa, là hắn có thể tấn thăng đến thất phẩm linh căn.

Đến lúc đó tin tưởng hắn tu hành tốc độ cũng sẽ nhanh thêm một chút.

“Gia tăng số lần? Tướng công ngươi được không?”

Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên hai nữ khanh khách một tiếng, khiêu khích nhìn xem Chu Toại.

“Đánh rắm, nam nhân sao có thể nói không được.”

Chu Toại nổi giận, cứ như vậy nhào tới.

Nữ nhân liền là ba ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói.

Không cho điểm khắc sâu giáo huấn, còn thật cho là chính mình không được.

…

Sau một đêm, sáng ngày ‌ thứ hai.

Chu Toại thần thanh khí sảng từ bên trong phòng đi ra ngoài, chỉ để lại hai cái lâm vào trạng thái ngủ say nữ nhân.

Hiển nhiên một trận chiến này hắn đại hoạch toàn thắng, vừa lòng thỏa ý.

Nguyên cớ chiến quả phong phú, loại trừ bởi vì hắn tu vi tăng lên bên ngoài, còn có liền là lực lượng Si Tình Cổ.

Một khi vận chuyển lực lượng Si Tình Cổ, song phương liền là đang tiến hành song tu, Âm Dương chi ‌ lực dung hợp, làm cho hắn tinh lực vô cùng dồi dào.

Càng đánh càng hăng.

Kia tăng thêm cái này tiêu phía dưới, hai cái đạo lữ tự ‌ nhiên không phải là đối thủ của hắn.

Đồng thời tu ‌ vi của hắn cũng tại liên tục tăng lên.

“Không khí thật là tươi mát a.”

Chu Toại đi tới viện tử, nhìn ‌ xem phía ngoài mặt trời lớn, duỗi lưng một cái, mười điểm sảng khoái.

Nội tâm của hắn cũng là không khỏi đến cảm khái, nếu như Mật Vân thành vẫn luôn là dạng này hòa bình liền tốt, hắn cũng sẽ không dạng này lo lắng sợ hãi, có thể một mực yên tâm tu hành, tăng cao tu vi.

Đáng tiếc thế giới cũng không phải từ ý chí của hắn tới vận chuyển.

“A!”

Bỗng nhiên ở giữa, theo Hạ Tĩnh Ngôn gian phòng bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng thét chói tai.

“Chuyện gì xảy ra? Phát sinh cái gì?”

Chu Toại lấy làm kinh hãi, thân hình lóe lên, lập tức hướng về Hạ Tĩnh Ngôn gian phòng bay đi, mở ra đối phương cửa nhà.

Soạt lạp ~~

Thế nhưng vừa mới mở cửa phòng nháy mắt, một cỗ sương mù màu đỏ bỗng nhiên theo gian phòng bốc ra, hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị hít một hơi, lập tức liền cảm thấy một trận đầu choáng váng hoa mắt.

Mà đập vào mi mắt liền là đại mỹ nữ Hạ Tĩnh Ngôn, một đôi mắt đẹp ngập nước nhìn xem chính mình, lộ ra âm mưu đạt được biểu tình.

“Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì?”

Chu Toại có chút mộng, hắn có thể cảm giác hiện được cái này sương mù màu đỏ cũng không phải cái gì kịch độc, cũng nhận biết không đến Hạ Tĩnh Ngôn ác ý, chỉ là không biết rõ vì sao đối phương sẽ ám toán mình.

“Đừng lo lắng tỷ phu, đây không phải độc khí gì, mà là ‌ đại danh đỉnh đỉnh hồng vụ tan, đối với nam nữ có đặc biệt kỳ hiệu.” Hạ Tĩnh Ngôn cười tủm tỉm nhìn xem Chu Toại.

“Ngươi, ngươi đối ta hạ loại thuốc này? Ngươi đây là muốn làm cái gì?”

Chu Toại nháy mắt liền mộng, phía trước hắn chỉ là nghe nói qua nam nhân cho nữ nhân hạ dược, nơi nào thấy qua nữ nhân cho nam nhân hạ dược, hơn nữa đối phương vẫn là ôn nhu như nước đại mỹ nữ Hạ Tĩnh Ngôn.

“Tỷ phu, cái này cũng không thể trách ta, toàn bộ đều là lỗi của ngươi, ai bảo mị ‌ lực của ngươi lớn như vậy.”

“Vốn là ta cũng biết mình làm như vậy không đúng, ‌ ngươi là tỷ tỷ nam nhân, xem như muội muội ta không nên nhúng chàm.”

“Nhưng mà ta ngày đêm đều chịu đến dày vò, tu hành đều xảy ra vấn đề, ‌ cơ hồ là tẩu hỏa nhập ma.”

“Nguyên cớ hôm ‌ nay ta nhất định phải đạt được ngươi.”

Hạ Tĩnh Ngôn một tay liền tóm lấy Chu Toại nhẵn bóng cằm, nhẹ nhàng nâng lên, lộ ra ‌ một bộ nữ hoàng dáng dấp.

“Ngươi điên rồi.”

Nghe nói như thế, Chu Toại có chút thất kinh, hắn là cái cơm chùa miễn cưỡng ăn nam nhân, cũng không phải bị nữ nhân ăn.

Lập tức, hắn liền muốn chạy trốn.

Nhưng mà còn chưa đi một bước, hắn phát hiện chính mình toàn thân vô lực, nháy mắt liền tê liệt trên mặt đất, cơ hồ là động đậy không được.

“Tỷ phu, đừng hòng chạy, đây chính là ta hao tốn giá tiền rất lớn mua thuốc, trong nháy mắt liền có thể có hiệu quả.”

“Ngươi cũng đừng nghĩ la to, nơi này bố trí yên lặng kết giới, mặc cho ngươi la rách cổ họng, đều là không có người cứu được ngươi.”

“Hôm nay ngươi là không muốn, cũng phải.”

Hạ Tĩnh Ngôn hình như càng phát hưng phấn lên.

Xong, nữ nhân này biến thái.

Nhìn thấy bộ dáng này, Chu Toại làm sao không biết, đây rõ ràng là Si Tình Cổ tác dụng phụ, càng là áp lực nội tâm mình yêu thương, như thế đối phương liền sẽ càng phát điên cuồng cùng biến thái.

Bình thường nữ nhân bình thường tới nói, căn bản là nhịn không được mấy ngày thời gian.

Nhưng mà đây Hạ Tĩnh Ngôn cũng là trọn vẹn nhẫn nại thời gian hơn một năm, đây đã là vượt quá tưởng tượng.

Cái này cũng dẫn đến nàng cũng lại không ‌ khống chế nổi.

Soạt lạp ~~

Trong khoảnh khắc, Chu Toại cảm thấy mình hình như mất đi ý thức, cũng không biết phát sinh cái gì.