Chương 46: Thôn Phệ Thẻ Ngọc Truyền Thừa, Trở Thành Nhất Giai Đan Sư

Bất quá tu luyện công pháp tôi luyện thân thể sự tình cũng không vội ‌ vã, cuối cùng đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được sự tình.

Hắn cũng không có khả năng tùy tiện tìm một môn công pháp tôi luyện thân thể ‌ tới tu hành.

Nguyên cớ chuyện này vẫn là cần bàn bạc ‌ kỹ hơn.

“Loại trừ tu vi, cái khác tiến triển cũng coi là không tệ.”

Chu Toại sờ ‌ lên cằm.

Ba tháng này bên trong, hắn phù văn, trận pháp, kiếm đạo các loại kỹ năng cũng nhận được bước tiến dài.

Cuối cùng đạt tới trung phẩm, cũng hoặc là thượng phẩm cảnh giới, tu vi tiến độ cũng sẽ ‌ chậm chạp không ít, đây cũng là chuyện đương nhiên, hơn nữa ba cái đạo lữ trước mắt cũng chỉ là thượng phẩm cảnh giới thôi.

Cho đến trước mắt, theo trên người các nàng thu hoạch điểm kinh nghiệm cũng tại không ngừng giảm thiểu.

“Ngược lại không nghĩ tới rõ ràng có thể tấn thăng đến nhất giai trung phẩm Trận Pháp Sư cảnh giới.”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang, hắn cảm giác được chính mình thức hải chỗ sâu hiện lên nhiều liên quan tới ‌ nhất giai trận pháp đủ loại kiến thức căn bản, những trận pháp này kiến thức đều là đến từ Hạ Tĩnh Ngôn.

Không thể không nói, trận pháp tuyệt đối là tu tiên tứ nghệ khó khăn nhất một môn kỹ nghệ.

Muốn thành công bố trí một môn trận pháp, liền cần học được đủ loại trận pháp tiết điểm, tính toán ra tốt nhất bày trận vị trí, cái này đều cần cực mạnh tính toán năng lực.

Nếu như vẻn vẹn là một môn trận pháp thì cũng thôi đi, nhưng mà có đôi khi còn cần bố trí ra bao nhiêu tầng trận pháp, cái này cũng cần tính toán ra trận pháp cùng trận pháp hoàn mỹ dung hợp tiết điểm, không thể để cho khác biệt trận pháp ảnh hưởng hai bên, từ đó làm cho bố trí thất bại.

Không có đầy đủ ngộ tính, căn bản là không có cách nào nhập môn.

Cái này rất giống là toán học đồng dạng, sẽ liền là sẽ, sẽ không liền là sẽ không, người khác không cách nào trợ giúp.

Nhưng mà dựa vào theo Hạ Tĩnh Ngôn trên mình lấy được trận pháp kiến thức, hắn vẫn là đồng dạng tấn thăng đến trung phẩm Trận Pháp Sư cảnh giới.

Dựa vào hắn hiện tại kiến thức, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, liền có thể đơn giản bố trí phổ thông nhất giai trận pháp, tỉ như mây mưa trận pháp, Tụ Linh Trận Pháp, kim quang phòng ngự trận pháp các loại.

Không hề nghi ngờ, không đề cập tới tu vi, vẻn vẹn là trung phẩm Trận Pháp Sư thân phận, cũng đủ làm cho một chút tu sĩ gia tộc thuê hắn trở thành khách khanh, đặc biệt là gia tộc bố trí đại trận.

Cuối cùng đại trận thế nhưng mỗi cái tu sĩ gia tộc đều cần đồ vật, không thể thiếu.

“Bất quá quan trọng nhất chức nghiệp vẫn là Luyện Đan Sư a.”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang.

Cái gọi là trận pháp, phù văn, luyện khí, kiếm đạo các loại kỹ nghệ, chẳng qua là ngoại đạo thôi, dùng đến đề thăng lực chiến đấu của mình cùng sinh tồn năng lực.

Chỉ có Luyện Đan Sư, có thể luyện chế ra tăng lên đủ loại tăng cao tu vi đan dược, đây mới là bất tử chi đạo.

Cuối cùng tu vi không có tăng lên, tuổi thọ không có tăng phía lên, sức chiến đấu lại mạnh, trăm năm sau còn không phải một đống khô cốt.

Nguyên cớ tu tiên bách nghệ, chỉ có đan ‌ sư là địa vị cao nhất.

“Hiện tại lại qua ba tháng thời gian, Lục gia vẫn là không có ra khỏi thành tìm phân thân của ta, nhìn tới Lục gia thật sự chính là buông ‌ tha, chết ba cái con em Lục gia, rõ ràng đều ẩn nhẫn, nhìn tới Lục gia tình huống thật rất không ổn.”

Chu Toại hé mắt.

Hắn nhưng là hết sức rõ ràng Mật Vân thành Lục gia lòng dạ ác độc thủ lạt, Lục gia có thù tất báo là có tiếng, hễ là sát hại con em Lục gia tu sĩ, đều tất nhiên sẽ bị đuổi giết đến cùng.

Nếu như không có dạng này hung danh, Mật Vân thành cũng sẽ không như vậy an toàn, không có bao nhiêu tu sĩ cả gan trong thành giương oai.

Nhưng mà hiện tại thế nào, gia tộc mình tử đệ chết, đối phương cũng không dám ra ngoài thành truy tung.

Hiển nhiên, đây cũng không phải là là chính mình hung danh hiển hách, dọa sợ Lục gia.

Mà là Lục gia tình huống bây giờ không ổn, căn bản không dám ra thành.

Nguyên cớ dù cho gia tộc người chết, đối mặt hung thủ không rõ tình huống, y nguyên không dám tùy ý xuất thủ, sợ trúng kế.

“Nếu là như vậy, vậy trước tiên phái thư cổ đi qua, thôn phệ những cái kia đan sư truyền thừa lại nói.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Ngược lại hắn cũng không cần phân thân đem bảo vật mang về, chỉ cần thư cổ thôn phệ cái kia thẻ ngọc truyền thừa, liền đạt được bên trong tin tức, dạng này bản thể liền sẽ không chịu đến bất cứ uy hiếp gì.

Đây cũng là sách lược vẹn toàn.

Dù cho Lục gia tại truyền thừa lưu lại một chút thủ đoạn đặc thù, cũng là không làm gì được chính mình.

…

Một ngày sau, Chu Toại cái thứ hai phân thân ra khỏi thành, mang theo thư cổ, đến cái thứ nhất phân thân ẩn giấu địa phương.

Răng rắc răng ‌ rắc ~~~

Nhìn thấy nhất giai đan sư truyền thừa ngọc giản, thư cổ cảm thấy rất là hưng phấn, lập tức nhào tới, bắt đầu thôn phệ.

Soạt lạp ~~~

Một giây sau, chờ trong nhà Chu Toại, lập tức thông qua thư cổ liên hệ, hắn cảm giác được liên quan tới nhất giai đan sư to lớn truyền thừa kiến thức, ‌ như là hồng thủy đồng dạng tuôn đi qua.

“Rõ ràng như ‌ vậy hoàn chỉnh? !”

Chu Toại rất là giật mình, hắn cảm thấy tại Lục gia mua sắm đan sư truyền thừa thật sự là quá đáng giá, bên trong ẩn chứa quá to lớn tin tức.

Đầu tiên đan sư cần nắm giữ rất nhiều kiến thức, bước đầu tiên liền là phân biệt thảo dược, linh dược, biết được linh dược năm, thuộc tính các loại, vẻn vẹn là một điểm này, tối thiểu hao phí đan sư mấy năm, thậm chí là thời gian mười mấy năm.

Bước thứ hai liền là tinh luyện linh dược, bởi vì có chút linh dược cũng không phải là toàn bộ đều có thể sử dụng, chỉ có thể sử dụng hữu ích bộ phận, bài trừ trong đó kịch độc thành phần các loại.

Bước thứ ba liền là nên biết ‌ được các tộc linh dược đặc tính, loại nào là xung đột, loại nào là có thể dung hợp.

Trừ đó ra, còn cần đan sư nắm giữ luyện đan ‌ đủ loại thủ pháp, tỉ như hỏa pháp luyện đan, thủy pháp luyện đan, lôi pháp luyện đan, phương pháp sản xuất thô sơ luyện đan, Kim Pháp luyện đan các loại.

Luyện đan thời điểm còn cần chú ý hỏa hầu các loại.

Nhưng mà những cái này đan sư truyền thừa kiến thức, đều là tiền nhân tích lũy tháng ngày lưu lại, nếu như không phải có hoàn chỉnh truyền thừa, bên trong kiến thức sẽ không nhiều như vậy.

Không hề nghi ngờ, hắn hao phí mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch mua sắm phần này nhất giai đan sư truyền thừa, đích thật là đáng giá.

Tất nhiên, cái kia Lục chưởng quỹ ngay từ đầu có lẽ cũng không muốn để lộ phần này hoàn chỉnh truyền thừa, đánh phải là cả người cả của hai đến, giết người đoạt bảo chủ kiến, chỉ là phái tới con em Lục gia bị chính mình phản sát.

Tuy là đây là một khỏa có độc kẹo, nhưng mà hắn vẫn là ăn đến tới.

Để Lục gia mất cả chì lẫn chài.

“Nhất giai đan sư truyền thừa đều như vậy hoàn chỉnh, chẳng lẽ Lục gia còn có nhị giai đan sư truyền thừa?”

Nghĩ tới đây, Chu Toại không khỏi tim đập thình thịch.

Nếu là có thể đạt được Lục gia nhị giai đan sư truyền thừa, như thế tương lai mình nhất định có thể trở thành nhị giai đan sư, đến lúc đó căn bản không cần cầu người, vẻn vẹn là chính mình liền có thể luyện chế Trúc Cơ Đan.

Hắn cũng muốn lên, phía trước theo mấy cái kia con em Lục gia trên mình lấy được ký ức, hắn biết rõ Lục gia truyền thừa liền ẩn giấu ở Lục gia phủ bên trong Tàng Kinh các.

Cái Tàng Kinh các này tồn trữ đại lượng thẻ ngọc truyền thừa, đều là Lục gia hơn hai trăm năm thời gian thu thập ‌ trở về, trong đó giá trị quả thực là không cách nào tưởng tượng.

“Nhìn tình huống Lục gia không bao lâu nữa liền muốn lạnh, có lẽ chờ Lục gia lão tổ một cái chết, toàn bộ Lục gia liền sẽ tan thành mây khói.”

“Đến lúc đó có xuất lẽ có thể thừa dịp loạn tiến công Lục gia, cướp đoạt bên trong thẻ ngọc truyền thừa.”

Mắt Chu Toại lộ ra vẻ hưng phấn quang mang.

Hắn đều không thể tưởng tượng, nếu là thư cổ thôn phệ đại lượng thẻ ngọc truyền thừa, lại sẽ cho hắn mang đến nhiều lớn ngộ ‌ tính.

Tất nhiên, loại việc này vẫn là cần tỉ mỉ mưu đồ, không thể nóng vội.

Nếu là không có cơ hội lời nói, hắn cũng sẽ không tùy tiện hành động.