Chương 44: Mới Tới Hàng Xóm, Hư Hư Thực Thực Ma Tu

Sau buổi cơm tối.

Chu Toại vốn định cùng thê thiếp làm một chút vận động, chúc mừng một thoáng tấn thăng đến Luyện Khí tầng sáu cảnh giới, nhưng mà lúc này, bên ngoài lại truyền tới tiếng đập cửa.

Trong lòng hắn hơi động, lập tức ‌ ẩn nấp tu vi của mình, chỉ là Luyện Khí tầng bốn.

Tiếp đó hắn mở ra cửa viện, liền thấy bên ngoài xuất hiện ‌ một cái Luyện Khí tầng chín nam tu.

“Đạo hữu tốt, tại hạ là Hứa Thiên Trạch, vừa mới chuyển tới Phù Sư, cố ý tới cửa bái phỏng, đây là tại hạ một điểm tâm ý, mời sau này xin chiếu cố nhiều hơn.”

Nói chuyện chính là một người trung niên nam tử, tự xưng là Hứa Thiên Trạch, hắn thò tay liền đưa ra mấy trương phù lục, xem ‌ như là lễ gặp mặt.

“Ngươi tốt, ta gọi Chu Toại, Hứa đạo hữu là thượng phẩm Phù Sư?”

Chu Toại chớp chớp lông mày, hắn nhìn thấy những phù lục này, đều là thượng phẩm phù lục, nếu là bán đi, giá trị xa xỉ, nhưng mà hiện tại rõ ràng xem như lễ gặp mặt.

Có thể nghĩ mà biết, đối phương ngang tàng, thân gia khẳng định ‌ xa xỉ.

“Không sai, tại hạ là thượng phẩm Phù Sư, nếu là đạo hữu sau này ‌ có cần, có thể tìm tại hạ mua sắm phù lục, khẳng định lại so với giá thị trường tiện nghi một thành.”

Hứa Thiên Trạch mỉm cười.

“Đạo hữu nói đùa, ta cũng không mua nổi thượng phẩm phù lục.”

Chu Toại khoát khoát tay.

“Khách khí, Chu đạo hữu có thể ở lại đến đến Mật Vân thành nhà, e rằng thân gia xa xỉ a, làm sao có khả năng mua không nổi tại hạ phù lục?” Hứa Thiên Trạch cười ha ha một tiếng.

Nói thật, hắn nhìn thấy Chu Toại nháy mắt, cũng là nội tâm thầm giật mình.

Cuối cùng có thể ở lại đến đến Mật Vân thành nhà tu sĩ, cái nào không phải Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Mà Chu Toại chẳng qua là Luyện Khí tầng bốn thôi, rõ ràng có thể ở lại đến lên, khẳng định là giá trị bản thân xa xỉ, có đại bối cảnh.

“Không không không, đều là tại hạ đạo lữ công lao, không có đạo lữ hỗ trợ, ta là tuyệt đối không mướn nổi.”

Chu Toại khiêm tốn nói.

Lúc này, Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên, còn có Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ cũng là đi ra, tò mò nhìn cái này mới tới hàng xóm, muốn biết phát sinh cái gì.

Cái gì? !

Nhìn thấy cái này mỹ lệ làm rung động lòng người tam nữ, Hứa Thiên Trạch đều mộng, mặc cho hắn sức tưởng tượng lại phong phú, cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, cái nhà này rõ ràng còn ở ba cái Luyện Khí ‌ hậu kỳ nữ tu, hơn nữa tướng mạo cùng vóc dáng đều là nhất đẳng.

Nếu là đặt ở tông môn lời nói, e rằng đều ‌ là thánh nữ, tiên nữ a.

“Không biết rõ vị nào là đạo ‌ hữu đạo lữ?”

Hứa Thiên Trạch hỏi.

“Há, hai vị này đều là đạo lữ của ta.”

Chu Toại giới thiệu nói.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trạch kém chút từng ngụm từng ngụm nước phun tới, hắn trợn mắt hốc mồm, ngay từ đầu hắn cho là đối phương chỉ bất quá chỉ có một cái đạo lữ mà thôi.

Nhưng mà đối phương lại là có hai cái đạo lữ, trái ôm phải ấp, hơn nữa còn lại một cái nữ tu, quan hệ hình như cũng mười điểm mập mờ, nhìn lên không giống bình thường.

Nếu như cái này mấy cái nữ tu là phàm nhân thì cũng thôi đi, thân là tu sĩ tam thê tứ thiếp cũng cực kỳ thường thấy.

Nhưng ai có thể muốn lấy được đây, đường đường Luyện Khí hậu kỳ nữ tu rõ ràng gả cho cái này Luyện Khí trung kỳ tiểu quỷ làm thê thiếp, đây quả thực là điên rồi, tiểu quỷ này có tài đức gì a.

Hắn quả thực là đố kị đến ruột đều xanh biếc, quả thực là trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng mà thâm hậu lòng dạ để hắn không có đem chính mình ý nghĩ của nội tâm biểu lộ ra.

“Quả nhiên là trời đất tạo nên một đôi, ách, là hai đôi, tiện sát người ngoài a.”

Hứa Thiên Trạch khóe miệng giật một cái, cũng không biết nói cái gì cho phải.

“Khách khí khách khí, Hứa đạo hữu không bằng đi vào một lần?”

Chu Toại mời nói.

Dù sao cũng là vừa mới dọn tới hàng xóm, sau này khả năng sẽ một mực chạm mặt, quan hệ làm tốt một điểm, dù sao cũng hơn kém một chút tốt.

Đối phương vừa thấy mặt liền cho như vậy dày nặng lễ gặp mặt, hắn cũng không làm cho nhân gia một mực tại cửa ra vào đứng đấy.

“Không được không được, hôm nay tới đây chỉ là cùng các vị hàng xóm lên tiếng chào hỏi, ta còn phải đến nhà khác đây, lần sau lại đến a.” Hứa Thiên Trạch khoát khoát tay, biểu thị chính mình còn muốn đi địa phương khác chào hỏi.

“Thì ra là thế, như ‌ thế Hứa đạo hữu có cơ hội lại đến a.”

Chu Toại gật gật đầu, cũng không ‌ có cưỡng ép mời.

Hắn cũng tặng cho đối phương một bình đan dược, xem như là đáp lễ.

…

Đóng cửa lại.

“Tướng công, người này hẳn là tới từ Hứa gia tu sĩ, đại khái là đi theo Tiên Hà tông một chỗ đến Mật Vân thành.” Cơ Băng Ngọc suy đoán đối phương thân phận ‌ chân thật.

Cuối cùng khoảng thời gian này, Mật Vân thành tới đại lượng từ bên ngoài đến tu sĩ, cái này Hứa Thiên Trạch cũng chỉ là bên trong một cái.

“Xung quanh nguyên bản hàng xóm đều lục tục ngo ngoe dọn ra ngoài, đến ngoài thành tán tu phường thị cư ngụ, nguyên bản phòng trống, e rằng đều sẽ bị những cái này từ bên ngoài đến tu sĩ chiếm cứ.”

Mộc Tử Yên trầm giọng ‌ nói.

Nàng cảm thấy khoảng thời gian này những cái kia mới tới hàng xóm có lẽ sẽ nhiều lần bái phỏng.

Cái này Hứa Thiên Trạch chẳng qua là cái thứ nhất mà thôi.

“Cái này Hứa Thiên Trạch không phải người tốt lành gì, mọi người nhất định cần cẩn thận một chút, đừng trúng kế của hắn.”

Chu Toại hé mắt, mở miệng nhắc nhở.

“Tướng công, chẳng lẽ ngươi nhìn ra cái gì?”

Cơ Băng Ngọc hiếu kỳ hỏi, nàng cảm thấy cái này Hứa Thiên Trạch không có vấn đề gì lớn, hơn nữa thái độ mười điểm hoà nhã, hình như cùng tán tu bình thường không khác nhau nhiều lắm.

“Không sai, cái này Hứa Thiên Trạch tự cho là ẩn tàng đến rất tốt, nhưng mà ta có cái ẩn tàng thiên phú, đó chính là có thể nhận biết lạ lẫm tu sĩ sâu trong nội tâm ác ý và thiện ý.”

“Hiển nhiên, mặc kệ gia hỏa này mặt ngoài lại thế nào hoà nhã, lại thế nào hào hoa phong nhã, đều không thể che giấu nội tâm ác ý, trên người người này có lẽ có cái gì đặc thù âm mưu.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay.

Nói thật, khi nhìn đến Hứa Thiên Trạch nháy mắt, hắn giác quan thứ sáu ngay tại mãnh liệt cảnh cáo chính mình, người này nhất định là cái kiếp tu, hơn nữa còn là giết người như ngóe loại kia.

Thậm chí đối phương khả năng là ma đạo tu sĩ, tu luyện ma công. ‌

Nguyên cớ sẽ có dạng này đặc thù thiên phú, đều là ỷ ‌ lại tại hắn linh hồn cường đại lực lượng, có thể dễ như trở bàn tay cảm giác được tu sĩ khác linh hồn khí tức.

Bởi vậy phổ thông tu sĩ nội tâm ác ý không cách nào giấu diếm được cảm giác của hắn.

“Không nghĩ tới tướng công ‌ lại có thiên phú như vậy.”

Mộc Tử Yên có chút giật mình. ‌

“Thì ra là thế.”

Hạ Tĩnh Ngôn mỹ mâu lấp loé không yên, nàng cũng muốn đến ngay từ đầu thời điểm, Chu Toại đáp ứng các nàng ba cái vào ở.

Phải biết Chu Toại chẳng qua là cái Luyện Khí một tầng tu ‌ sĩ thôi, đối mặt ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, hẳn là kinh sợ mới đúng, nhưng mà đây Chu Toại y nguyên đáp ứng các nàng vào ở.

Có lẽ, lúc kia cái nam nhân này liền cảm giác được các nàng ba cái không có ác ý cùng sát ý, mới dám đáp ứng các nàng.

Chính là bởi vì dạng này đặc thù bản lĩnh, nguyên cớ Chu Toại mới có thể tại Mật Vân thành còn sống sót.

“E rằng tương lai Mật Vân thành sẽ càng thêm hỗn loạn, khoảng thời gian này vẫn là không nên tùy tiện ra ngoài tương đối tốt, chúng ta liền chờ trong sân khổ tu a.” Nội tâm Chu Toại chỗ sâu lập tức dâng lên từng đợt cảm giác cấp bách.

Hắn không nghĩ tới rõ ràng có thể tại Mật Vân thành đụng phải dạng này tràn ngập ác ý tu sĩ, hơn nữa hư hư thực thực là ma tu.

Hiển nhiên, tương lai Mật Vân thành có lẽ sẽ phát sinh càng thêm lớn rối loạn.

Nếu là không tiếp tục tăng cao tu vi lời nói, như thế hắn cũng sẽ bị rối loạn bao phủ.

Chỉ là Luyện Khí tầng sáu tu vi, sắp đến sắp đến tới rối loạn trước mặt, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

“Tốt, tướng công.”

Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên đều là gật đầu tán thành, ngược lại các nàng hiện tại cũng không thiếu khuyết linh thạch, căn bản không cần thiết ra ngoài mạo hiểm.