Chương 43: Nhị Giai Si Tình Cổ, Đồng Tâm Truyền Âm

Không bao dài thời gian, Chu Toại mặc quần áo tử tế, liền từ trong phòng ngủ đi ra.

Sắc mặt hắn cổ quái, trọn vẹn không nghĩ tới chẳng qua là một buổi sáng mà ‌ thôi, hắn liền tiết kiệm không sai biệt lắm một năm khổ tu, tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu cảnh giới.

Điều này đặc là có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tất nhiên, đây đối với hắn tới nói, cũng không phải chuyện gì xấu.

Nghĩ tới đây, hắn cũng đi tới bên trong ‌ tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống tới.

Cuối cùng hắn vừa mới tấn trị thăng đến Luyện Khí tầng sáu cảnh giới, vẫn là cần thời gian nhất định củng cố.

“Không nghĩ tới rõ ràng nhanh như vậy liền tấn thăng đến Luyện Khí tầng sáu.”

Chu Toại nhận biết thể nội vận chuyển to lớn chân nguyên lực lượng, ở trong cơ thể mình kinh mạch không ngừng vận chuyển, lưu động cái này đến cái khác Chu Thiên, tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Chẳng qua là ngắn ngủi thời gian hơn một năm thôi, hắn liền theo Luyện Khí một tầng tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu cảnh giới.

E là cho dù là trong truyền thuyết thiên linh căn tu hành tốc độ cũng bất quá như vậy đi.

Tất nhiên, cái này đều nhờ vào chính mình ba cái đạo lữ phụ trợ.

Nếu là không có đạo lữ Nguyên Âm chi lực phụ trợ, hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy liền trở thành Luyện Khí tầng sáu tu sĩ.

Dựa theo phía trước hắn cửu phẩm linh căn tu hành năng suất, xác suất lớn đến năm sáu mươi tuổi, cũng khả năng chỉ là cái Luyện Khí tầng bốn tiểu tu sĩ, căn bản không có khả năng tăng lên tới trình độ như vậy.

Nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, e rằng không cần đến ba mươi tuổi, là hắn có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín.

Đến lúc đó là hắn có thể thử nghiệm đột phá, trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Một khi trở thành Trúc Cơ tu sĩ, như thế an toàn liền được thật to bảo hộ, không cần lo lắng tùy thời tới nguy hiểm.

“Bất quá lần này thu hoạch lớn nhất cũng không phải là tu vi, mà là Si Tình Cổ, rõ ràng tăng lên tới nhị giai cảnh giới.”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang.

Hắn cảm giác được chính mình nơi trái tim trung tâm Si Tình Cổ cùng phía trước so sánh, cường đại không biết bao nhiêu lần, thể nội ẩn chứa năng lượng thần bí, sâu không lường được.

Cuối cùng nhị giai cổ trùng, thế nhưng tương đương với Trúc Cơ tu sĩ cảnh giới.

Rõ ràng tu vi của hắn còn không có tăng lên đến Trúc Cơ cảnh, nhưng mà cổ trùng cũng là tăng lên tới nhị giai chi cảnh.

Bất quá cái này đều nhờ vào Hạ Tĩnh Ngôn ẩn ‌ chứa to lớn tình ý.

Bởi vì nội tâm nàng tích lũy to lớn tình ý, trọn vẹn tích lũy thời gian hơn một năm, cho tới bây giờ mới nháy mắt bộc phát ra, từ đó làm cho Si Tình Cổ tu vi đạt được mạnh mẽ tăng lên.

Cuối cùng Si ‌ Tình Cổ muốn tiến hóa lời nói, liền cần tình ý cùng yêu thương lực lượng.

Yêu thương càng là mãnh liệt, như thế Si Tình Cổ tốc độ tiến hóa cũng liền càng nhanh.

“Tấn thăng đến nhị giai Si Tình Cổ phía sau, liền ‌ có thể dựng dục ra nhị giai tử cổ, dù cho là Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể ảnh hưởng đến.” Chu Toại sờ lên cằm, hắn biết Si Tình Cổ sức mạnh mạnh mẽ, có khả năng vô thanh vô tức ảnh hưởng tâm linh.

Tuy là bản thân nó ‌ không có bao nhiêu sức chiến đấu, dù cho tấn thăng đến nhị giai cũng là như thế.

Nhưng mà đây, nó lại có thể ảnh hưởng nữ tu tâm linh, gia tăng nữ tu hảo cảm đối với mình độ.

“Nếu là có thể tìm tới một vị Trúc Cơ nữ tu, như thế chẳng phải là lập tức liền có thể đạt được một vị Trúc Cơ tu sĩ làm chỗ dựa?” Chu Toại nhịn không được dạng này miên man bất định.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn vẫn ‌ là buông tha.

Bởi vì chân chính Trúc Cơ nữ tu vẫn tương đối thưa thớt, phần lớn Trúc Cơ tu sĩ đều là nam nhân.

Cuối cùng đây chính là tu tiên thế giới, khắp nơi đều là giết chóc, nguy cơ tứ phía, nam nhân tự nhiên so nữ nhân xác xuất thành công càng cao một điểm.

Tất nhiên, một khi thành công, vậy liền đại biểu cái này Trúc Cơ nữ tu tuyệt đối là kẻ hung hãn, chỉ có có siêu việt cùng cấp bậc năng lực của đàn ông, mới có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Hơn nữa như như vậy đại nhân vật, cũng không phải muốn gặp được liền có thể gặp phải.

Vẻn vẹn là tại bên trong Mật Vân thành, liền không có bất luận cái nào Trúc Cơ nữ tu.

Huống hồ hắn tạm thời cũng không muốn rời đi Mật Vân thành, ai biết rời đi Mật Vân thành phía sau sẽ phát sinh chuyện nguy hiểm gì.

Còn không bằng thật tốt chờ tại Mật Vân thành tu hành, chờ hắn tu vi vào không thể vào dưới tình huống, lại rời đi cũng không muộn.

Tuy là hắn cũng muốn ăn bám, nhưng là vẫn muốn tại an toàn dưới tình huống ăn, không cần thiết mạo hiểm.

“Nhị giai Si Tình Cổ hình như cũng sinh ra một loại năng lực: Đồng tâm truyền âm, nói cách khác mặc kệ cách nhau xa xôi bao nhiêu khoảng cách, đều có thể cùng đạo lữ trò chuyện, đồng thời cũng có thể nhận biết đối phương an nguy, này ngược lại là cái không tệ năng lực.”

Chu Toại rất là vừa ý.

Điều này đại biểu lấy ‌ dù cho chính mình cùng đạo lữ sau này bởi vì bất ngờ thất lạc, cũng có thể biết được đối phương tại địa phương nào.

Thậm chí còn có thể ‌ cách nhau rất xa khoảng cách truyền lại tin tức, tìm hiểu đủ loại tình báo.

Tấn thăng đến nhị giai phía sau Si Tình Cổ, hình như cũng có đủ loại khó bề tưởng tượng năng lực, so với nhất giai thời điểm càng cường đại hơn, nhưng mà đủ loại diệu dụng, vẫn là đợi ngày sau mới có thể chậm rãi lĩnh ‌ hội.

…

Lúc chạng vạng tối, Chu Toại cũng cuối cùng củng cố tốt Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, theo bên trong tĩnh thất đi ra.

Giờ phút này Mộc Tử Yên cùng Cơ Băng Ngọc hai nữ đã làm tốt mỹ vị đồ ăn, mùi thơm tung bay đầy phòng, các nàng hai nữ trù nghệ đều là mười điểm cao siêu, cuối cùng thường xuyên đều cần dã ngoại sinh tồn, tự nhiên luyện thành một tay trù nghệ ‌ tốt.

“Tướng công, tu vi của ngươi rõ ràng tăng lên tới Luyện Khí ‌ tầng sáu?”

Cơ Băng Ngọc rất là giật mình, ngạc nhiên kêu lên, nàng thế nhưng nhớ đến tướng công mình buổi sáng thời điểm ‌ vẫn chỉ là Luyện Khí tầng năm, hiện tại chẳng qua là một ngày thời gian mà thôi, rõ ràng cũng đã là Luyện Khí tầng sáu.

Dạng này tốc độ tu luyện thật sự là quá nhanh.

“Khụ khụ, hôm nay chợt có sở ngộ, hình như tiến vào đốn ngộ trạng thái, lòng có cảm giác, thế là liền thuận lý thành chương đột phá.” Chu Toại tằng hắng một cái, có chút chột dạ nói.

Bên cạnh Hạ Tĩnh Ngôn cũng là mặt không thay đổi ngồi, hình như chuyện này không có quan hệ gì với chính mình đồng dạng.

Chỉ có thể nói nữ nhân là trời sinh diễn viên.

“Thì ra là thế, xứng đáng là tướng công, ngộ tính kinh người, người bình thường cả một đời đều chưa hẳn có đốn ngộ cơ hội, không nghĩ tới tướng công rõ ràng có thể đốn ngộ một lần, thật sự là quá lợi hại, sau này nói không chắc thật có thể trở thành Kim Đan Chân Nhân, thậm chí là Nguyên Anh đại tu sĩ.” Cơ Băng Ngọc một mặt sùng bái nhìn xem Chu Toại.

“Đúng nha, chúng ta mới vừa quen thời điểm, tướng công chẳng qua là Luyện Khí một tầng mà thôi, hiện tại lại là Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, chẳng lẽ tướng công là cái gì ẩn tàng thể chất đặc thù sao.”

Mộc Tử Yên cũng là cảm thấy rất là giật mình.

Nàng cũng cảm thấy tướng công mình tu hành tốc độ quá nhanh, dù cho là truyền văn bên trong thiên linh căn cũng bất quá như thế đi.

“Cái này sao, có lẽ là thích hợp song tu thể chất a, luôn cảm giác lấy các ngươi phía sau, tu vi của ta liên tục tăng lên.” Chu Toại dửng dưng nói.

“Tướng công, ngươi đang nói gì đấy, Hạ muội muội ở chỗ này đây.”

Khuôn mặt Cơ Băng Ngọc đỏ lên, hình như nghĩ đến cái gì.

“Không sao, mọi người đều là người nhà, đều có thể mở rộng tới nói.”

Chu Toại khoát khoát tay, rất là rộng rãi nói, cũng không phải người nhà ư? Quả thực là quen thuộc đến mức ‌ không thể quen thuộc hơn.

Cái này vô sỉ nam nhân.

Bên cạnh khuôn mặt Hạ Tĩnh Ngôn ửng đỏ, hung tợn trợn mắt nhìn Chu Toại một chút, nội tâm hươu con xông loạn, nhưng ‌ mà cũng không nói cái gì.