Chương 49: Đan Sư Trương Thành Đại Lễ, Ma Tu Tung Tích

“Tốt a, Trương thúc, ta hiểu được, đan này đỉnh ta muốn.”

Chu Toại tỉ mỉ suy nghĩ một chút, lập tức quyết ‌ định ra đến.

Cuối cùng hiện tại hắn cũng vừa hay khuyết thiếu một cái đan đỉnh, vẫn là nhất giai thượng phẩm đan đỉnh, cái này cũng tiết kiệm được chính mình lại mua sắm một cái thời gian, đồng thời còn có thể tránh khỏi ra ngoài, gây phiền toái.

Lại thêm giá cả cũng mười điểm tiện nghi, gọi là cả hai cùng có lợi cục diện.

“Quá tốt rồi, ‌ thật sự là quá tốt rồi.”

Nghe nói như thế, Trương Thành mười điểm cảm kích nhìn Chu Toại, hắn không nghĩ tới cái này hiền chất thật nguyện ý mua sắm chính mình đan này đỉnh.

Nói thật, hắn cũng chỉ là muốn thử một chút mà thôi.

Cuối cùng Chu Toại cũng không phải là đan sư, dù cho mua đan này đỉnh cũng sẽ không ‌ có nhiều tác dụng lớn, nhiều lắm thì chuyển bán ra ngoài mà thôi.

Hắn nguyên cớ đến tìm kiếm Chu Toại, mà không phải lựa chọn đi địa phương khác buôn bán, ‌ đó cũng là bởi vì lo lắng gặp phải tu sĩ khác ham muốn, gặp phải kiếp tu ám sát.

Thế nhưng Chu Toại liền không giống với lúc trước, là hiểu rõ ‌ hàng xóm, quen biết nhiều năm.

Dù cho bán cho đối phương, người khác cũng sẽ không biết trên người mình nhiều năm ngàn hạ phẩm linh thạch khoản lớn.

Cái này cũng có thể tránh khỏi kiếp tu ham muốn.

Nguyên cớ hắn lựa chọn giá thấp bán ra, chính là vì an toàn, dù cho giá cả thấp một chút cũng không sao cả.

Hiện tại Mật Vân thành hỗn loạn như thế, coi như là cẩn thận nữa cũng không đủ.

“Đúng rồi, ta còn có một phần nhiều năm luyện đan tâm đắc, còn có một phần lúc tuổi còn trẻ lấy được luyện đan truyền thừa, hiện tại liền một chỗ đưa tặng cho ngươi đi, hi vọng ngươi sau này con đường đi so với ta càng xa.”

Trương Thành suy nghĩ một chút, lại từ trên mình lấy ra mấy phần thẻ ngọc truyền thừa, những cái này đều xem như hắn áp đáy hòm tuyệt kỹ.

Hắn biết cái này hiền chất nguyên cớ nguyện ý hao phí giá tiền rất lớn mua sắm đan đỉnh, phỏng chừng liền là bởi vì nhiều năm tình nghĩa.

Chính mình thân là thúc thúc, rõ ràng còn dựa hiền chất thương hại mới có thể sống sót, thật sự là thật mất thể diện.

Nguyên cớ hắn mới quyết định dốc hết tất cả.

“Trương thúc, ngươi phần này lễ nghi thật sự là quá lớn.”

Nhìn thấy một màn này, Chu Toại ‌ ngẩn người, hắn ngược lại không nghĩ tới Trương Thành rõ ràng như vậy không tiếc, phía trước thế nhưng có không ít tu sĩ hi vọng thu được Trương Thành luyện đan tâm đắc, thậm chí nguyện ý ra giá tiền rất lớn, nhưng đều bị Trương Thành cự tuyệt.

Cuối cùng Trương Thành làm ‌ một cái tán tu, không có bất kỳ tông môn cùng gia tộc hỗ trợ, rõ ràng có thể trở thành trung phẩm đan sư, có thể nghĩ mà biết phần này truyền thừa chỗ lợi hại.

Nếu như không phải bởi vì Trương Thành tâm cao khí ngạo, không nguyện ý ở rể, nói không chắc tại tu sĩ khác gia tộc trợ giúp phía dưới, liền có hi vọng trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Bây giờ đối phương rõ ‌ ràng không tiếc đem truyền thừa này lấy ra tới.

“Hiền chất, không cần cảm thấy ngượng ngùng, ta đã không quan tâm con đường, nguyên cớ những vật này với ta mà nói cũng không nhiều tác dụng chỗ, còn không bằng giao cho hữu dụng người.”

Trương Thành mười điểm rộng rãi nói.

Nếu như là không có trúng độc phía trước lời nói, bất kể người khác hao phí bao nhiêu tiền tiền tài, cũng đừng nghĩ từ trên ‌ người hắn đạt được luyện đan truyền thừa, nhưng mà từ lúc sau khi trúng độc, thể nghiệm thế gian thói đời nóng lạnh.

Hắn đã khám phá hết thảy.

Chỉ là truyền thừa thôi, cùng tính mạng mình so sánh lại coi là cái gì đây.

“Đã như vậy, ‌ vậy thì cám ơn Trương thúc.”

Chu Toại điểm điểm, hắn cũng không có như vậy già mồm, cuối cùng thật sự là hắn cũng cần càng nhiều luyện đan kiến thức, dạng này chính mình mới có thể càng nhanh tăng lên chính mình đan sư cảnh giới.

Bất quá hắn vẫn là cho nhiều hai ngàn hạ phẩm linh thạch, xem như là mua sắm phần này truyền thừa giá cả.

Cuối cùng đối với hắn mà nói, dựa vào linh tửu buôn bán, hiện tại trên mình linh thạch thật sự là quá nhiều, chỉ là mấy ngàn hạ phẩm linh thạch mà thôi, căn bản là không tính là gì.

Đạt được Chu Toại bảy ngàn hạ phẩm linh thạch phía sau, Trương Thành lập tức cảm kích không thôi, có nhiều như vậy linh thạch, lại thêm phía trước chính mình tích súc, mua sắm một mai thượng phẩm khử độc đan là không có bất cứ vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, hắn chợt nhớ tới cái gì, nhỏ giọng đối Chu Toại nói: “Hiền chất, đã như vậy, như thế ta có chuyện cần nhắc nhở ngươi, có lẽ gần nhất khoảng thời gian này Mật Vân thành có chút không ổn, cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.”

“Mật Vân thành có chút không ổn? Đây rốt cuộc là ý tứ gì?”

Chu Toại hé mắt.

“Có lẽ ngươi ở tại trong Mật Vân thành còn không biết rõ, nhưng mà ngoài thành có thể nói là gió tanh mưa máu, phía ngoài tán tu phường thị, chủ yếu mỗi cái buổi tối đều sẽ có một chút tán tu tử vong.”

“Phía trước hàng xóm của chúng ta Triệu đạo hữu, Lưu đạo hữu, Hoàng đạo hữu đám người, đều chết thảm tại kiếp tu thủ hạ.”

“Không ít người đều hoài nghi có lẽ đối phương không chỉ là kiếp tu đơn giản như vậy, còn có thể là ma tu.”

Trương Thành sắc mặt rất là ngưng trọng nói.

“Ma tu? Chuyện này là thật ư? Chẳng lẽ Tiên Hà tông sẽ bỏ mặc ma tu ‌ đi vào?”

Chu Toại không khỏi đến muốn tới cái kia mới tới thần bí hàng xóm Hứa Thiên Trạch.

Nội tâm hắn cũng là âm thầm kinh hãi, tuy là hắn đã sớm biết tiến về tán tu phường thị cư trú, khẳng định sẽ gặp nguy hiểm, nhưng mà không nghĩ tới mới mấy tháng thời gian mà thôi, nguyên bản hàng xóm liền chết ‌ nhiều như vậy.

May mắn hắn một mực chờ tại trong Mật Vân thành. ‌

Tuy là Mật Vân thành thỉnh thoảng cũng sẽ ‌ xuất hiện một chút cướp giết sự kiện, nhưng mà tổng thể tới nói, so với dã ngoại an toàn không biết bao nhiêu.

“Ha ha, Vân Vụ sơn mạch lớn như vậy, Tiên Hà tông lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản ‌ tất cả tu sĩ sao?”

“Hơn nữa ma tu cũng sẽ không ở trước mặt tất cả mọi người nói chính mình là ma ‌ tu, bọn hắn sẽ ngụy trang thành phổ thông tán tu dáng dấp, dù cho là Tiên Hà tông cũng không phát hiện ra được.”

“Trên thực tế không chỉ là tán tu phường thị xảy ra chuyện, liền xích kim khoáng mạch cũng xảy ra chuyện, không ít thợ mỏ đều chết tại khoáng mạch bên trong, truyền thuyết ‌ khả năng cũng là ma tu ra tay.”

Trương Thành cười lạnh một tiếng.

“Chẳng lẽ có ma đạo tông môn dự định đối Tiên Hà tông động thủ sao?”

Chu Toại trước tiên nghĩ đến khả năng này.

“Không rõ ràng, nhưng mà có rất lớn khả năng.”

Trương Thành trầm giọng nói: “Cuối cùng Tiên Hà tông quản lý trong vòng nghìn dặm khu vực, tìm được rất nhiều Linh Thạch khoáng mạch, dẫn đến chúng ta khu vực này phổ thông linh thạch không thế nào đáng tiền, vật giá cực cao.

Loại việc này đã sớm đưa tới không ít tông môn bất mãn, thậm chí đưa tới ma đạo tông môn ham muốn, có lẽ bọn hắn đã sớm muốn đối phó Tiên Hà tông, chỉ là còn không tìm được viện cớ mà thôi.

Nhưng mà hiện tại thế nào, Tiên Hà tông lại phát hiện một đầu xích kim khoáng mạch, nếu là triệt để khai thác hoàn tất lời nói, như thế Tiên Hà tông thực lực tổng hợp đều sẽ đạt được to lớn tăng lên, những tông môn kia không hẳn có thể tiếp tục khoan nhượng.”

Cái gọi rắn có rắn nói, chuột có chuột nói.

Tuy là hắn chỉ là tán tu, nhưng mà cũng đồng dạng có chính mình con đường, có đôi khi nhiều tán tu còn có thể so những tông môn kia đệ tử biết càng nhiều tình báo.

“Lời nói đã đến nước này, hiền chất ngươi làm thế nào quyết định, liền giao cho ngươi lựa chọn a.”

Sau khi nói xong những lời này, Trương Thành lập tức nới lỏng một hơi, hắn cảm thấy mình đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cuối cùng đây chính là chính mình nhiều mặt nghe được tuyệt mật tin tức. ‌

Nếu như đối phương không phải là mình nhiều năm hàng xóm, hắn là sẽ không nói ra đi.

“Trương thúc, ta đã biết.”

Chu Toại lập tức lộ ra hiểu rõ thần sắc, có lẽ Trương Thành nguyên cớ làm ‌ ra bỗng nhiên trở về thế tục quyết định, cũng không chỉ là bởi vì con đường hủy hết đơn giản như vậy.

Đồng thời cũng là bởi vì hiện tại thế cục bất ổn, để Trương Thành sinh ra tránh né rối loạn ý nghĩ.