Chương 42: Thăng Cấp Luyện Khí Tầng Sáu

Giữa trưa, một cái nào ‌ đó gian phòng.

Gió mưa rào ngừng.

“Ngươi cùng đạo lữ Hạ Tĩnh Ngôn song tu mười bốn lần, hai bên tâm ý tương thông, yêu thương tăng thêm, Si Tình Cổ bởi vì đạt được mãnh liệt yêu thương, đạt được to lớn trưởng thành, tấn thăng đến nhị giai hạ phẩm.”

“Linh căn của ngươi tư chất đạt được trình độ nhất định tăng lên.”

“Ngươi thu được đại lượng liên quan tới trận đạo kinh nghiệm.”

“Bởi vì ngươi thu được đối phương Nguyên Âm chi lực, tu vi đại tiến, tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu.”

Giờ này khắc này, sắc mặt trắng bệch Chu Toại nằm trên giường, cảm giác được theo Si Tình Cổ trên mình truyền tới một cỗ to lớn tin tức.

Trong cơ thể hắn chân nguyên lực lượng như là Trường Giang đồng dạng phun trào, lưu chuyển thể ‌ nội từng đầu kinh mạch.

Cùng phía trước so sánh ‌ với, trong cơ thể hắn chân nguyên tối thiểu tăng lên một phần ba.

Nếu như là dưới tình huống bình thường lời nói, tối thiểu còn cần thời gian một năm, cũng hoặc là thời gian mấy tháng, hắn mới có thể ‌ đem tu vi theo Luyện Khí tầng năm tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu.

Nhưng bây giờ thì sao, đạt được đến từ Hạ Tĩnh Ngôn thể nội Nguyên Âm chi lực phía sau, thật giống như phục dụng từng khỏa thượng phẩm đan dược, nháy mắt đem tu vi của hắn tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu.

Thậm chí còn là tại Luyện Khí tầng sáu cấp độ này, tăng lên rất nhiều.

Không hề nghi ngờ, cái này tối thiểu tiết kiệm hắn một năm khổ tu thời gian.

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình mênh mông chân nguyên lực lượng, vận chuyển cái này đến cái khác Chu Thiên.

“Rõ ràng đơn giản như vậy liền tấn thăng đến Luyện Khí tầng sáu, quả nhiên cùng cao giai nữ tu song tu, mới là tu hành đường tắt ư?” Chu Toại sắc mặt có chút cổ quái.

Phía trước hắn phục dụng linh tửu cùng đan dược, ngày đêm khổ tu, đều không thể rút ngắn thăng cấp Luyện Khí tầng sáu thời gian.

Nhưng mà hiện tại thế nào, thu được đối phương Nguyên Âm chi lực phía sau, cũng là nháy mắt tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu.

Tuy là chuyện như vậy cũng chỉ có thể có một lần, không có khả năng lại có lần thứ hai, nhưng mà cái này cũng trọn vẹn đầy đủ.

Đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, một bước trước, bước bước trước.

Chỉ có mau chóng tăng lên tới Luyện Khí tầng chín, mới có trở thành Trúc Cơ tu sĩ hi vọng, xác suất mới sẽ tăng lên rất nhiều.

“Bất quá nữ nhân này ‌ quả thực là yêu nữ.”

Chu Toại nhớ ‌ lại vừa mới phát sinh sự tình.

Vốn là tấn ‌ thăng đến Luyện Khí tầng sáu phía sau, hắn có lẽ cảm thấy tinh thần dồi dào, tinh lực vô hạn mới đúng, nhưng mà Hạ Tĩnh Ngôn thật sự là quá đáng sợ, quả thực là đòi hỏi vô độ.

Muốn hắn trọn vẹn mười bốn lần, mới thả ‌ hắn.

Vẻn vẹn là Hạ Tĩnh Ngôn yêu nữ này, liền so mà đến Mộc Tử Yên cùng Cơ Băng Ngọc hai cái đạo lữ.

Nguyên cớ sẽ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì Hạ Tĩnh Ngôn thể chất đặc thù, chính là Nội Mị Chi Thể, đây là vô cùng hiếm thấy thể chất. ‌

Cũng chính bởi vì thể chất như vậy, mới để nàng có thể trọn vẹn nhẫn nại thời gian hơn một năm.

Nhưng mà xuất hiện kết quả cũng là khá kinh người, dẫn đến Hạ Tĩnh Ngôn dường như hồng thủy mãnh thú dường như, rõ ràng đối với hắn ‌ hạ dược.

Dẫn đến hắn bị cái ‌ này nữ nhân đáng sợ roulin một lần lại một lần.

Dù cho là hiện tại hắn Luyện Khí tầng sáu thể chất, cũng là có chút điểm chịu không được.

“Đây là liên quan tới trận đạo kiến thức ư?”

Chu Toại giờ phút này cũng cảm giác được chính mình thức hải chỗ sâu xuất hiện đại lượng liên quan tới trận đạo kiến thức, phía trước hắn chưa từng có học qua bất luận cái gì liên quan tới trận đạo kiến thức.

Nhưng mà hiện tại thế nào, những kiến thức này giống như thủy triều tràn vào ý thức của hắn biển, nhanh chóng trợ giúp hắn nhập môn.

Dù cho phía trước hắn chưa bao giờ học qua, hiện tại cũng tựa như là khổ tu vài chục năm trận pháp kiến thức đồng dạng.

Hắn tự nhiên biết, những kiến thức này đều là đến từ Hạ Tĩnh Ngôn.

Bởi vì Hạ Tĩnh Ngôn liền là một cái nhất giai thượng phẩm Trận Pháp Sư.

Nói thật, đây là khá kinh người.

Bình thường tới nói, phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản không có khả năng học tập đến trận pháp, trừ phi là thiên phú dị bẩm, ngộ tính kinh người, mới có thể tại trận pháp nhất đạo nhập môn.

Đan khí phù trận, Tu Tiên giới bốn kỹ năng.

Trong đó trận pháp bài danh cuối cùng, cũng không phải là trận pháp không trọng yếu, trên thực tế nó tương đối quan trọng, chủ yếu mỗi cái gia tộc, mỗi cái thành trì, thậm chí tại mỗi cái tông môn, đều cần trận pháp che chở.

Nếu là mất đi trận ‌ pháp lời nói, như thế Tu Tiên giả an toàn liền sẽ giảm mạnh.

Nhưng mà trận pháp giống ‌ như là toán học đồng dạng, không chỉ nhập môn khó khăn, liền tinh thông cũng mười điểm khó khăn.

Đan đạo lời nói, nếu như linh thạch đủ nhiều, cũng có thể nắm giữ một chút đan đạo kiến thức.

Thế nhưng trận pháp đây, không hiểu liền là không hiểu, linh dược gì đan dược đều vô dụng, có tiền đều không thể để chính mình nhập môn.

Đây chính là vì sao trận đạo vô cùng trọng yếu, cũng là bài danh cuối cùng.

Liền là bởi vì muốn nhập môn trận đạo quá khó khăn, có thể trở thành Trận Pháp Sư ‌ lác đác không có mấy.

Nguyên cớ có thể nghĩ mà biết, Hạ Tĩnh Ngôn ngộ tính rất là không ‌ giống bình thường, rõ ràng chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng đã là nhất giai thượng phẩm Trận Pháp Sư.

Nếu là đặt ở bên trong tông môn lời nói, khẳng định là một vị nội môn đệ tử.

“Không tệ, quả nhiên muốn ngươi phía sau, ta tâm ma diệt hết, hơn nữa tu vi cũng thuận lợi thu được đột phá, tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín.”

“Nhưng mà không nghĩ tới cùng ngươi song tu ‌ phía sau, thế mà lại có loại này chỗ tốt, có thể để tu vi đạt được tăng lên.”

“Chẳng lẽ ngươi đầy đủ cái gì đặc thù linh thể, nữ nhân cùng ngươi song tu, tu vi đều sẽ đạt được tăng lên ư?”

“Khó trách tỷ tỷ cùng Mộc muội muội ngày đêm đều cùng ngươi làm loại việc này, không nghĩ tới lại có nhiều như vậy chỗ tốt.”

Hạ Tĩnh Ngôn giờ phút này cũng là thần thanh khí sảng cực kỳ, thật giống như một tẩy mù mịt đồng dạng, tinh lực vô cùng dồi dào, thể nội chân nguyên lực lượng tạo thành tuần hoàn, đã là Luyện Khí tầng chín đại tu sĩ.

Nàng lập tức kinh thán không thôi.

Vốn là nàng đã là Luyện Khí tầng tám tu sĩ, tối thiểu còn có thời gian năm, sáu năm, mới có thể bước vào Luyện Khí tầng chín.

Nhưng bây giờ thì sao, nàng cảm thấy mình tâm ma diệt hết, bình cảnh bị dễ như trở bàn tay đột phá, hình như thể nội tuôn ra một cỗ lực lượng thần bí, trợ giúp nàng đột phá bình cảnh, tiết kiệm mấy năm khổ tu.

Đồng thời tu vi của nàng cũng tại Luyện Khí tầng chín bên trong cái cảnh giới này, đi tới một đoạn dài, có thể nói là thu hoạch rất nhiều.

Nếu là sớm biết sẽ phát sinh chuyện như vậy, nàng đã sớm cùng cái nam nhân này làm chuyện như vậy.

May mắn hiện tại tỉnh ngộ lại, cũng không tính quá muộn.

Nàng ẩn ý đưa tình nhìn xem Chu Toại, mỹ mâu chỗ sâu yêu thương càng phát nồng đậm.

“Ngươi muốn làm gì?”

Nhìn thấy Hạ Tĩnh Ngôn biểu tình, Chu Toại có chút run run, toàn thân run rẩy, bởi vì hắn cũng không tiếp tục đi. ‌

Cho tới bây giờ đều chỉ có mệt chết trâu, không có cày phá ruộng đồng.

Cổ nhân thật không lừa ta.

“Tỷ phu đừng sợ, còn ‌ nhiều thời gian, ta sẽ rất yêu quý ngươi.”

“Bất quá ngươi cũng không muốn để chuyện đã xảy ra hôm nay ‌ để tỷ tỷ biết a.”

“Nếu là tỷ tỷ biết chuyện này lời nói, khẳng định sẽ rất tức giận, ngươi cũng sẽ xui xẻo.’

Hạ Tĩnh Ngôn khanh khách một tiếng, lộ ra tiểu ma nữ đồng dạng nụ cười.

Tuy là thể chất của nàng đặc thù, nhưng ‌ mà cũng không phải là tinh lực vô hạn.

Quan trọng nhất chính là, hiện tại trong cơ thể nàng yw triệt để phát tiết ra ngoài, cũng không có phía trước dạng kia vô cùng lo lắng.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Chu Toại khóe miệng giật một cái, không biết rõ nói cái gì cho phải, chính mình rõ ràng bị nữ nhân cầm loại việc này uy hiếp, sự tình đều triệt để làm ngược đi.

Thế nào cảm giác chính mình dường như bị đối phương bắt được cái chuôi đồng dạng.

“Tóm lại, ngươi hiện tại nhanh đi về a, đừng đợi ở chỗ này, miễn cho bị tỷ tỷ phát hiện cái gì.”

“Tỷ phu, từ nay về sau, hai chúng ta thật tốt ở chung a.”

Hạ Tĩnh Ngôn khanh khách một tiếng, một đôi mắt đẹp ngập nước nhìn xem Chu Toại, hình như biểu thị chính mình đã ăn chắc cái nam nhân này.