Chương 18: Huyện thành Bình Võ náo nhiệt

Nguyên thần hắc bào lão giả vừa trông thấy Lục Tiểu Thiên xuất hiện, mừng rỡ như bắt được vàng, vội vàng khẩn cầu: “Hảo đồ nhi, ngươi rốt cuộc cũng đến! Cầu xin ngươi thả ta ra, dù có phải làm trâu làm ngựa cho ngươi, ta cũng cam lòng, bất cứ điều kiện gì ta đều đáp ứng!”

Mấy tháng trời bị giam cầm, lão không thể tu luyện, cũng chẳng có ai để trò chuyện, chỉ có màn sương trắng xóa vây quanh cùng đá sỏi lạnh lẽo dưới chân. Loại ngày tháng buồn tẻ này thật khiến người ta khó mà chịu đựng, sự chờ đợi vô vọng cứ thế gặm nhấm tâm trí, khiến người ta phát điên. Trong khoảng thời gian đó, Lục Tiểu Thiên cũng đã thử nghiệm nhiều lần, chỉ cần tâm niệm vừa động, tấm vách ngăn kia sẽ lập tức được bao phủ bởi lớp khí vụ, ngăn cách hắn và hắc bào lão giả một cách an toàn. Nhờ vậy, Lục Tiểu Thiên có thể bình tĩnh đối mặt với lão già xảo quyệt này.

“Làm trâu làm ngựa cho ta? Ta e mạng mình không đủ thọ để hưởng thụ đâu. Ngay cả những người cùng ngươi vào hạp cốc mạo hiểm cũng bị ngươi ra tay sát hại, ta nào dám mạo hiểm với thủ đoạn ít ỏi của mình.” Lục Tiểu Thiên lạnh lùng đáp.

Hắc bào lão giả cười lạnh: “Trong thế giới tu tiên, kẻ yếu làm mồi cho kẻ mạnh là chuyện thường tình. Giữa tu sĩ với nhau, tranh giành chém giết vì bảo vật cũng là lẽ tự nhiên. Nếu ta không giết bọn họ, bọn họ cũng sẽ không tha cho ta.”

Lục Tiểu Thiên thất thanh: “Vậy ra bọn họ thật sự bị ngươi giết chết!”

Hắc bào lão giả rùng mình, lão già giảo hoạt này nhanh chóng nhận ra Lục Tiểu Thiên đang cố dụ lão nói ra mọi chuyện. Tuổi còn trẻ mà đã có tâm cơ như vậy, nếu không phải tư chất kém hơn một chút, e rằng sớm muộn gì cũng sẽ quật khởi. Xem ra chiêu khổ nhục kế đã không còn tác dụng, tiểu tử này mười phần là đã nhìn thấu, bản thân lão chỉ có thể tiếp tục tìm cách thoát khỏi lồng giam này.

Lục Tiểu Thiên tiếp tục hỏi thêm vài câu, nhưng hắc bào lão giả sau khi biết mình mắc bẫy liền im lặng không đáp, hoặc cố tình hỏi ngược lại để dò xét xem hắn muốn biết điều gì. Lục Tiểu Thiên không khỏi có chút ảo não, vừa rồi nghe lão thừa nhận giết chết ba người kia, trong lòng hắn liền dấy lên nỗi sợ hãi, nhất thời lỡ lời, không ngờ lão già này lại phản ứng nhanh như vậy. Tuy nhiên, chỉ bằng những lời nói phiến diện của hắc bào lão giả, hắn cũng phần nào đoán được sự hung hiểm trong thế giới tu tiên. Xem ra sau này phải càng cẩn thận hơn nữa, nếu không cẩn thận rơi vào bẫy của người khác, hối hận cũng đã muộn.

Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên mở mắt, rừng cây rậm rạp lại hiện ra trước mắt. Hắn cưỡi trên lưng Hoa Báo, vừa di chuyển vừa tu luyện, đồng thời dựa theo trang Luyện Trùng thuật trong Luyện Thú thuật để học cách khống chế đám tiểu Ảnh Nghĩ.

Nửa tháng sau, Lục Tiểu Thiên đã đến một huyện thành náo nhiệt. Hai bên đường phố tràn ngập các sạp hàng bán tre nứa, hồ lô đường, thậm chí cả da thú. Hắn mang theo một túi đồ vật đầy ắp, len lỏi giữa dòng người đông đúc, thỉnh thoảng lại bắt gặp những giang hồ hào hiệp mang đao kiếm bên mình.

“Không ngờ huyện thành Bình Võ lại phồn hoa như vậy, xem ra còn náo nhiệt hơn cả huyện Thanh Trúc.”

Lục Tiểu Thiên hứng thú quan sát người qua đường và các sạp hàng hai bên. Hắn đã ở trong hạp cốc hơn nửa năm, lang thang trong thâm sơn cùng cốc mấy tháng trời mà không gặp bóng người, giờ đây quay trở lại thành thị phồn hoa, trong lòng không khỏi có chút kích động. Theo những gì hắn biết, Bình Võ và Thanh Trúc là hai huyện thành tiếp giáp nhau, có lẽ do hắn đi lạc trong thâm sơn nên mới vô tình đến được đây.

Nhưng tâm trạng phấn khích nhanh chóng lắng xuống, Lục Tiểu Thiên dừng lại trước một dược phường lớn với tấm biển hiệu cổ kính ghi “Diệu Chi đường”. Trên đường đi, đây là dược phường thứ tư hắn nhìn thấy, hơn nữa có quy mô lớn nhất, có lẽ sẽ trả giá tốt hơn cho đám thảo dược của hắn.

Trong tiệm có ba tiểu nhị khoảng hơn hai mươi tuổi, cùng một lão chưởng quầy mập mạp, sắc mặt hồng hào ngồi sau quầy. Lục Tiểu Thiên bước vào, quan sát mọi người một lượt rồi hỏi một tiểu nhị cao gầy: “Trong tiệm có thu mua thảo dược không?”

“Diệu Chi đường chúng ta là dược phường lớn nhất Bình Võ huyện thành, không thu mua thảo dược phổ thông. Ngươi chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, đến đây làm gì?” Tiểu nhị đang bận tiếp đón khách, không kiên nhẫn phẩy tay. Các loại thảo dược quý hiếm thường mọc ở sâu trong núi rừng, nơi ít dấu chân người, chỉ có mãnh thú độc xà sinh sống. Ngay cả võ giả cũng không dám dễ dàng xâm nhập. Còn thảo dược ở vùng ven đa phần chỉ là loại phổ thông, Diệu Chi đường có nguồn cung riêng, thường không để mắt đến những khách hàng lẻ tẻ như Lục Tiểu Thiên.

Lục Tiểu Thiên cau mày, từ trong giỏ sau lưng lấy ra một cây Hoàng Tinh khá lớn, trên đó có mười mấy nhánh lá sum suê.

“Hoàng Tinh hơn bốn mươi năm tuổi!” Lão chưởng quầy rất nhạy bén với dược liệu, vừa nhìn đã biết cây Hoàng Tinh này không phải vật tầm thường, tuy không phải cực phẩm, nhưng cũng đã là thảo dược thượng đẳng.

“Cây Hoàng Tinh này các ngươi trả giá bao nhiêu?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Tiểu huynh đệ, thật không đơn giản! Hoàng Tinh có tuổi thọ như vậy không dễ kiếm, ta có thể trả ba mươi hai lượng bạc. Tiểu huynh đệ thấy thế nào?” Lão chưởng quầy béo lập tức thay đổi thái độ, cười híp mắt nói.

Lục Tiểu Thiên không trả lời, cất cây Hoàng Tinh đi, xoay người rời khỏi.

“Khoan đã! Nếu tiểu huynh đệ cảm thấy giá cả không hợp lý, chúng ta có thể thương lượng thêm.” Chưởng quầy béo không ngờ Lục Tiểu Thiên lại có phản ứng như vậy, vội vàng gọi lại khi thấy hắn sắp bước ra khỏi cửa.

“Giá thấp hơn thị trường vài thành, hơn nữa thảo dược hơn mười năm tuổi thường rất hiếm, cung không đủ cầu. Chưởng quầy quả là biết cách làm ăn.” Lục Tiểu Thiên quay lại nhìn lão chưởng quầy, lạnh nhạt nói. Hắn đã hỏi qua giá cả ở mấy dược phường khác, sao có thể dễ dàng bị lừa gạt.

“Tiểu huynh đệ quả là người tinh tường, tại hạ mắt kém, thật sự xin lỗi. Vậy đi, một giá thôi, năm mươi lượng.” Chưởng quầy béo liên tục chắp tay赔罪, cười nói.

Giá này cao hơn dự tính của Lục Tiểu Thiên vài lượng, hắn cũng tương đối hài lòng. So với trước đây làm tạp dịch, mấy tháng trời mới dành dụm được hai lượng bạc ít ỏi, chỉ một cây Hoàng Tinh đã có thể bán được giá cao như vậy, đủ để cả nhà hắn ấm no mấy chục năm.

Lục Tiểu Thiên vừa định đồng ý, bỗng nhiên cảm nhận được từ hậu viện Diệu Chi đường có một luồng linh khí yếu ớt thoang thoảng, giống như khí tức của Tụ Khí đan. Tim hắn đập nhanh hơn, không sai, nhất định là linh thảo dùng để luyện chế Tụ Khí đan!

“Cây Hoàng Tinh này ta không bán nữa.”

“Không bán? Vậy tiểu huynh đệ đến Diệu Chi đường có việc gì? Chẳng lẽ ta tiếp đãi không chu đáo?” Chưởng quầy béo nghi hoặc hỏi.

“Nghe nói Diệu Chi đường có đủ loại thảo dược, ta cần một số loại tương đối hiếm, muốn trao đổi với chưởng quầy. Cây Hoàng Tinh này trị giá năm mươi lượng, ta muốn dùng nó để đổi lấy thảo dược khác, bù trừ qua lại.” Lục Tiểu Thiên lang thang trong hoang sơn mấy tháng trời cũng không tìm được linh thảo, lúc này vô tình gặp được, sao có thể bỏ qua.

Chưởng quầy béo vui vẻ nói: “Thì ra là vậy, dễ thôi! Không biết tiểu huynh đệ muốn loại thảo dược nào?”

Lục Tiểu Thiên đáp: “Mùi vị của loại thảo dược này khá đặc biệt, ta ngửi thấy khí tức của nó. Chưởng quầy có thể cho ta vào hậu viện Diệu Chi đường xem thử không?”

“Không thành vấn đề.” Chưởng quầy béo gật đầu.

Hậu viện Diệu Chi đường vô cùng rộng rãi, có mấy chục người đang bận rộn, phơi khô, nghiền nát hoặc chưng cất các loại thảo dược. Ngoài ra còn có một chiếc xe ngựa, hai tráng hán đang bốc dỡ thảo dược chất đầy trên xe xuống…