Chương 19: Bóng đen bất ngờ ập đến

Lục Tiểu Thiên cẩn thận lấy ra một chiếc hộp gỗ từ trong xe ngựa, mở nắp hộp, bên trong là ba cây Thất Diệp linh thảo màu tím biếc. Sắc tím ấy như sương khói buổi sớm, ẩn chứa linh khí mờ ảo, khiến lòng hắn không khỏi dâng lên một niềm vui khó tả.

“Chưởng quỹ định giá những cây thảo dược này thế nào?” Lục Tiểu Thiên cố nén sự kinh hỉ trong lòng, nét mặt bình thản hỏi. Trong mắt hắn, loại linh thảo này còn quý giá hơn vô số lần so với cây Hoàng Tinh kia, nhưng hắn không biết giá trị của nó trong mắt người thường ra sao.

Nhận thấy ánh mắt chưởng quỹ béo lóe lên vẻ gian xảo, Lục Tiểu Thiên lạnh lùng nói thêm: “Nếu chưởng quỹ ra giá quá cao, e rằng chúng ta không thể giao dịch.” Lúc này, nếu hắn càng tỏ ra quan tâm đến linh thảo, càng bất lợi cho hắn.

Chưởng quỹ béo trầm ngâm một lát rồi nói: “Loại thảo dược màu tím này có tác dụng nhất định trong việc điều hòa khí huyết, hiệu quả rất tốt. Nói theo lý, nó không bằng cây Hoàng Tinh kia, nhưng vật này cực kỳ hiếm có, số lượng ít ỏi, thậm chí còn khó tìm hơn cả Hoàng Tinh trăm năm. Nếu tiểu huynh đệ có hai cây Hoàng Tinh như vậy, ta có thể quyết định, ba cây tử sắc thảo này sẽ thuộc về tiểu huynh đệ.”

“Quý hiếm đến đâu cũng phải xem công hiệu điều hòa khí huyết của nó ra sao. Cây Hoàng Tinh này đổi lấy ba cây tử sắc thảo, vật này đối với ta quả thật có chút tác dụng, nhưng cũng không đến mức không có không được.” Lục Tiểu Thiên tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn, “Nếu không được, ta đành phải cáo từ.”

Ý thức được không thể chiếm được nhiều lợi ích, chưởng quỹ béo cười nói: “Tiểu huynh đệ quả thật là người sành sỏi. Cũng được, coi như làm quen với tiểu huynh đệ.” Lão cũng không phát hiện ra tác dụng đặc biệt nào của mấy cây tử thảo này, có thể đổi được một cây Hoàng Tinh có hoả hầu bốn mươi năm, cũng xem như là một vụ mua bán có lợi.

“Cáo từ!” Sau khi nhận lấy tử sắc thảo, Lục Tiểu Thiên đưa Hoàng Tinh cho chưởng quỹ béo. Hắn tiện tay dùng loại hộp gỗ bình thường đựng linh thảo, linh khí của nó sẽ từ từ tiêu tán, đáng lẽ phải dùng loại ngọc hạp có linh tính, nhưng lúc này nếu hắn lấy ngọc hạp từ trong túi trữ vật ra, e rằng sẽ quá kinh hãi thế tục. Trước mắt, hắn cần nhanh chóng rời đi.

“Không biết tiểu huynh đệ có còn loại thảo dược quý giá nào khác không? Diệu Chi đường nhất định sẽ trả giá cao thu mua.” Sau khi thu lấy Hoàng Tinh, chưởng quỹ béo mặt đầy tiếu ý nhìn về phía giỏ tre sau lưng Lục Tiểu Thiên.

Lục Tiểu Thiên nhíu mày, chỉ đáp lại vài câu rồi bước ra khỏi cửa: “Nếu sau này có gì cần thiết, hoặc là Diệu Chi đường còn có loại tử thảo này, ta sẽ quay lại.”

Lục Tiểu Thiên vừa rời khỏi không bao xa, chưởng quỹ béo liền vỗ tay, từ dược phường phía sau đi ra một thanh niên võ giả hùng dũng mạnh mẽ. “Mã chưởng quỹ có gì phân phó?”

“Đi theo dõi thiếu niên vừa nãy, xem hắn dùng mấy cây tử thảo đó để làm gì? Ngoài ra, nếu như tình huống cho phép, thử tìm hiểu xem bên trong giỏ tre sau lưng hắn có còn thảo dược quý giá khác hay không.”

Mã chưởng quỹ cười cười, đầy vẻ uy nghiêm trước mặt thanh niên võ giả. Mấy cây tử thảo này trong mắt lão chỉ dùng để luyện chế loại dược phổ thông có tác dụng điều hòa khí huyết, hơn nữa dược tính còn có phần mãnh liệt, không phải thượng phẩm. Nhưng Lục Tiểu Thiên lại nguyện ý dùng cây Hoàng Tinh có hoả hầu hơn bốn mươi năm trao đổi, quả thật có chút ngoài ý liệu của lão. Tử sắc thảo trên tay lão không có quá nhiều tác dụng, nếu như có thể thông qua thiếu niên trước mắt này hiểu rõ tác dụng đặc thù của nó, thì cũng là một thu hoạch bất ngờ.

“Vâng!” Thanh niên võ giả chắp tay tuân lệnh, lắc mình ra khỏi Diệu Chi đường, một đường đuổi theo Lục Tiểu Thiên. Nhìn cái giỏ căng phồng sau lưng Lục Tiểu Thiên, trên mặt thanh niên võ giả thoáng hiện lên tia tham lam. Có thể tuỳ tiện lấy ra một cây Hoàng Tinh có hoả hầu hơn bốn mươi năm, chắc chắn không phải là người bình thường. Hơn nữa, lúc nãy Lục Tiểu Thiên trước khi rời đi có nói còn có thể tiếp tục loại giao dịch như vậy nữa, chẳng phải nói là trong giỏ tre đó còn có thảo dược quý giá hơn sao?

Bổng lộc một năm của hắn còn không tới ba mươi hai lượng bạc.

Thanh niên võ giả đi theo Lục Tiểu Thiên ra khỏi huyện thành, đến nơi hoang dã phía bắc. Hắn nhìn trái nhìn phải, xung quanh không một bóng người, liền tự tin quát lên: “Tiểu tử, đứng lại!”

“Tìm ta có chuyện gì sao?” Lục Tiểu Thiên quay người lại.

“Lưu lại đồ vật trong giỏ tre đó, còn có mấy cây tử sắc thảo vừa rồi, ngươi có thể cút!” Thanh niên võ giả quát.

“Ngươi là người của Diệu Chi đường, là chưởng quỹ các ngươi kêu ngươi làm vậy sao?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Những điều này ngươi không cần biết, thừa dịp đại gia hiện tại còn có chút kiên nhẫn, ngươi nên ngoan ngoãn làm theo lời ta nói, nếu không nơi hoang dã này lại thêm bộ thi thể cũng là chuyện bình thường mà thôi.” Thanh niên võ giả thong thả ép về phía Lục Tiểu Thiên.

“Có bản lĩnh thì tự mình qua đây lấy đi.” Lục Tiểu Thiên hai tay giang rộng. Lúc này, Hoa Báo đã vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau thanh niên võ giả không xa. Thể hình của Hoa Báo còn lớn hơn báo bình thường vài vòng, nếu mà dẫn vào huyện thành, sợ rằng sẽ làm cho toàn thành hoảng sợ, dẫn tới quan binh vây bắt, cho nên Lục Tiểu Thiên liền để nó đợi ở nơi hoang dã bên ngoài thành.

Mấy con Ảnh Nghĩ cũng đứng trong bụi cỏ, thật ra thì khi thanh niên võ giả từ Diệu Chi đường đi ra, hắn đã phát giác rồi. Bất quá hắn muốn xem thử đối phương muốn làm gì. Chỉ là hắn không nghĩ tới tâm tư của thanh niên võ giả này lại ác độc như vậy.

“Nếu như ngươi muốn chết, thế thì đừng trách ta nhé.” Thanh niên võ giả nhe răng cười rồi dặm chân xuống đất, đột nhiên một trảo nhanh chóng chộp về phía thiên linh cái của Lục Tiểu Thiên.

“Cho nên, ngươi cũng đừng trách ta.” Lục Tiểu Thiên sắc mặt lạnh lùng. Ngày xưa trong mắt hắn động tác của võ giả vô cùng nhanh nhẹn, lúc này thi triển võ kỹ, động tác lại có vẻ vô cùng vụng về chậm chạp. Xem ra thân thể đã phát sinh biến hoá sau khi tu luyện Hỗn Nguyên kinh. Lục Tiểu Thiên trong lòng nhận định như vậy, cũng chưa hề kêu Hoa Báo động thủ, mà là trực tiếp rút đoản kim ra, giống như thiểm điện trực tiếp chém vào cổ tay đang chộp tới của thanh niên võ giả.

Thanh niên võ giả chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, sau đó liền hét thảm, nắm chặt lấy cổ tay đang chảy rất nhiều máu, vô cùng kinh hãi nhìn Lục Tiểu Thiên. Hắn không nghĩ tới thiếu niên này trông vô cùng bình thường nhưng động tác lại nhanh như vậy.

“Cút về đi, nói với chưởng quỹ nhà ngươi, đừng đánh chủ ý lên người ta, nếu không lần sau không chỉ là cắt gân tay đơn giản như vậy đâu.” Lục Tiểu Thiên lạnh giọng nói. Hắc bào lão giả lúc này vẫn một mực tiềm phục bên trong thức hải của hắn, không biết khi nào sẽ thoát khốn. Hắn lúc này mặc dù nhỏ tuổi, nhưng mà sự tồn tại của hắc bào lão giả luôn nhắc nhở hắn phải nhanh chóng giải quyết lão. Nếu không lão sẽ như một lợi kiếm luôn treo trên đỉnh đầu. Lúc này hắn cũng không muốn cùng Diệu Chi đường trở mặt, bởi vì tạm thời chỉ có thể đạt được linh thảo từ Diệu Chi đường. Nếu không chỉ dựa vào hành động của thanh niên võ giả vừa rồi, một kiếm này của hắn sẽ là trên cổ.

“Vâng, vâng!” Thanh niên võ giả vẻ mặt hoảng sợ, bị phế đi tay phải, tương đương với việc phế đi một nửa võ công của y. Đối mặt với Lục Tiểu Thiên, hắn không dám dừng lại, sợ tè ra quần lập tức dựa theo đường cũ chạy quay về.

Lục Tiểu Thiên quan sát xung quanh một vòng, sau khi xác định không có người, liền bỏ mấy cây linh thảo vào trong ngọc hạp. Sau đó tiến vào trong rừng, tìm một sơn động tương đối bí ẩn, sau khi dọn dẹp qua một chút, liền lấy ra một cây linh thảo, hái xuống một lá và ăn thử.

Một luồng linh khí khổng lồ và mạnh mẽ xuất hiện trong thể nội, hắn dùng thần thức dẫn luồng linh khí này vận chuyển trong kinh mạch.

“Hữm?” Lục Tiểu Thiên rất nhanh liền phát hiện luồng linh khí này ngoại trừ bị kinh mạch và đan điền bản thân hấp thu luyện hóa một số, còn có một ít từ từ biến mất trong thể nội, chỉ có rất ít linh khí trong kinh mạch chuyển hóa thành nguyên khí. Hắn kinh hãi, nguyên thần vừa động, đi tới nơi kết giới thần bí trong thể nội. Lúc này, sương mù vốn trắng xóa, lại có từng tia sương mù màu xanh biếc phiêu tán. Mấy tia thanh sắc nhàn nhạt tỏa ra khí tức kinh người, dẫn dụ hắn đi tiếp xúc với đám thanh sắc đó.