Chương 15: Truy đuổi

Bóng tối bủa vây lấy Lục Tiểu Thiên, lời nói của hắc bào lão giả như tiếng vọng ma quỷ ám ảnh tâm trí: “Làm gì ư? Dĩ nhiên là đoạt xá rồi!” Lão cười lạnh, hai mắt nhắm nghiền, thân xác gầy gò đổ ập xuống, thương thế chí mạng đã cướp đi sinh khí cuối cùng.

Lục Tiểu Thiên bàng hoàng, trước mắt tối sầm lại. Khi ánh sáng trở lại, hắn thấy mình lạc vào một thế giới mịt mờ sương trắng. Dưới chân là cát trắng mịn màng, xa xa là màn sương dày đặc, hư ảo như chốn bồng lai, chẳng thể phân biệt thực hư.

“Lại rơi vào chốn kỳ quái này nữa sao?” Lục Tiểu Thiên kinh ngạc, nhưng rồi ý nghĩ về hắc bào lão giả khiến hắn bừng tỉnh. Hắn gào lên: “Đoạt xá là gì?”

Giọng nói nham hiểm, đầy tự phụ vang lên: “Đoạt xá chính là cắn nuốt nguyên thần của ngươi, chiếm đoạt thân xác ngươi. Hảo đồ nhi, mau vào miệng vi sư nào. Vi sư đã phục dụng Kết Hồn quả, ngươi bị ta nuốt chửng cũng có thể bảo lưu linh lực trong hồn phách. Khi vi sư nuốt ngươi, chúng ta sẽ cùng chung một thể xác, chiếm dụng thân thể ngươi rồi, chẳng bao lâu sẽ Trúc Cơ thành công, có vô số thời gian để ấn chứng Kim Đan đại đạo.”

Kết Hồn quả! Cái tên này đủ khiến bất kỳ tu sĩ nào cũng phải giật mình. Loại quả này đã tuyệt tích trong giới tu luyện từ lâu, ngay cả Kim Đan lão tổ cũng khó lòng có được, vậy mà lại rơi vào tay hắc bào lão giả, một kẻ Luyện Khí đỉnh phong. Kỳ ngộ của lão quả thật khiến người ta phải kinh ngạc.

Đoạt xá thông thường là cưỡng ép cắn nuốt nguyên thần đối phương, ít nhiều sẽ để lại di chứng. Nhưng sau khi phục dụng Kết Hồn quả, di chứng sẽ được giảm thiểu tối đa, hơn nữa còn hấp thụ được phần lớn lực lượng nguyên thần của đối phương.

Tuy nhiên, tác dụng này cũng có thể phản ngược lại, đối phương cũng có thể hấp thu nguyên thần của kẻ đoạt xá để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Dĩ nhiên, hắc bào lão giả cho rằng tình huống này tuyệt đối không thể xảy ra. Một tên tiểu tử Luyện Khí kỳ tầng một như Lục Tiểu Thiên sao có thể là đối thủ của lão?

“Lão khốn nạn! Lão vương bát đản! Ngươi quả nhiên chẳng có ý tốt gì! Ngươi sẽ chết không tử tế!” Lục Tiểu Thiên nghe xong liền nổi trận lôi đình. Lão quái vật này thật quá âm hiểm, lừa hắn về động phủ, lợi dụng hắn làm việc cho lão, còn hắn thì ngu ngốc dâng mình vào chỗ chết.

“Hừ, một tên gia hoả đến linh căn hệ gì còn không biết như ngươi, nếu không phải lão phu truyền thụ cho ngươi Hỗn Nguyên kinh, hiện tại vẫn chỉ là một tên tạp vụ của môn phái tam lưu nơi thế tục mà thôi, cả đời chỉ có thể gánh nước, chẻ củi. Nếu không phải lão phu lúc này không còn lựa chọn nào khác, còn không thèm quan tâm tới loại linh căn thấp kém như ngươi! Có thể được lão phu coi trọng, đó là phúc khí của ngươi. Ngoan ngoãn qua đây, để lão phu một hơi nuốt vào, còn có thể cho ngươi sớm giải thoát, nếu như chọc tức lão phu, liền rút hồn luyện phách ngươi, khiến ngươi nếm trải đau khổ cùng cực, hối hận đã sinh ra trên đời.” Hắc bào lão giả hung tợn nói.