Chương 14: Toả Hồn Thang – Mưu Đồ Nham Hiểm

Lục Tiểu Thiên đang trên đường trở về động phủ, bỗng nhiên, một bóng đen chắn ngang trước mặt. Hắc bào nhân đó, tay cầm quải trượng gỗ, sắc mặt tái nhợt như người chết, chính là hắc bào lão giả mà hắn quen thuộc. Lão quay đầu lại, ánh mắt sắc lạnh như dao găm, khiến Lục Tiểu Thiên lạnh toát sống lưng.

Lão giả này bị thương nặng! Lục Tiểu Thiên nhận ra điều đó ngay lập tức. Sắc mặt lão khó coi hơn trước rất nhiều, lại còn mất đi một chân. Điều duy nhất khác biệt là chiếc túi đen bí ẩn đeo bên hông.

“Ngươi còn ở trong sơn cốc? Rất tốt, rất tốt!” Hắc bào lão giả nhìn thấy Lục Tiểu Thiên, ánh mắt lóe lên tia sáng, nhưng ngay sau đó lại ho dữ dội, vết thương trên bụng rỉ máu.

“Cảnh, Cảnh lão!” Lục Tiểu Thiên thầm kêu khổ. Hắn biết nếu lão giả phát hiện đám Ảnh Nghĩ trong động phủ đã tự ăn thịt lẫn nhau gần hết, ắt sẽ nổi trận lôi đình. Nhìn thấy lão mất đi một chân, Lục Tiểu Thiên không khỏi lùi lại hai bước, ý định bỏ chạy lóe lên trong đầu.

“Quay lại!” Hắc bào lão giả ánh mắt độc địa, lập tức nhìn thấu ý đồ của Lục Tiểu Thiên. Lão vươn tay, một luồng sức mạnh vô hình trói buộc Lục Tiểu Thiên, kéo hắn về phía mình.

Lục Tiểu Thiên kinh hãi, thân thể không tự chủ được bay về phía lão giả. Hắn bị lão kéo đến bên cạnh, giọng nói lạnh lẽo vang lên: “Tại sao vừa nhìn thấy ta thì muốn bỏ chạy? Ta đáng sợ đến thế sao?”

“Con, con…” Lục Tiểu Thiên lắp bắp, không dám nói rõ sự tình.

“Quên đi, ngươi muốn học pháp thuật phải không? Trước đây ta không muốn nhận đồ đệ, nhưng hiện tại ta bị trọng thương, e rằng không sống được bao lâu. Ta cần một người kế thừa y bát, ngươi có nguyện ý làm đồ đệ của ta?” Hắc bào lão giả ánh mắt lóe lên tia dị sắc, nắm chặt cổ tay Lục Tiểu Thiên, giọng nói mang theo vẻ đắc ý.

“Thu con làm đồ đệ?” Lục Tiểu Thiên kinh ngạc. Hắc bào lão giả trước đây chưa từng nói chuyện tử tế với hắn, nay lại muốn thu hắn làm đồ đệ? Trong lòng hắn vừa mừng vừa nghi ngờ.

“Không sai, ta sống lâu như vậy, chẳng lẽ muốn mang theo một thân bổn sự vào quan tài sao?” Hắc bào lão giả lại ho ra máu. Tấm tứ giai linh phù kia quả thật lợi hại, lão đã dùng hết sức để hóa giải phần lớn công kích, nhưng vẫn bị trúng hai mũi tên. Mất một chân chưa phải là chí mạng, vết thương ở ngực mới là nghiêm trọng nhất, đã tổn thương đến phế phủ.

“Vâng, sư phụ, đệ tử bái kiến sư phụ.” Lục Tiểu Thiên kích động quỳ xuống muốn bái sư.

“Thôi đi, thôi đi, miễn lễ. Mau đưa ta về động phủ, ta không còn nhiều thời gian, e rằng không kịp truyền thụ cho ngươi.” Hắc bào lão giả nắm lấy cổ tay Lục Tiểu Thiên, không cho hắn bái.

“Vâng, sư phụ. Nhưng mà con gần hai ngày không có quay về, đám Ảnh Nghĩ đó e rằng…” Lục Tiểu Thiên vốn định giấu giếm, nhưng nghĩ đến việc đã bái sư, hắn quyết định nói thật.

“Mấy con Ảnh Nghĩ có là gì đâu, chết rồi thì lại bồi dưỡng một đám khác. Mau về động phủ trước rồi nói.” Hắc bào lão giả lắc đầu. Lục Tiểu Thiên càng thêm nghi ngờ, thái độ của sư phụ thay đổi quá lớn.

“Vậy để đệ tử cõng người quay về.”

“Không cần đâu, ngươi đi theo ta được rồi.” Hắc bào lão giả lắc đầu.

Lời còn chưa dứt, Lục Tiểu Thiên đã cảm thấy một luồng gió thổi qua, lão giả điểm nhẹ quải trượng xuống đất, mang theo hắn bay vọt lên, động tác nhẹ nhàng như lông hồng.

Lục Tiểu Thiên âm thầm kinh hãi, sư phụ quả nhiên lợi hại. Hắn vận dụng pháp lực, một bước cũng chỉ đi được nửa trượng, vậy mà sư phụ bị thương nặng, mất một chân, còn mang theo hắn, một bước đã ba trượng.

Hắn bái sư rồi, cảm thấy quan hệ giữa hai người thân cận hơn, liền hỏi: “Sư phụ, người dùng pháp thuật gì vậy? Thật lợi hại, sau này con có thể học không?”

“Sau này ngươi có thể học, so với ta còn lợi hại hơn. Ta bị thương, không muốn nói chuyện.” Hắc bào lão giả thở hổn hển.

Nghe giọng nói trầm trọng của sư phụ, Lục Tiểu Thiên vội vàng ngậm miệng.

Cự ly năm dặm, với tốc độ này cũng không mất nhiều thời gian. Chốc lát sau, động phủ đã hiện ra trước mắt.

Hắc bào lão giả vung tay, tảng đá chặn cửa động phủ bị thổi bay. Lục Tiểu Thiên hâm mộ, định mở miệng hỏi, nhưng nhớ đến lời sư phụ, lại nuốt xuống.

“Mau đi nấu một thùng nước nóng, sau đó đổ bình thuốc này vào.” Hắc bào lão giả quăng cho Lục Tiểu Thiên một cái bình thuốc nhỏ, lại phun ra một ngụm máu tươi. Vừa rồi chạy nhanh như vậy, thương thế của lão lại nặng thêm.

Lục Tiểu Thiên thấy vậy, vội vàng làm theo. Trong động phủ đã có sẵn nước, hắn nhanh chóng nấu một thùng nước nóng, sau đó đổ thuốc vào theo lời dặn. Hắn còn khiêng tảng đá lấp kín cửa động phủ.

“Trời không tuyệt ta, rất may vẫn còn kịp. Nếu không gặp tiểu tử này, có lẽ ta thật sự sẽ chết ở đây.” Hắc bào lão giả thở phào một hơi, lẩm bẩm.

“Sư phụ, cửa động đã được lấp kín.” Lục Tiểu Thiên phủi tay nói.

“Ân, ngồi vào trong thùng nước đi.” Hắc bào lão giả gật đầu, sắc mặt ôn hòa.

Dưới ánh đèn, Lục Tiểu Thiên do dự, cảm thấy ánh mắt hắc bào lão giả có chút kỳ lạ, nhưng lại không nói ra được.

“Còn không vào đi.” Hắc bào lão giả thúc giục.

Lục Tiểu Thiên nghĩ, đã là đồ đệ rồi, có lẽ sẽ không có chuyện gì. Hắn nghe lời ngồi vào thùng nước. Ngay khi nước thuốc chạm vào da thịt, hắn giật mình kinh hãi. Lỗ chân lông toàn thân như bị phong bế, tiếp theo là cảm giác đau đớn như bị vô số kim châm đâm vào. Hắn hét thảm một tiếng, theo bản năng muốn nhảy ra khỏi thùng nước.

Nhưng lúc này, ngón tay khô héo của hắc bào lão giả ấn xuống đỉnh đầu hắn, khiến hắn không thể nhúc nhích. Lão cười quái dị, giọng nói nham hiểm: “Đồ đệ ngoan của ta, tư vị Toả Hồn Thang của vi sư như thế nào?”

“Ngươi, ngươi định làm gì ta?” Lục Tiểu Thiên không biết Toả Hồn Thang là gì, chỉ thấy sắc mặt hắc bào lão giả trở nên đáng sợ, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi. Hắn đã hiểu, hắc bào lão giả nhận hắn làm đồ đệ e rằng có dụng ý khác, chỉ là hắn vẫn chưa rõ lão muốn làm gì.