Chương 16: Vách Ngăn Huyền Bí

Lục Tiểu Thiên như người vừa thoát khỏi cơn ác mộng, mồ hôi lạnh túa ra đầm đìa. Hắn không ngờ mình lại bị lão già hắc bào kia đùa bỡn trong lòng bàn tay, suýt chút nữa đã trở thành vật hiến tế cho tham vọng của lão. May mắn thay, vách ngăn thần bí kia đã xuất hiện kịp thời, chắn ngang ý đồ đen tối của lão quái vật.

Thoát khỏi hiểm cảnh, Lục Tiểu Thiên mừng rỡ như kẻ chết đuối vớ được cọc. Hắn chẳng còn tâm trí đâu mà suy xét nguồn gốc của vách ngăn, chỉ cần nó cứu mạng hắn là đủ. Lúc này, lòng hận thù đối với hắc bào lão giả bùng lên dữ dội, hắn buông lời mỉa mai, chửi rủa khiến lão già kia tức giận đến tím mặt.

“Tiểu tử, đừng vội đắc ý! Ngươi nghĩ một vách ngăn cỏn con có thể ngăn cản lão phu sao? Nằm mơ!” Nguyên thần hắc bào lão giả gầm lên, giọng nói đầy vẻ khinh miệt. Lão lùi lại vài chục bước, ánh mắt nham hiểm lóe lên.

Lục Tiểu Thiên biết rõ sự lợi hại của hắc bào lão giả. Lão quái vật này am hiểu vô số pháp thuật tiên gia, đặc biệt là thanh phi kiếm sắc bén như dao chém bùn, có thể dễ dàng phá hủy cả một động phủ. Vách ngăn trước mặt mỏng manh như sương khói, liệu có thể chống đỡ nổi uy lực của lão?

Tuy nhiên, Lục Tiểu Thiên chẳng còn cách nào khác. Hắn muốn chạy cũng không thoát khỏi tốc độ của hắc bào lão giả. Chỉ còn cách trông chờ vào vách ngăn mong manh này.

“Hỏa cầu thuật!” Hắc bào lão giả niệm chú, tay vung lên, mấy quả cầu lửa bùng cháy dữ dội lao thẳng về phía vách ngăn.

Lục Tiểu Thiên giật mình, định bỏ chạy, nhưng rồi hắn kinh ngạc nhận ra vách ngăn vẫn đứng vững trước sức công phá của hỏa cầu. Từng tiếng nổ vang lên, nhưng vách ngăn chỉ rung động nhẹ rồi lại trở về trạng thái ban đầu.

Lúc này, Lục Tiểu Thiên mới nhớ lại chuyện kỳ lạ xảy ra ở đoạn nhai. Hắn không hề nằm mơ, mà chính nguyên thần trong cơ thể đã phát hiện ra một nơi thần bí nào đó.

“Lão quái vật, pháp thuật của ngươi cũng chỉ đến thế thôi sao?” Lục Tiểu Thiên cười khẩy, giọng nói đầy vẻ thách thức.

“Tiểu tử, đừng đắc ý! Lão phu còn nhiều chiêu lắm!” Hắc bào lão giả gầm lên, liên tiếp tung ra các loại pháp thuật: Kim Thương thuật, Phong Nhận thuật, Thổ Thứ thuật, Thủy Tiễn thuật…

Âm thanh va chạm vang vọng không ngừng, nhưng vách ngăn vẫn kiên cường đứng vững. Hắc bào lão giả càng đánh càng điên cuồng, pháp lực hao tổn khiến nguyên thần của lão ngày càng ảm đạm.

Lục Tiểu Thiên nhận ra lão già kia đang dần suy yếu, hắn liền tiến lại gần, lớn tiếng khích tướng: “Lão già kia, sao không đánh tiếp? Ta vẫn còn đây này!”

“Xú tiểu tử, đừng càn rỡ!” Hắc bào lão giả tức giận đến run người, nhưng lão cũng không phải kẻ dễ bị lừa. Lão nhanh chóng nhận ra ý đồ của Lục Tiểu Thiên và cười lạnh: “Tiểu tử, ngươi đừng hòng khích tướng lão phu! Lão phu ăn muối còn nhiều hơn ngươi ăn cơm!”

Lục Tiểu Thiên thầm chửi rủa lão hồ ly gian xảo. Đánh không lại, khích tướng cũng không xong, hắn thật sự hết cách.

“Không mắc bẫy thì thôi vậy. Dù sao ngươi cũng đánh không lại ta, chi bằng ở đây cả đời đi!” Lục Tiểu Thiên nói với vẻ thản nhiên.

“Ngươi biết nơi đây là đâu sao? Có cách nào ra vào không? Nói cho vi sư biết, ân oán trước kia chúng ta xóa bỏ hết. Ngươi muốn học pháp thuật, vi sư sẽ dạy ngươi.” Hắc bào lão giả bỗng đổi giọng, ánh mắt phức tạp nhìn Lục Tiểu Thiên.

“Ngươi nghĩ ta ngu sao? Mắc bẫy một lần là đủ rồi!” Lục Tiểu Thiên lạnh lùng đáp. Hắn biết lão hồ ly này vô cùng xảo trá, kiến thức uyên thâm, thủ đoạn khó lường. Lần này may mắn thoát chết là nhờ vận may, chứ không phải thực lực. Hắn sẽ không dại dột trao cơ hội cho lão già kia lần nữa.

“Vi sư có thể phát lời thề!” Hắc bào lão giả cầu xin.

“Ngươi cứ ở đây mà mơ mộng hão huyền đi!” Lục Tiểu Thiên cười khẩy, quay lưng bỏ đi. Hắn nhớ lại lần trước mình đã xuyên qua một tầng vách ngăn rồi ngất đi. Lần này, hắn quyết tâm tìm ra lối thoát.

Lục Tiểu Thiên bay lượn quan sát, cuối cùng cũng phát hiện ra điểm kỳ lạ. Kết giới mỏng manh này có hình tròn, mang một màu xanh nhạt như quả Thanh Quả được phóng đại vô số lần. Bên trong kết giới là một mảnh đất nhỏ, địa thế có vài phần giống với hạp cốc nơi hắn đã từng tỉnh lại.

Lục Tiểu Thiên không khỏi ngạc nhiên. Hắn chỉ ăn một quả Thanh Quả, sao lại giống như nuốt trọn cả hạp cốc vào bụng vậy?

“Này, đừng đi!” Hắc bào lão giả kêu lên, nhưng Lục Tiểu Thiên đã biến mất. Lão tức giận gầm lên: “Xú tiểu tử, ngươi cứ đắc ý đi! Ngươi có thể ra ngoài, ắt hẳn có phương pháp nào đó. Lão phu nhất định sẽ tìm ra cách thoát khỏi đây. Đến lúc đó, lão phu sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!”

Lục Tiểu Thiên đang mải suy nghĩ thì bỗng nhiên cảm thấy toàn thân đau nhói như bị kim châm. Tác dụng của Toả Hồn thang bắt đầu phát tác. Hắn mở mắt ra, nhìn thấy hắc bào lão giả đang đứng trước mặt, một tay đặt lên đỉnh đầu hắn.

Lục Tiểu Thiên giật mình, nhưng rồi hắn nhận ra lão già kia chỉ là một cái xác không hồn. Nguyên thần của lão vẫn còn bị nhốt trong kết giới. Hắn tự cười nhạo bản thân mình, sao lại sợ một cái xác vô tri vô giác như vậy.

“Lão già kia, ngươi cũng có ngày hôm nay!” Lục Tiểu Thiên hất tay hắc bào lão giả ra, trong lòng dâng lên một cảm giác hả hê.

Hắn nhìn thấy mấy cái túi nhỏ màu đen đeo bên hông lão, nhớ ra đó là túi trữ vật. Lão già kia luôn mang theo rất nhiều thứ tốt bên mình, chắc hẳn đều được cất giữ trong những cái túi này. Lục Tiểu Thiên không chút do dự, tháo hết túi trữ vật xuống.

Ngoài ra, hắn còn lấy được một cái ngọc hồ lô đựng Ảnh Nghĩ và lục soát toàn bộ thân thể lão già, hy vọng tìm được thanh phi kiếm sắc bén kia. Tuy nhiên, hắn không tìm thấy gì cả.

“Chắc là giấu trong túi trữ vật rồi.” Lục Tiểu Thiên thầm nghĩ. Hắn nhìn cái xác không hồn của hắc bào lão giả, nảy ra một ý. Hắn đẩy lão già vào thùng nước có chứa Toả Hồn thang, đổ thêm nước cho ngập đầu.

Toả Hồn thang có tác dụng ngăn cản nguyên thần ra vào cơ thể. Cho dù hắc bào lão giả có thoát khỏi kết giới, lão cũng không thể quay về thân xác này được nữa. Đây chính là cái giá mà lão phải trả cho những gì đã gây ra cho Lục Tiểu Thiên.