Chương 12: Tứ Giai Linh Phù

“Pháp khí!” Thiếu phụ áo xanh cùng Huyết Chu Nho đồng thanh kinh hô, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Pháp khí, bảo vật chỉ có tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới đủ khả năng tế luyện. Tuy rằng cả hai đều đã đạt đến Luyện Khí hậu kỳ, chỉ cách Trúc Cơ kỳ một bước ngắn ngủi, nhưng chính khoảng cách mong manh ấy lại như lạch trời ngăn cách, khiến vô số tu sĩ Luyện Khí kỳ ngậm ngùi dừng bước, không thể vượt qua.

Hắc sắc phi kiếm xé gió lao đi, tốc độ kinh hồn bạt vía, nhanh hơn cả song luân của Huyết Chu Nho. Hung quang lóe lên, song luân to lớn bị đánh bật sang một bên, chỉ còn lại tàn ảnh mờ nhạt trên không trung.

“A San, cứu ta!” Huyết Chu Nho kinh hoàng thất thố, gào thét thảm thiết, xoay người bỏ chạy. Cặp song luân bị hắc sắc phi kiếm chém hai nhát, xuất hiện vô số vết nứt, linh khí đại tổn, xem như đã phế bỏ.

Phốc!

Hắc sắc phi kiếm như tia chớp đen xuyên qua ngực Huyết Chu Nho. Thân thể gã cứng đờ, cúi đầu nhìn xuống, một lỗ máu lớn như cái chén hiện ra trên ngực, máu tươi tuôn ra như suối. Ánh mắt Huyết Chu Nho tối sầm, thi thể đổ gục xuống đất.

“Dừng tay! Tử La Tham còn lại, mỗi người chúng ta một cây, đừng ép ta sử dụng tứ giai linh phù!” Thiếu phụ áo xanh chứng kiến Huyết Chu Nho bỏ mạng, trên mặt không lộ ra nửa phần bi thương. Nàng không phải không muốn cứu, chỉ là mọi chuyện diễn ra quá nhanh, từ lúc hắc sắc phi kiếm xuất hiện cho đến khi Huyết Chu Nho ngã xuống, tất cả đều nằm trong tính toán của hắc bào lão giả.

Lúc này, nàng cũng bị bầy Ảnh Nghĩ bao vây, số lượng lên đến hai ba trăm con. Nhìn đám Ảnh Nghĩ vo ve bay tới, vẻ mặt thiếu phụ áo xanh lộ rõ sự kiêng dè. Tay trái nàng giơ lên, một tấm linh phù dài ba tấc, rộng một tấc, khắc họa đồ án thần bí, tỏa ra linh áp bức người, không hề thua kém hắc sắc phi kiếm.

Hắc bào lão giả nhìn linh phù, thần sắc âm trầm bất định. Lão không ngờ thiếu phụ áo xanh lại có át chủ bài như vậy.

Tuy nhiên, lão cũng không do dự quá lâu. Hai cây Tử La Tham, lão nhất định phải có được. Hơn nữa, tin tức về Tử La Tham tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài, nếu không sẽ dẫn đến họa sát thân, thậm chí thân tử đạo tiêu.

Hơn nữa, chỉ dựa vào một cây Tử La Tham để luyện chế Trúc Cơ đan thật sự quá mạo hiểm. Nếu luyện chế thất bại, chẳng phải công sức bỏ ra đều như nước đổ lá khoai sao?

Nghĩ đến đây, hắc bào lão giả cắn răng, điều khiển Ảnh Nghĩ tiếp tục vây công thiếu phụ áo xanh. Cho dù phải trả giá một chút để diệt trừ nàng ta cũng hoàn toàn xứng đáng.

“Nếu đã như vậy, cũng đừng trách ta cùng ngươi cá chết lưới rách!”

Thiếu phụ áo xanh hét lên, không ngờ hắc bào lão giả lại bất chấp hậu quả như vậy. Đối phương có pháp khí phi kiếm trong tay, lại có bầy Ảnh Nghĩ hung hãn, thủ đoạn dị thường. Nàng e rằng chỉ trong chốc lát sẽ bị lão giả giết chết tại đây.

Nàng lập tức quán chú pháp lực vào linh phù, sau đó ném thẳng về phía hắc bào lão giả.

Trên linh phù, hỏa quang lóe lên chói mắt, một cơn gió bốc lên từ mặt đất, linh phù tự động bốc cháy, hóa thành một quả cầu lửa khổng lồ.

Ầm!

Hỏa cầu nổ tung, huyễn hóa ra hơn một trăm mũi hỏa tiễn vũ*.

*Mũi tên hình lông chim.

“Tứ giai hỏa tiễn phù!” Hắc sắc lão giả biến sắc, cho dù linh phù này chỉ là tứ giai hạ phẩm, nhưng uy lực so với pháp khí bình thường cũng không hề kém cạnh. Khuyết điểm duy nhất của linh phù là chỉ sử dụng được một lần, không giống như pháp khí có thể dùng nhiều lần nếu không bị phá hủy hoàn toàn.

Tuy nhiên, hắc bào lão giả vẫn không dám xem thường sức sát thương của linh phù này.

“Chịu chết đi!” Thiếu phụ áo xanh gào lên. Hỏa tiễn phù vừa ra, nàng đã không còn thủ đoạn nào khác. Cả hai bên đều không còn đường lui.

Sưu sưu…

Hơn trăm mũi hỏa tiễn xé gió lao về phía hắc bào lão giả, thiêu cháy đám Ảnh Nghĩ đang cản đường, khiến chúng rơi xuống đất, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc.

Hắc bào lão giả liên tiếp bắn ra bốn năm tấm nhất giai thổ thuẫn phù, tạo thành từng lớp phòng ngự phía trước.

Ầm ầm…

Hỏa tiễn liên tục bắn lên thổ thuẫn, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc. Trong ngũ hành pháp thuật, hệ thổ có khả năng phòng ngự mạnh nhất, thổ thuẫn thuật cấp thấp được ví như mai rùa. Nhưng đẳng cấp của hai loại linh phù chênh lệch quá lớn, chỉ trong chốc lát, bốn năm tầng thổ thuẫn bị hỏa tiễn bắn trúng, nổ tung thành vô số mảnh vụn.

Sắc mặt hắc bào lão giả hết sức khó coi, không ngờ uy lực của hỏa tiễn phù lại lớn đến vậy. Lão vội vàng lấy ra từ túi trữ vật một chiếc ô nhỏ màu lam, mở ra, một đạo quang mạc màu lam bao phủ toàn thân lão.

Chíu chíu…

Hỏa tiễn bắn lên quang mạc, giống như bắn vào vũng bùn, tốc độ giảm mạnh. Một nửa số hỏa tiễn xuyên qua quang mạc, nhưng nửa còn lại bị ngăn cản bên ngoài, sau đó bị lam quang ăn mòn, tỏa ra từng đám hơi nước trắng xóa.

Bất quá, sau khi hỏa tiễn liên tiếp bắn tới, quang mạc lam sắc nhanh chóng trở nên mỏng đi.

Một tiếng nổ vang, chiếc ô nhỏ màu lam vỡ tan, xuất hiện vô số lỗ nhỏ.

Còn hơn hai ba mươi mũi hỏa tiễn không bị ngăn cản, tiếp tục bay thẳng về phía hắc bào lão giả.

Sắc mặt hắc bào lão giả đau xót, chiếc ô nhỏ này là cực phẩm linh khí, đã theo lão nhiều năm. Loại linh khí phòng ngự này vô cùng hiếm thấy, nhưng cũng không thể ngăn cản hoàn toàn một kích từ tứ giai linh phù do tu sĩ Trúc Cơ kỳ phát ra. Nó chỉ chống đỡ được vài hơi thở rồi bị phá hủy hoàn toàn.

Tuy nhiên, tứ giai linh phù này cũng đã là nỏ mạnh hết đà. Hắc bào lão giả cắn chặt răng, khống chế hắc sắc phi kiếm chém văng đám hỏa tiễn đang bắn tới.

Hắc sắc phi kiếm liên tục đánh văng hỏa tiễn, trong không trung bùng lên từng đốm lửa. Chỉ là tốc độ của hắc bào lão giả có nhanh hơn nữa, hắc sắc phi kiếm cũng không thể chặn được hết. Sau khi đánh nát phần lớn hỏa tiễn, vẫn có hai mũi lọt qua, đâm vào người hắc bào lão giả. Ngực và chân truyền đến từng cơn đau nhức, hắc bào lão giả lộ vẻ kinh hãi, liên tục điều động nguyên khí trong cơ thể quấn lấy hai mũi hỏa tiễn này.

Bùm bùm!

Không kịp nữa rồi! Hắc bào lão giả hét thảm một tiếng, chân trái bị nổ bay, không trung nồng nặc mùi máu thịt. Mũi tên găm vào ngực tuy rằng bị nguyên khí ngăn cản nhưng vẫn nổ ra một lỗ máu lớn như cái chén.

Thiếu phụ áo xanh thấy tứ giai linh phù vẫn chưa giết được hắc bào lão giả, sắc mặt kinh hãi, quay người bỏ chạy.

Sắc mặt hắc bào lão giả vô cùng dữ tợn, trong miệng phun ra một chữ “Tử”, hắc sắc phi kiếm hóa thành một đạo hắc quang, đuổi theo thiếu phụ áo xanh.

Thiếu phụ áo xanh chưa chạy được bao xa, liền cảm thấy một luồng sát khí mãnh liệt từ sau lưng ập tới. Trong lúc hoảng loạn, nàng vung tay áo, dải lụa màu tím bay ra, quấn lấy hắc sắc phi kiếm. Phi kiếm xoắn tít, chém dải lụa thành vô số mảnh vụn. Trong ánh mắt khó tin của thiếu phụ áo xanh, phi kiếm từ vai trái chém xéo xuống dưới, chia thân thể nàng làm hai.

Hắc bào lão giả triệu hồi phi kiếm, gục trên mặt đất thở dốc. Lão cố gắng cầm máu, nhưng thương thế trên người đã vượt quá dự liệu. Đám Ảnh Nghĩ đã bay tứ tán, lão chỉ có thể triệu hồi lại hai ba mươi con. Sau khi gắng sức hái xuống Tử La Tham, lão nhìn thấy sương mù trong hạp cốc đã tan đi hơn phân nửa. Cho dù có dị bảo, nhưng với tình trạng hiện giờ, lão cũng không thể nào nhúng tay vào được nữa. Tốt nhất là quay về động phủ tu dưỡng một thời gian rồi tính tiếp.