Chương 11: Tương Tàn

Bên trong lòng chảo hạp cốc, linh khí vốn dồi dào bỗng nhiên dao động, tựa hồ đang dần dần tan biến. Hắc bào lão giả nhíu mày, lên tiếng hỏi: “Các ngươi có để ý thấy linh khí trong hạp cốc đang biến mất không?”

Mấy người đại hồ tử giật mình, lúc này mới chú ý đến sự thay đổi của linh khí. Bọn họ vốn là đám tán tu, trốn chạy khỏi sự truy sát của Linh Tiêu Cung, trải qua muôn vàn gian khổ mới tìm được nơi đây, một chốn linh khí dồi dào hiếm có. Nay linh khí biến mất, chẳng khác nào đẩy họ trở về cảnh màn trời chiếu đất, phiêu bạt vô định. Tu sĩ như bọn họ, tu luyện dựa vào linh khí và linh vật, thiếu đi nguồn năng lượng này, tu vi chẳng những đình trệ mà còn có nguy cơ thụt lùi, trăm năm sau cũng chỉ như đám phàm phu tục tử, hóa thành một nắm xương tàn.

Hắc bào lão giả ánh mắt lóe sáng, bước chân đạp mạnh, thân hình như chim ưng vút lên, bay xa mấy trượng: “Nơi dị tượng xuất hiện, nhất định có dị bảo. Lúc này mà không đi tìm kiếm, còn đợi khi nào!”

Huyết Chu Nho cũng phục hồi tinh thần, gật đầu tán thành: “Cảnh lão quái nói không sai, chúng ta đi!”

Bốn người tu sĩ, dẫn đầu bởi hắc bào lão giả, lao vun vút về phía tây bắc, nơi vòng xoáy trắng khổng lồ đang cuộn trào trên bầu trời. Càng tiến gần, sương mù càng dày đặc, che khuất tầm nhìn.

Chạy thêm mấy chục dặm, vòng xoáy trắng muốt hiện ra trước mắt, to lớn đến mức khiến người ta kinh ngạc. Bỗng nhiên, Huyết Chu Nho thét lên một tiếng đầy kinh hãi, chỉ tay về phía sườn núi nhỏ phía trước. Nơi đó, ẩn mình trong đám cỏ dại, hai cây Linh Tham tỏa ra linh khí mãnh liệt, thu hút mọi ánh nhìn.

“Tử La Tham!”

Dựa vào linh khí ba động, ai nấy đều nhận ra đây là Tử La Tham, hơn nữa ít nhất cũng đã trăm năm tuổi. Cặp mắt của bốn người đồng thời sáng rực, trong lòng dấy lên ngọn lửa tham lam. Tử La Tham chính là chủ dược để luyện chế Trúc Cơ đan, thứ đan dược quý giá giúp tu sĩ Luyện Khí đột phá cảnh giới, bước vào Trúc Cơ kỳ, đồng thời tăng thêm hai trăm năm thọ nguyên. Đối với đám tán tu như bọn họ, Trúc Cơ đan chẳng khác nào bảo vật vô giá, có thể thay đổi vận mệnh cả đời.

Tuy nhiên, vấn đề nan giải cũng xuất hiện. Bốn người bọn họ, nhưng Tử La Tham chỉ có hai cây.

Đại hồ tử siết chặt cây rìu trong tay, ánh mắt sắc bén nhìn về phía hắc bào lão giả: “Cảnh lão quái, ngươi có luyện được Trúc Cơ đan không?”

Hắc bào lão giả nhăn mặt, lắc đầu: “Ngươi nghĩ Trúc Cơ đan là củ cải trắng sao? Cho dù là luyện đan sư lão luyện cũng chỉ có ba phần tỉ lệ thành công, huống chi là kẻ mới luyện lần đầu, tỉ lệ thành công chưa đến một thành.”

“Cái gì? Luyện chế Trúc Cơ đan lại khó khăn như vậy sao?” Thiếu phụ váy xanh và Huyết Chu Nho đều kinh hãi thốt lên.

“Nếu không, đám tán tu chúng ta cũng sẽ không phải cúi đầu gia nhập các đại môn phái.” Hắc bào lão giả thở dài, nói tiếp: “Bất quá, nếu may mắn, một lò đan có thể luyện ra ba viên. Nhưng chúng ta có bốn người, cho dù luyện đan sư có tài giỏi đến đâu cũng không thể đảm bảo hai lò đều thành công. Vậy nên, hai cây Tử La Tham này, phải phân chia như thế nào?”

Thiếu phụ váy xanh mỉm cười, nhưng ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo: “Tự nhiên là…”

Lời còn chưa dứt, dải lụa màu tím trên tay ả đã bay ra, cuốn về phía đại hồ tử. Hắc bào lão giả đồng tử co rút, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Đại hồ tử sớm có đề phòng, vung đại rìu lên, chém về phía dải lụa. Cùng lúc đó, Huyết Chu Nho cũng ném ra song luân, tấn công đại hồ tử từ phía sau.

“Cảnh lão quái, còn không ra tay, bọn họ giết chết ta, một mình ngươi cũng khó địch lại!” Đại hồ tử gào lên, sắc mặt trắng bệch.

Hắc bào lão giả đứng ngoài vòng chiến, sắc mặt âm trầm, không hề có ý định ra tay cứu giúp.

Đại hồ tử biết mình khó thoát khỏi cái chết, ánh mắt trở nên điên cuồng: “Cho dù là chết, ta cũng sẽ kéo theo một người lót xác. Thối biểu tử, chết đi!”

Hắn dồn hết sức lực, tạo ra một lớp phòng ngự dày đặc quanh thân. Dải lụa màu tím bị chém rách, song luân của Huyết Chu Nho vẫn lao tới, đánh thẳng vào lưng đại hồ tử. Lớp phòng ngự vỡ tan, máu tươi phun ra. Cùng lúc đó, một cây kim nhỏ như lông tơ từ trong dải lụa bay ra, đâm thẳng vào ngực đại hồ tử.

Phi luân xoay một vòng trên cổ, đầu lâu của đại hồ tử bay lên trời, đôi mắt vẫn mở trừng trừng, chết không nhắm mắt.

Hắc bào lão giả ánh mắt co rút, không ngờ thiếu phụ váy xanh lại ẩn giấu phi châm trong dải lụa, thủ đoạn độc ác khiến lão không khỏi rùng mình.

Thiếu phụ váy xanh cười khúc khích, nhìn về phía hắc bào lão giả: “Cảnh lão quái, lão nói xem, nếu như lão không thể luyện chế Trúc Cơ đan, thì ta còn cần thiết phải lưu lão lại hay không?”

Sắc mặt hắc bào lão giả lạnh nhạt: “Tử La Tham tuy rằng có hai cây, nhưng có nhiều thêm một cây thì nhiều thêm một phần hy vọng luyện ra Trúc Cơ đan. Ta cũng cảm thấy không cần phải chia lợi nhuận với các ngươi làm gì.”

Thiếu phụ váy xanh ngẩn ra, sau đó nhìn về phía Huyết Chu Nho, cười nghiêng ngã: “Cảnh lão quái, ngươi bất quá chỉ là Luyện Khí đại viên mãn, cho dù cao hơn bọn ta một hai tầng, nhưng lão cảm thấy có năng lực lấy một địch hai sao?”

“Nói nhiều lời vô nghĩa với lão làm gì, giết lão đi!” Huyết Chu Nho mặt đầy lệ khí, vung tay điều khiển song luân tấn công hắc bào lão giả.

“Chút tài mọn mà thôi!” Hắc bào lão giả vẫn không để song luân vào mắt, tay trái vỗ vào hồ lô ngọc bên hông. Một đám Ảnh Nghĩ dày đặc vo ve bay ra. Đồng thời lão tế ra kim sắc phi kiếm, đối kháng với song luân của Huyết Chu Nho.

“Ảnh Nghĩ? Hèn chi lại kiêu ngạo như vậy, nhưng mà lão tưởng rằng dựa vào đám linh trùng thấp giai này có thể ngăn cản được ta sao? Thật là nực cười.” Thiếu phụ váy xanh cười lạnh, dải lụa màu tím xuyên qua đám Ảnh Nghĩ, quấn chặt lấy chuôi kiếm của hắc bào lão giả.

“Nhanh, ta không giữ được bao lâu đâu.” Thiếu phụ váy xanh kinh hãi nói. Ả dĩ nhiên cũng rất kiêng kỵ đám Ảnh Nghĩ chứ không hề thoải mái như lời nói trước đó.

“Hảo, Cảnh lão quái đã không có phi kiếm, giết lão như giết gà mà thôi!” Huyết Chu Nho cười quái dị, ra vẻ như mọi việc đã trong tầm tay.

Đinh…

Một âm thanh trong trẻo vang lên, chuôi kiếm kim sắc đang bị lụa tím quấn chặt lấy đột nhiên chấn động, lớp vỏ kim sắc bên ngoài rơi xuống, lộ ra một thanh hắc sắc phi kiếm. Thanh kiếm chỉ dài hơn một thước, toàn thân đen tuyền, nhưng uy lực so với kim sắc phi kiếm trước đây mạnh hơn gấp bội. Uy áp tỏa ra khiến thiếu phụ váy xanh và Huyết Chu Nho nghẹt thở.