Chương 32 : Không sinh thị phi

Tắm rửa dùng chính là thùng gỗ lớn, Tôn chức sự cố ý làm cho người ta cho hắn đun nước ấm, trên người có nhiều bẩn không biết, riêng là nước tắm tựu đổi ba thùng.

Nam Phong tắm rửa xong, đổi lại quần áo sạch, cái loại cảm giác này chỉ có thể dùng sảng khoái tinh thần để hình dung, nguyên lai chỉ là miệng mũi hô hấp để thở, lúc này dường như quanh thân lỗ chân lông đều có thể hô hấp, trong lòng nặng nề áp lực hễ quét là sạch.

Y phục mặc dù là xưa cũ, cũng rất sạch sẽ, chỉ là hơi chút hơi lớn. Tại Thái Thanh Sơn làm công, mặc kệ nam nữ cũng là muốn đội mũ đấy, điểm này Nam Phong rất không quen .

Chỗ này viện lạc là một cái hai làm cho sân nhỏ, nam bắc hai cái sân nhỏ lẫn nhau liên thông, chính giữa có thông đạo có thể trước sau đi đi lại lại, tiền viện ở người, gì đó hai bên có riêng hai mươi mấy gian sương phòng, nam tạp dịch ở phía đông, nữ tạp dịch ở phía tây, chính phòng là quản sự đạo sĩ chỗ ở, nhưng bọn hắn giống như chỉ là ban ngày tại đây trong, buổi tối có khác chỗ ở.

Hậu viện là làm công địa phương, có một chỗ rất lớn nơi xay bột cùng một loạt rất lớn chuồng gà, còn có dê lều cùng chuồng ngựa, phòng bếp cũng ở nơi đây, chẳng qua nghe Tôn chức sự nói, nơi đây chỉ là đối với thóc lúa cùng đồ ăn thịt trứng tiến hành đơn giản xử lý, các ăn đồ vật muốn đưa đến dương sườn núi một chỗ phòng bếp tiến hành nấu nấu.

Tôn chức sự một bên mang theo Nam Phong quen thuộc hoàn cảnh, một bên cùng hắn giảng thuyết như thế nào làm công, công tác của hắn chính là xua đuổi xe la, mỗi sáng sớm dẫn người đi đạo sĩ nơi ở nghiêng đổ bô, sau đó đưa đến tây núi ruộng đồng. Làm cái này phân công còn có mặt khác năm hỏa nhân, bởi vì đạo nhân quá nhiều, mặc dù là sáu chiếc xe la, mỗi ngày cũng cần bận rộn đến giữa trưa mới có thể hết bận.

Cơm trưa về sau, những người khác còn muốn đi tây núi làm ruộng trồng rau, hắn tựu không cần đi, lưu lại đại viện nuôi cho ăn súc vật, nếu như là mặt khác thời tiết, còn muốn đi ra ngoài thu thập gặt lúc còn xanh cây cỏ, mùa đông la ngựa ăn là trời thu chuẩn bị ở dưới cỏ khô, liền cắt cỏ đều giảm đi.

Công tác rất nhẹ nhàng, có thể được đến cái này phân công làm ngoại trừ hối lộ, chủ yếu vẫn là hắn cùng theo Thiên Nguyên Tử đoạn thời gian kia học xong điều khiển xe, lúc này thời điểm tầm thường nhân gia là không có la ngựa đấy, điều khiển xe cũng không phải là mỗi người đều biết.

Chỗ ở tại tiền viện đông sương đệ nhất gian, làm hắn không nghĩ tới chính là cực to gian phòng vậy mà chỉ có bốn trương giường đệm, nếu như mỗi cái gian phòng đều là bốn trương giường đệm, những thứ này gian phòng khẳng định ở không dưới vài trăm người, chẳng qua hỏi qua Tôn chức sự mới biết được, Thái Thanh Sơn tạp dịch phần lớn là phụ cận nông nhân, ban ngày dậy sớm chạy đến bắt đầu làm việc, buổi tối tựu đi trở về, ở chỗ này cũng không có nhiều người.

Sau cùng làm Nam Phong cảm thấy kinh ngạc là Thái Thanh Tông tạp dịch còn có tiền công, bình thường tạp dịch mỗi tháng được tiền một trăm, đánh xe có thể nhiều được hai mươi. Lúc này một đồng tiền tựu có thể mua một trương bánh mì, hai mươi đồng tiền tựu có thể mua một đao thịt, mỗi tháng một trăm hai mươi miếng đồng tiền, tính là rất cao rồi.

Tôn chức sự cho Nam Phong ôm tới chăn nệm tựu vội vàng sự tình khác đi, đây là ngày đầu tiên, Nam Phong không có chuyện gì có thể làm, tựu trong phòng nằm nghỉ ngơi, cùng lúc đó từ trong nội tâm tính toán kế tiếp nên làm cái gì bây giờ.

Hắn lưu lại Thái Thanh Tông mục đích chủ yếu là tìm ra cùng chết đi Huyền Chân Tử quan hệ tốt nhất người kia, sau đó đem gì đó giao cho người này.

Chuyện này nhìn như đơn giản, nhưng thật sự muốn làm lại phi thường khó khăn, bởi vì Huyền Chân Tử tại Thái Thanh Tông địa vị rất cao, thuộc về tầng cao nhất nhân vật, hắn rất khó tiếp xúc đến tầng cao nhất nhân vật, tiếp xúc không đến tự nhiên cũng liền không cách nào quan sát hiểu rõ.

Chẳng qua như là đã lại tới đây, cũng không vội đi rồi, Thái Thanh Tông tài lực hùng hậu, ở tại chỗ này ít nhất không lo ấm no, ngoài ra cũng có thể thừa cơ học tập một cái văn tự, Thái Thanh Tông cửu bộ kinh văn hắn đã quen thuộc nhớ tại tâm, nhưng không hiểu văn tự tựu không rõ kinh văn ý tứ.

Lên núi sau đó, hắn lớn nhất cảm xúc chính là Thái Thanh Tông rất lớn, còn có chính là trong chỗ này đẳng cấp sâm nghiêm, tôn ti đặc biệt rõ ràng, rất khó tưởng tượng sư phụ của mình đã từng là nơi đây Chưởng giáo đệ tử, nếu như Thiên Nguyên Tử năm đó không có phạm sai lầm, ngày khác chính là Thái Thanh Tông Chưởng giáo, cũng sẽ là Lương quốc hộ quốc chân nhân.

Lúc này thời điểm tầm thường nhân gia đều là hai bữa ăn, nhưng trên núi là ba bữa cơm, lúc chạng vạng tối, từ các nơi lao động nô bộc đã trở về, hậu viện ăn cơm, Nam Phong cũng mang theo bát đũa đi, cơm tối là tháo cơm tẻ, tuy nhiên so ra kém giữa trưa ăn hoàng gạo, lại bao ăn no, đồ ăn là mặn ngó sen cùng đông qua thang.

Lúc ăn cơm người rất nhiều, nhiều người như vậy, cũng không có người nào chú ý Nam Phong. Cơm nước xong xuôi, đại bộ phận người đều đi trở về, sân nhỏ trong vắng vẻ xuống.

Cùng Nam Phong cùng phòng mấy người niên kỷ đều so với hắn lớn, một cái hơn hai mươi tuổi Oai Chủy, người này đầu không quá Linh quang. Còn có hai cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, là năm nay chưa từng bái vào sơn môn, quỳ cầu lưu lại Thái Thanh Sơn cầu nghệ người.

Vào lúc ban đêm Nam Phong tựu đánh nhau, trong đó một thiếu niên bới móc khiêu khích, nghĩ muốn khi dễ hắn, không chờ đối phương đi tới, Nam Phong tựu nâng lên băng ghế vung mạnh tới, đi đến một cái địa phương xa lạ, tổng muốn trải qua như vậy một hồi, nếu như khiếp rồi, sau này sẽ một mực bị khi phụ sỉ nhục.

Nam Phong cái này một băng ghế là dồn hết sức lực mà, trực tiếp đem thiếu niên kia đập ngã xuống đất, một người khác vốn định hỗ trợ, gặp hắn như thế hung ác, cũng cũng không dám tiến lên, Nam Phong thừa cơ hướng kia chửi bậy suy nghĩ muốn đứng lên thiếu niên bổ sung một băng ghế, lần này đem đầu của đối phương phá vỡ.

Sự tình động tĩnh quá lớn, kinh động đến Tôn chức sự, Tôn chức sự tự nhiên sẽ không đem hắn thế nào, song phương đều dạy dỗ vài câu, sau đó đem Nam Phong đẩy ra ngoài, khuyên bảo hắn chớ để quá mức hung ác.

Nam Phong cúi đầu nhận sai, Tôn chức sự trở về phòng đi.

Vào lúc ban đêm bầu không khí khẳng định không tốt, nhưng Nam Phong không hối hận động thủ trước, hắn khí lực không có đối phương lớn, nếu như đối phương động thủ trước, hắn tựu không có cơ hội phản kích.

Mọi thứ đều có lợi và hại, tại trên núi ấm no là không lo, nhưng mà được rất tốt lớn sớm, đỉnh núi tháp chuông canh bốn tựu đụng chuông, tiếng chuông vừa vang lên, bọn hắn phải rời giường bắt đầu làm việc.

Sáu chiếc xe la, mỗi xe chín người, phân biệt chịu trách nhiệm bất đồng khu vực, Nam Phong cùng mặt khác hai chiếc xe chịu trách nhiệm dọn dẹp Hạ Hòa Điện bồn cầu, ba chiếc xe lại có bất đồng phân công, Nam Phong đám người chịu trách nhiệm dọn dẹp những cái kia đã thụ lục đạo sĩ bồn cầu.

Nam Phong vốn tưởng rằng bồn cầu sẽ rất bẩn, không nghĩ tới căn bản cũng không phải là chuyện như vậy, nói là bồn cầu, kỳ thật chính là lớn một chút nước tiểu vại, đổ xong sau dùng muỗng gỗ múc nước hướng một cái, lại thả lại đi tựu thành.

Hắn vốn không cần làm những thứ này, nhưng hắn tối hôm qua đả thương một cái, thiếu đi một người làm việc, hắn liền xuống xe cùng những người khác cùng một chỗ chuyển cầm.

Chuyện phiếm bên trong Nam Phong được biết, bất đồng cấp bậc đạo sĩ nơi ở là bất đồng đấy, chưa từng thụ lục những cái kia đạo đồng năm đến mười người một cái phòng, Hạ Hòa Điện đạo sĩ hai người một gian phòng, Trung Uy Điện những đạo sĩ kia bản thân một gian phòng, Thượng Huyền Điện chân nhân đám mỗi người đều có một chỗ độc lập tiểu viện, hơn nữa còn có chuyên môn tôi tớ cùng tạp dịch.

Nam Phong vốn muốn nhân cơ hội tìm hiểu một cái núi trong trước đây phát sinh qua cái đại sự gì, nhưng hắn sau cùng cuối cùng vẫn là nhịn được, vừa tới, hỏi quá nhiều dễ dàng khiến cho người khác hoài nghi, còn là qua một thời gian ngắn lại nói.

Tuy nhiên Hạ Hòa Điện khoảng cách đại điện rất xa, Nam Phong vẫn có thể đủ nghe đến đại điện truyền đến tụng kinh thanh âm, sớm khóa cùng muộn khóa đều là đạo sĩ mỗi ngày nhất định phải làm bài học, đại bộ phận đạo sĩ đều được tham gia, chỉ có Thượng Huyền Điện chân nhân cùng Điển Tàng Điện lão đạo sĩ có thể vắng mặt.

Tại đạo sĩ sớm khóa chấm dứt trước, bọn hắn rời đi rồi các sinh hoạt khu vực, điều khiển xe đem phân nước đưa đến tây núi ruộng đồng, tây núi có hơn một nghìn mẫu ruộng đồng, còn có gần trăm mẫu vườn rau, nhưng lúc này là mùa đông, không có gì thu hoạch, chỉ có chút ít rau quả.

Ngay tại Nam Phong kinh ngạc nói xem tại sao có thể có nhiều như vậy ruộng đồng thời điểm, một vị trung niên nhân viên tạp vụ nói cho hắn biết, những thứ này ruộng đồng nhìn như rất nhiều, trên núi nhưng vẫn như thế không cách nào làm được tự cấp tự túc, hàng năm triều đình đều ban thưởng đại lượng lương mễ phụ cấp tiêu dùng.

Buổi sáng hết bận, buổi chiều tựu không sao, Nam Phong không chịu ngồi yên, liền chủ động quét sạch viện lạc các nơi.

Mấy ngày sau, Nam Phong đã quen thuộc trên núi sinh hoạt, mỗi ngày theo khuôn phép cũ, thật đúng làm được hảo sinh lao động, không sinh thị phi.

Ngoại trừ quét dọn viện lạc, quen thuộc sau đó Nam Phong còn có thể đi phòng bếp hỗ trợ, chỗ đó phần lớn là một ít phụ nhân, gặp hắn cần cù lanh lợi, liền có người muốn cùng hắn làm mai mối, Nam Phong tuổi tác không đến, đối với chuyện nam nữ không có hứng thú, cho rằng các nàng nói giỡn, cũng không làm thực.

Như thế như vậy qua một tháng, đến phát tiền công thời điểm, Nam Phong cầm đến tiền công sau đó trước cho Tôn chức sự hai mươi đồng tiền, Tôn chức sự gặp hắn như thế biết chuyện, càng phát ra ưa thích hắn.

Còn dư lại những cái kia Nam Phong cũng không có lưu lại, mà là sai người từ bên ngoài mua chút ít rượu thịt lá trà, đưa hai bao lá trà cùng Linh Hỉ Tử, còn dư lại cùng người bên cạnh phân ra ăn.

Làm một người không nhìn nặng tiền tài, không so đo được mất, nhân duyên dĩ nhiên là tốt, Tục Vụ Điện cũng có biết chữ người, biết rõ hắn không biết chữ, lúc rỗi rãnh thuận tiện dạy hắn.

Một ngày buổi chiều, Nam Phong đang cùng mặt khác mấy cái xa phu sửa chữa bánh xe càng kéo, Tôn chức sự tới, phía sau còn cùng theo một cái ba mươi ra mặt đạo sĩ, đạo sĩ kia Nam Phong nhận thức, là Hạ Hòa Điện một gã phụ sự.

“Chính là hắn.” Tôn chức sự chỉ vào Nam Phong hướng đạo sĩ kia nói ra.

“Ngươi gọi Nam Phong?” Đạo sĩ hỏi.

Nam Phong đứng lên, hướng đạo sĩ kia hành lễ, “Gặp qua pháp sư.”

“Mau đưa tay tẩy rửa, theo ta đi Thượng Huyền Điện. . .”