Chương 39 : Thu đồ đại điển

Một đoàn người đi than thở, chỉ có Nam Phong ngoại lệ, hắn đi tại đội ngũ đoạn cuối, ngáp liên tiếp, đêm qua ngủ quá muộn, chưa từng ngủ đủ.

“Cái này mũ cùng phân trâu một loại, các ngươi còn mang nó làm gì vậy?” Nam Phong lột xuống phía trước tạp dịch mũ.

“Đừng chơi đùa, ” tạp dịch quay người đoạt lấy chụp mũ quay đầu lại trên, “Không trúng cử sau đó chúng ta còn muốn chuyển cầm bàn ghế, cũng tránh khỏi lại đi một chuyến.”

“Nam Phong, ngươi sao được như thế nhẹ nhõm, có phải hay không âm thầm đi tìm Thiên Thành pháp sư, đã nhận được tin tức cũng không nói cùng chúng ta?” Khổng Nhất Minh hỏi.

Nam Phong ngáp một cái, “Nói hưu nói vượn.”

“Còn không thừa nhận, bọn hắn đều nhìn thấy rồi, đoạn thời gian trước ngươi dưới chân núi cùng Thiên Thành pháp sư nói chuyện.” Khổng Nhất Minh bĩu môi nói ra.

“Cái kia là hỏi ta Linh Nghiên Tử có hay không lại đến gây hấn đánh ta.” Nam Phong thuận miệng qua loa.

“Thiên Thành pháp sư vì sao đối với ngươi quan tâm như vậy?” Khổng Nhất Minh nghi hoặc truy vấn.

“Như kia Linh Nghiên Tử đánh chính là ngươi, hắn cũng sẽ quan tâm ngươi.” Nam Phong nói ra.

“Không đúng, ” Khổng Nhất Minh lắc đầu liên tục, “Nhất định là ngươi âm thầm hối lộ, cùng hắn trèo giao tình.”

Chúng nhân cùng Nam Phong sớm chiều ở chung, hắn ưa thích mời khách, ưa thích tặng lễ một chuyện tất cả mọi người hiểu được, Khổng Nhất Minh vừa nói, chúng nhân nhao nhao đáp cùng, muốn Nam Phong chia sẻ tam vấn đề mục.

“Ta thật đúng không hiểu được, ta như biết rõ tam vấn đề mục, chính là A Hoàng sinh đấy.” Nam Phong thề thề.

A Hoàng là Tục Vụ Điện chó giữ nhà, hắn nói như vậy, chúng nhân cũng liền tin, cho rằng tâm hắn lớn, đúng là hay không nhập môn cũng không thèm để ý.

Giờ mão canh ba, mọi người đi tới dưới núi, tuy nhiên khoảng cách đại điển bắt đầu còn có nửa canh giờ, dưới núi đã đầy ấp người, tặng của hồi môn tú tài những người kia đều bị đuổi đến sơn môn bên ngoài, đại lượng tham khảo tú tài tụ tập tại trên quảng trường, đầu người tích lũy động, ma vai xoa chủng.

Một đám Luật Sát Điện đạo nhân ở giữa sân duy trì trật tự, tiếp khách đạo nhân thì mang theo Hạ Hòa Điện một ít công nhân tình nguyện cho những cái kia tham khảo tú tài phân phát hào bài. Bởi vì nhân số quá nhiều, trên quảng trường dị thường tiếng động lớn náo, chính là đối diện mà đứng, nói chuyện cũng muốn cao giọng mới có thể nghe được rõ ràng.

Trong đám người Linh Hỉ Tử phát hiện chúng nhân, từ xa xa chen lấn đi qua, cầm trong tay mộc bài phân phát chúng nhân, “Như thế nào mới đến? !”

“Không là còn có nửa canh giờ à.” Nam Phong tiếp nhận Linh Hỉ Tử đưa tới mộc bài, mộc bài có lòng bài tay lớn nhỏ, là hình chữ nhật, chính diện có khắc Âm Dương Thái Cực, đằng sau khắc có một chuỗi văn tự.

Ngay tại Nam Phong cúi đầu nhìn văn tự thời điểm, Khổng Nhất Minh hỏi, “Đạo trưởng, vì sao chúng ta hào bài cùng hắn người nhan sắc bất đồng?”

“Tú tài quá nhiều, hào bài không đủ, những thứ này là tạm thời khắc dấu đấy, lấy được hào bài, xếp thành hàng đứng vững.” Linh Hỉ Tử hướng đông chen lấn đi.

Tới Nam Phong bên cạnh thân, Linh Hỉ Tử kéo một bả đang tại cúi đầu nhìn chữ Nam Phong, hướng hắn khiến cái ánh mắt.

Người nhiều, Nam Phong cũng bất tiện nói chuyện, chỉ có thể hướng Linh Hỉ Tử cười cười.

“Nam Phong, hào bài đổi cho ta.” Khổng Nhất Minh thò tay yêu cầu.

“Ta không cho ngươi, ngươi có phải hay không muốn đánh ta?” Nam Phong ngang Khổng Nhất Minh liếc.

Khổng Nhất Minh thấy Nam Phong ngữ khí không tốt, vội vàng chịu thua, “Ta nào dám đánh ngươi, ngày đó là ngươi đánh ta, ngươi xem trên đầu ta cái này đạo sẹo, chính là ngươi dùng băng ghế đánh chính là, nếu như ngươi thật không có lén lút tìm người trèo giao, sẽ đem hào bài đổi cùng ta đi.”

“Cái đồ vật này không có gì dùng đấy.” Nam Phong nhìn Khổng Nhất Minh liếc, đem mộc bài đưa tới.

Khổng Nhất Minh luôn miệng nói tạ, đổi qua mộc bài, khẩn trương nắm ở trong tay.

Nam Phong đối với Khổng Nhất Minh cử động lần này rất là bất mãn, nhưng hắn cũng không trách Khổng Nhất Minh, Khổng Nhất Minh gia đạo nghèo khó, có thể hay không bái vào sơn môn trực tiếp quyết định rồi hắn tiền đồ cùng gia nhân vận mệnh, cũng không trách hắn như thế khẩn trương.

Xem qua trong tay hào bài, Nam Phong âm thầm nhíu mày, ‘Một vạn năm nghìn ba trăm bốn mươi bảy ” một vạn hơn năm ngàn người, trách không được hào bài không đủ phân.

Bởi vì nhân số quá nhiều, hầu như không chỗ đặt chân, Tục Vụ Điện tạp dịch cùng Hạ Hòa Điện đạo sĩ bắt đầu dỡ bỏ quảng trường gì đó hai bên nhà gỗ, dọn ra vị trí khiến tú tài vào bàn.

Vào thử tú tài nữ có nam có, nam chiếm được bảy thành, nữ ít, nghĩ muốn bái vào sơn môn nam tử dùng người nghèo chiếm đa số, nhiều là vì học thân võ nghệ, mưu cái tiền đồ. Mà nghĩ muốn nhập đạo nữ tử thì đa số nhà giàu thiên kim, các nàng nhập đạo là vì tiếp nhận Đạo gia bầu không khí hun đúc, dưỡng ra một thân thong dong ưu nhã khí độ, ngày khác đến phu gia (nhà chồng), đối nhân xử thế cũng có hạn độ chừng mực, như vị hôn phu ương ngạnh, cũng có thể tiến hành khiển trách.

Kì thực nhập đạo những người này động cơ không hề đơn thuần, mà Thái Thanh Tông cũng biết những người này nhập đạo không phải là vì tham thiên ngộ đạo, tế thế cứu khổ, sở dĩ những người này dù là bị chọn trúng cũng chỉ là đệ tử bình thường, cao nhất chỉ có thể thụ lục Đại Động pháp sư, tiếp xúc không đến đỉnh cấp huyền diệu pháp thuật.

Thái Thanh Tông loại này tác pháp đã tiếp nhân thế địa khí, lại giữ vững Đạo gia cao ngạo thanh cao, mấy nghìn năm truyền thừa, làm cho có quy tắc đều trải qua vô số lần cân nhắc, tường tận mà chu toàn.

Mặc dù dỡ bỏ hai bên nhà gỗ, trong tràng tiếp tục lộ ra dị thường chen chúc, tiếp khách đạo nhân chỉ có thể dẫn người đem những cái kia tú tài tuỳ tùng cùng gia nhân tiếp tục hướng bên ngoài xua đuổi, những người này đổ đút lên núi con đường, triều đình phái tới xem lễ những cái kia quan viên bị chắn bên ngoài, chỉ có thể bỏ qua kiệu xe kéo, từ trong đám người nhét chui vào, từng cái một quan phục không chỉnh, mũ quan nghiêng lệch.

Giờ Thìn tới gần, Thái Thanh Tông bên ngoài môn phái xem lễ chúng nhân bắt đầu vào bàn, bọn họ ngồi vào vốn thiết lập tại pháp đài dưới tay hai bên trái phải, bởi vì tú tài quá nhiều, nguyên bản thiết lập chỗ ngồi hôm qua đổi thành băng ghế, hôm nay liền băng ghế cũng không có, chỉ có thể đứng đấy.

Mặc dù là đứng đấy, bọn hắn cũng so với trên quảng trường tú tài tốt hơn quá nhiều, ít nhất không cần gặp phải chen lấn bị liên lụy.

Sau đó là Lễ Nhạc Điện một đám lễ nhạc đạo nhân vào bàn, những người này nam nữ nửa này nửa nọ, mang theo các loại Đạo gia nhạc khí, ở riêng pháp đài trái phải.

Tiếp theo là Chưởng giáo đệ tử thân truyền cùng triều đình khâm sai leo lên pháp đài, hôm nay là trọng yếu nơi, chúng nhân cũng chỉ mặc trang trọng pháp bào, Tử Khí chân nhân mặc lớn tím pháp bào, hai tay áo văn long, trước ngực Thái Cực, phía sau lưng bát quái, tay nâng Thanh Ti phất trần.

Chưởng giáo đệ tử thân truyền bên trong không có tấn thân Tử Khí không nhiều, Thiên Thành Tử cùng hai người khác thân là Chưởng giáo đệ tử thân truyền, tuy nhiên chưa từng tấn thân Cư Sơn Tử Khí, cũng muốn leo lên pháp đài, bọn hắn mặc chính là xanh đậm pháp bào, hai tay áo văn hổ, Âm Dương Thái Cực cùng áo bào tím không khác, cũng nâng như ý phất trần.

Tử Khí chân nhân lên đài, hiện lên phản chữ bát (八) ngồi xuống .” Nam Phong từ xa xa xem chừng, âm thầm oán thầm nhậm chức Chưởng giáo thu đồ đệ quá nhiều, riêng là đệ tử thân truyền tựu thu mười mấy cái, nhiều người như vậy tụ họp cùng một chỗ, người nào cũng không phải là loại lương thiện mà, không nội chiến mới là lạ.

Chẳng qua nghĩ lại, Thái Thanh Tông lớn như vậy, đệ tử thân truyền thu thiếu đi cũng không được, đợi đến lúc dạy dỗ đệ tử bình thường thời điểm người sẽ không đủ rồi, thì cứ như vậy, một cái Tử Khí chân nhân bình quân cũng phải dạy dỗ hơn một trăm cái đồ đệ, có thể không thoải mái.

“Ài, kia hai cái ngồi ở phía trước lão đạo sĩ là ai?” Nam Phong đụng đụng bên cạnh Khổng Nhất Minh.

“Không biết.” Khổng Nhất Minh lắc đầu nói ra.

Tào Mãnh tại trên núi ở bảy tám năm, kiến thức rộng rãi, “Đó là Huyền Thanh chân nhân cùng Huyền Tịnh chân nhân, Thái Thanh Sơn tựu thuộc bọn hắn bối phận cao nhất.”

Nam Phong nghe vậy Ngưng Thần trông về phía xa, kia hai cái lão đạo niên kỷ đều tại tám mươi tuổi trở lên, râu tóc bạc trắng, lên đài ngồi xuống sau đó rủ xuống lông mày nhắm mắt, không có biểu lộ.

Giờ Thìn lập tức tới ngay, Luật Sát Điện một đám đạo sĩ nghĩ muốn ngăn lại chúng nhân huyên náo, liền hô yên lặng, nhưng nghiêm túc cả buổi cũng không có yên tĩnh.

Mắt nhìn thấy thời gian tựu đã tới rồi, pháp đài trên truyền lại một tiếng rung trời gào thét, “Yên lặng!”

Cái này thanh yên lặng chẳng những chấn được đinh tai nhức óc, còn rung động nhân tâm thần, dưới trận tú tài lên tiếng té xỉu người không dưới hơn mười người, gào to sau đó, trong tràng lặng ngắt như tờ.

Nam Phong chăm chú nhìn lại, chỉ thấy phát ra tiếng không là người khác, đúng là người lùn Thiên Khải Tử.

Thiên Khải Tử trấn trụ tràng diện, một lần nữa ngồi xuống, chung quanh một đám Tử Khí chân nhân bị hắn dọa nhảy dựng, nhíu mày liếc xéo mặt lộ vẻ bất mãn người số lượng cũng không ít, nhưng ngồi ở trước nhất hai vị lão đạo chưa động thanh sắc.

Trong tràng an tĩnh lại sau đó, một gã Tử Khí lão đạo rời ghế đứng dậy, nhìn chung quanh đài dưới, lời nói phát cao giọng, “Hợp tấu cửu thiên vân âm, cung thỉnh Chưởng giáo chân nhân. . .”