Chương 37 : Bị đánh kết thù

Nam Phong chỉ tại bị kia Linh Nghiên Tử mất mặt, lúc này mục đích của hắn đã đạt đến, nghe được Linh Nghiên Tử mắng hắn, cũng không nói lại, rất nhanh điều khiển xe rời khỏi.

Khổng Nhất Minh đám người theo ở phía sau, liên thanh tán dương Nam Phong có khí phách, chẳng những nhìn quang thân đạo cô, còn dám ở trước mặt chống đối.

Khổng Nhất Minh lại gần, bắt chước Nam Phong trước hỏi ngữ khí của hắn, “Nam Phong, ngươi đều trông thấy gì?”

“Cút một bên mà đi.” Nam Phong khoát tay xua đuổi, có khí phách là phải trả giá thật lớn, nhìn tiểu đạo cô hổn hển bộ dáng sợ là thật đúng không biết thiện hết thôi.

Ngượng ngập sau đó, Khổng Nhất Minh không hề đề đạo cô kia, tiếp tục khuyến khích Nam Phong đi tìm Thiên Thành Tử, Nam Phong ngại hắn lải nhải, cũng không tiếp lời nói.

Đem bồn cầu đưa đến tây núi ruộng đồng, Nam Phong một mình điều khiển xe trở về, bởi vì buổi sáng xuất phát muộn, lúc này mặt khác xa phu đã đi trở về, trên đường chỉ có một mình hắn.

Nam Phong rất lo lắng Linh Nghiên Tử sẽ ở trở về trên đường đổ hắn, nhưng càng sợ cái gì lại càng đến cái gì, Linh Nghiên Tử vậy mà thật sự xuất hiện ở đường về trên sơn đạo.

Mắt thấy Linh Nghiên Tử đứng ở trong sơn đạo, Nam Phong chỉ có thể kiên trì ghìm ngựa dừng xe.

Linh Nghiên Tử sắc mặt xanh mét, tự đứng lập chỗ hướng xe ngựa bước nhanh đi tới, vừa đi một bên bên cạnh nhìn trái phải, đi vài bước phát hiện mục tiêu, đi đến ven đường bẻ một căn hai thước dài hơn có gai nhánh mây.

Nam Phong thấy tình thế không tốt, nhảy xuống xe ngựa liền hướng mặt phía nam rừng cây chạy.

“Chạy đi đâu? !” Linh Nghiên Tử theo đuôi mau chóng đuổi.

Nam Phong vong mệnh chạy trốn cũng không đáp lời nói, nơi này khoảng cách tây sườn núi chỗ ở có bảy tám dặm, chính là lớn tiếng kêu cứu cũng không ai nghe được, nếu là bị cái này điêu ngoa tiểu đạo cô đuổi theo, một trận da thịt nỗi khổ là không thoát được đấy.

Núi trong nhiều có cỏ cây, Linh Nghiên Tử đuổi theo không tiện, đuổi theo ra hai ba dặm cũng không có bắt được Nam Phong, có mấy lần sắp bắt được, lại bị Nam Phong nhanh quay ngược trở lại vòng lượn quanh cho tránh được.

Linh Nghiên Tử so với Nam Phong lớn, lại là luyện khí đạo sĩ, Nam Phong dựa vào tự thân linh hoạt đến tránh né đuổi theo, cuối cùng vẫn còn bị Linh Nghiên Tử bắt được cơ hội, bay lên một cước lăng không gạt ngã.

“Khiến ngươi vô sỉ nhìn lén, khiến ngươi nói hưu nói vượn.” Linh Nghiên Tử vung vẩy nhánh mây lung tung quật.

Nam Phong tuy nhiên bị đánh lại cũng không thành thật, bò dậy nghĩ phải phản kích, nhưng Linh Nghiên Tử không hề cho hắn cơ hội, gặp hắn bò lên, lại lần nữa khởi cước đem hắn gạt ngã, sau đó tiếp tục quật.

Nhánh mây trên có gai, Nam Phong bị đau chửi bậy, “Ngươi cái này phá cái sọt, bán thịt hàng, cái nào muốn xem ngươi, ngày lão nương ngươi, lão tử liều mạng với ngươi.”

“Ngươi còn dám mắng ta?” Linh Nghiên Tử thấy Nam Phong mắng khó nghe, trên tay nhánh mây quật càng phát ra rất nhanh.

Linh Nghiên Tử tuy nhiên tu vi không sâu, lại đã có linh khí tu vi, nhánh mây lấy ra đến, áo thủng thấy máu, Nam Phong khí nộ phát cuồng, nhưng mấy lần bò lên đều bị Linh Nghiên Tử gạt ngã, mấy phen nỗ lực, liền Linh Nghiên Tử thân đều chưa từng gần gũi.

Linh Nghiên Tử dùng sức quá mạnh, nhánh mây đứt gãy, ngay tại Linh Nghiên Tử nhìn chung quanh trái phải nghĩ muốn lại tìm lúc, Nam Phong nhìn chuẩn cơ hội, xông lên đụng ngã Linh Nghiên Tử, hướng về phía Linh Nghiên Tử diện mạo không đầu không đuôi loạn vung nắm đấm.

Linh Nghiên Tử trốn tránh không kịp, bị đánh hai quyền, nhưng nàng rất nhanh phục hồi lại tinh thần, nhấc chân đầu gối đỉnh, đem Nam Phong đụng phải ra ngoài, tiện tay nâng lên một căn nhánh cây, tiếp tục tàn nhẫn lực lượng quật.

Nam Phong không được đứng dậy, bị đánh nóng nảy, thả người ôm Linh Nghiên Tử chân trái, không hề nghĩ ngợi đã đi xuống miệng.

Linh Nghiên Tử tàn nhẫn dị thường, đánh hắn thời điểm dụng hết toàn lực, lần này khiến hắn chờ đến cơ hội, ở đâu còn có thể lưu tình, cắn Linh Nghiên Tử chân trái dốc sức liều mạng dùng sức, hận không thể cắn xuống một khối da thịt mới tốt.

Linh Nghiên Tử kinh thanh thét lên, đá chân nghĩ muốn đem hắn vứt bỏ, nhưng Nam Phong ôm thật chặc chân của nàng, vậy mà ném có không xong.

Linh Nghiên Tử đứng không vững, bị đau ngã xuống đất, tiện tay đã nắm một khối đá xanh đánh tới hướng Nam Phong đầu, Nam Phong bị đánh trời đất quay cuồng, vô ý thức nới lỏng miệng.

“Lụi bại hộ, thối Bát Bì, vậy mà cắn người.” Linh Nghiên Tử bứt ra nhanh chóng thối lui, dựa vào một cây đại thụ kiểm tra chân thương.

“Ngày mẹ ngươi, ngày lão nương ngươi.” Nam Phong bị đánh cho hồ đồ, hai tay ôm đầu, chỉ cảm thấy trên tay tất cả đều là sền sệt chất lỏng, không hỏi cũng biết đầu bị Linh Nghiên Tử gõ phá.

Có thể là Nam Phong đầu đầy là huyết bộ dạng làm cho hắn hại sợ, cũng có lẽ là Nam Phong vong mệnh đấu pháp làm cho hắn sinh ra khiếp, Linh Nghiên Tử không có tiến lên nữa đánh, mà là bỏ Nam Phong, khập khiễng hướng phía lúc đầu đi đến.

“Ngươi chờ đó cho ta, nếu để cho ta chờ đến cơ hội, xem ta như thế nào giày vò ngươi.” Nam Phong khó khăn đứng dậy, đầu lên thương vô cùng nghiêm trọng, máu tươi một mực ở chảy xuống.

“Ta trở về tựu cùng sư phụ nói, khiến hắn đem ngươi đuổi đi.” Linh Nghiên Tử nói ra.

“Ngươi sư phụ nếu là nghe ngươi đấy, ta đem đầu tặng cho ngươi, ngày mẹ ngươi ta ngại lão, ngày ta và ngươi ngại bẩn, ngươi phá cái sọt, ngươi miệng lớn giếng, sớm muộn có một ngày lão tử đem ngươi cởi hết treo ngược lên.” Nam Phong xuất thân phố phường, từ nhỏ sẽ mắng chửi người, có nhiều lời xấu xa, khó nghe.

Nam Phong chửi bậy đồng thời cúi đầu cầm một tảng đá trong tay, nhưng mà chờ hắn thẳng thân đứng lên, Linh Nghiên Tử đã đi xa, Nam Phong dùng sức ném ra tảng đá, tịnh không có đánh trúng nàng.

Mất máu sau đó toàn thân vô lực, tuy nhiên Linh Nghiên Tử đi không nhanh, Nam Phong lại vô lực đuổi theo, ném ra tảng đá sau đó buông mình ngồi tại mặt đất, che đầu thở dốc.

Chốc lát sau, Nam Phong đứng lên, dốc sức liều mạng hướng trên sơn đạo chạy, Linh Nghiên Tử nhất định sẽ trở lại trên đường, nàng cà nhắc rồi, đi không nhanh, trở về đuổi xe đụng chết cái này ngoan độc bà nương.

Nửa nén hương sau đó, Nam Phong về tới đường núi, lại phát hiện xe la không thấy rồi, chạy về phía trước ra một đoạn mà, chỉ thấy con la đã lôi kéo xe đi đến dưới một đạo quẹo vào chỗ, mà cái kia giận dữ Linh Nghiên Tử đã không thấy bóng dáng.

Lúc này đầu lên máu tươi đã tự hành ngừng, Nam Phong một đường chửi bới, hướng tây sườn núi chỗ ở hành tẩu.

Về sớm những cái kia xa phu thấy con la bản thân kéo xe đi trở về, lo lắng Nam Phong xảy ra ngoài ý muốn, liền đi ra ngoài tìm tìm, nhìn thấy Nam Phong đầu đầy là huyết, vội vàng đem hắn nâng lên xe, lôi trở lại chỗ ở.

Chúng nhân hỏi hắn như thế nào rơi vào bộ dáng như vậy, Nam Phong không nói thật, chỉ nói xuống ngựa té bị thương, cũng không thể theo chân bọn họ nói thật, không phải bọn hắn sẽ cáo Tôn chức sự, vạn nhất Tôn chức sự đổi hắn sạch sẽ phạm vi, hắn tựu không có cơ hội trả thù Linh Nghiên Tử rồi.

Chúng nhân thấy Nam Phong xiêm y tàn phá, hoài nghi hắn không có nói thật, nhưng Nam Phong chỉ nói té bị thương, bọn hắn cũng cầm hắn không có biện pháp.

Dưới lò chúng phụ nhân giúp Nam Phong tẩy rửa vết máu, chọn gai gai, dùng đáy nồi màu xám tro đắp miệng vết thương, lại bưng tới cơm canh cùng hắn ăn, Nam Phong không ăn, một mình trở về phòng.

Nam Phong chịu uất khí, trong lòng bị đè nén, đến trưa đều tại tính toán như thế nào trả thù Linh Nghiên Tử, gia hỏa này quá mức ngoan độc, không phải hạng lương thiện.

Sau buổi cơm tối, Nam Phong cầm theo đèn lồng đi tây núi, ăn mày đều bắt rắn, hắn tìm rắn đi.

Sáng sớm hôm sau, theo thường lệ điều khiển xe lao động, Tôn chức sự biết rõ hắn bị thương, vốn tìm người thay hắn, nhưng Nam Phong kiên trì bản thân bắt đầu làm việc.

Hắn nhớ được Linh Nghiên Tử gian phòng vị trí, Khổng Nhất Minh đám người chuyển cầm bồn cầu lúc, Nam Phong tiến vào Linh Nghiên Tử gian phòng, đem trên giường chăn mỏng triển khai, đem đêm qua tìm được hai cái rắn chồng tiến vào chăn.

Ngoại trừ cái này hai cái rắn, đêm qua hắn trả cầm mấy cái con nhện, cái này mấy cái con nhện cuốn vào mặt khác cái kia giường chiếu cái chăn trong, nếu không phải gia hỏa này ẩn giấu Linh Nghiên Tử y phục, cũng sẽ không phát sinh kế tiếp những chuyện kia.

Làm xong những thứ này, Nam Phong dời lên gian phòng bồn cầu, kia hai cái rắn là không độc đấy, nhiều lắm là dọa dọa Linh Nghiên Tử, hắn cảm giác chưa hết giận, nghĩ đem trong bồn cầu uế vật ngã vào Linh Nghiên Tử tắm rửa trên quần áo, nhưng tìm tìm, không có phát hiện trong phòng có tắm rửa quần áo, từng đạo sĩ chỉ có hai bộ quần áo, mùa hè trời nóng, mỗi ngày tắm rửa, mặt khác một bộ đạo bào nên phơi ở bên ngoài quần áo dây thừng lên.

Không tìm được quần áo, Nam Phong cũng không có lãng phí trong bồn cầu đồ vật, đem chúng nó rót vào gian phòng ở giữa trên bàn gỗ trong ấm trà, hắn không có sợ hãi, cũng không sợ truy xét.

Còn dư lại những cái kia như cũ thả về tại chỗ, cũng không cùng các nàng đổ.

Đem bồn cầu đưa đến tây núi sau đó, mấy cái xa phu cùng nhau trở về, cũng không gặp kia Linh Nghiên Tử lại đến gây hấn.

Trở lại chỗ ở, Tôn chức sự hô ở hắn, khiến hắn cùng với một cái khác xa phu đổi chỗ, chỉ nói là phụ sự ý tứ, cũng không biết tại sao.

Nam Phong trong nội tâm rõ ràng vì cái gì, nghĩ đến kia Linh Nghiên Tử trải rộng ra chăn cùng đề ấm đổ nước lúc biểu lộ, trong lòng của hắn liền không giống trước như vậy bị đè nén rồi.

Từ nay về sau Nam Phong đám người chịu trách nhiệm dọn dẹp Trung Uy Điện bồn cầu, cũng không có gặp lại Linh Nghiên Tử, chậm rãi, hắn tựu đem việc này đem quên đi.

Thoáng qua lại là hai tháng, núi trong đều điện bắt đầu chuẩn bị Thái Thanh Tông năm nay thu đồ đệ đại điển. . .