Chương 31 : Thái Thanh Thất Điện

Mắt thấy trung niên đạo nhân ý buông lỏng, Nam Phong vội vàng đi theo, “Ta cái gì cũng có thể làm, đốn củi nhóm lửa những thứ này trên lò việc ta đều biết, chân chạy làm việc lặt vặt ta cũng thành.”

Nam Phong nói xong, trung niên đạo nhân nghiêng đầu trầm ngâm, không có lập tức trả lời.

“Ta gan lớn, điểm canh đánh thức ta cũng có thể làm. Ta không sợ bẩn, móc phân đổ thùng ta cũng có thể đi.” Nam Phong lại lần nữa bổ sung.

Trung niên đạo nhân nghiêng đầu nhìn hắn một cái, muốn nói cái gì lại chưa nói.

“Đạo trưởng, ta từ phương bắc tới đây, nhiều lần đều thiếu chút nữa chết trên đường, người xem, ngay tại mấy ngày trước đây, ta còn bị độc trùng cắn.” Nam Phong giơ lên tay phải.

“Trước ngươi lúc ăn cơm ta đã thấy được, ” trung niên đạo nhân nhẹ gật đầu, “Ngươi thật sự là độc thân đến đây?”

Nam Phong nghe xong, lập tức minh bạch trung niên đạo nhân tại truy xét lai lịch của hắn, liên tục gật đầu, “Chỉ có ta, hơn một tháng trước ta đạp băng qua sông, gặp thủy quái, một cái người lùn đạo trưởng vừa đúng đi qua chỗ đó, kia đạo trưởng nhảy vào trong nước giết chết thủy quái, lại cứu thật nhiều người, hắn lúc ấy còn chứng kiến rồi, chỉ có ta.”

“Ngươi gặp phải chắc là Thiên Khải Sư Huynh, ” trung niên đạo nhân gật đầu sau đó lại lần nữa đặt câu hỏi, “Ngươi tìm Huyền Chân sư thúc, cuối cùng cần làm chuyện gì?”

Từ trung niên đạo nhân hỏi hắn phải hay không phải độc thân đến đây thời điểm, Nam Phong đã biết rõ trung niên đạo nhân sớm muộn biết hỏi vấn đề này, không xác định thân phận của hắn lai lịch, trung niên đạo nhân chắc là sẽ không đem hắn lưu lại Thái Thanh Tông đấy. Bởi vì sớm có chuẩn bị, đáp liền nhanh, “Ta là Nam Phong, vốn là trong thành Trường An ăn mày, cùng đồng bạn ở tại tây thành thổ địa miếu, chúng ta phạm vào sai lầm, quan phủ muốn bắt chúng ta, ta bị ngăn ở trong miếu, khi đó trong miếu còn có cái tránh mưa người mù, cũng không biết hắn dùng cái gì pháp thuật, vào miếu những người kia vậy mà nhìn không thấy ta, ta bởi vậy tránh được một kiếp, sau đó hắn cho ta một ít ngân lượng, nhờ cậy ta đến Thái Thanh Tông cho Huyền Chân chân nhân đưa cái lời nhắn.”

Trung niên đạo nhân nghe vậy sắc mặt đại biến, “Kia mắt mù người nhiều lớn niên kỷ?”

“Hơn năm mươi tuổi.” Nam Phong nói ra.

“Hơn năm mươi tuổi?” Trung niên đạo nhân mặt lộ vẻ nghi hoặc, “Hắn là hai mắt che lấp ngăn cách, còn là không có hai mắt?”

Nam Phong biết rõ trung niên đạo nhân muốn xác định cái gì, “Hắn không có có mắt.”

“Ngươi là khi nào gặp được hắn hay sao?” Trung niên đạo nhân vội vàng truy vấn.

“Trường An cử hành pháp hội mấy ngày nay.” Nam Phong đáp, lúc trước hắn theo như lời có cửu thành là tình hình thực tế, chỉ là xuyên tạc là quan trọng nhất khâu.

“Tiểu sư. . . Kia mắt mù người nhờ cậy ngươi mang cái gì lời nhắn, có thể hay không nói cùng ta biết rõ?” Trung niên đạo nhân hỏi.

“Đông thành nhà trọ có điều chó đen.” Nam Phong nói ra.

Trung niên đạo nhân nghe vậy mặt lộ vẻ nghi hoặc, “Kia mắt mù người còn nói qua cái gì?”

Nam Phong lắc đầu, “Hắn đi rất gấp, chính cái này một câu.”

Trung niên đạo nhân trầm ngâm thật lâu, mở miệng nói ra, “Việc này không muốn lại nói cùng người khác biết rõ, nếu như ngươi không chê vất vả, tựu lưu lại trên núi đi, đợi đến sang năm tháng chín, nếu có thể trôi qua tam vấn lục khảo, liền có thể bái nhập Thái Thanh.”

“Cảm ơn đạo trưởng, tạ Tạ đạo trưởng.” Nam Phong luôn miệng nói tạ.

“Đây là có chuyện gì?” Trung niên đạo nhân chỉ vào trang bị thi cốt bao phục.

“Ta nửa đường nhặt được đấy, người khác ngại nó xúi quẩy, liền sẽ không tới đánh ta.” Nam Phong nói ra.

Trung niên đạo nhân thở dài, “Làm khó ngươi rồi.”

Nam Phong quay người chạy về chỗ cũ, đem kia bao phục tiện tay ném vào rừng cây, cõng chăn nệm sẽ phải cùng trung niên đạo nhân lên núi.

“Phơi thây rõ ràng đối với người chết bất kính, đem nó chôn, ” trung niên đạo nhân quay người hướng bắc đi đến, “Ngươi đi vùi nó, ta từ dưới núi chờ ngươi, kia đệm chăn cũng không muốn mang theo núi đi.”

Nam Phong vốn còn muốn quay đầu lại tìm cơ hội lại đến cầm mai rùa, thấy trung niên đạo nhân nói như vậy, lập tức liên thanh ứng thị, chạy về đi nhặt lên bao phục, tiến vào phía đông rừng cây.

Hướng rừng cây ở chỗ sâu trong đi rất xa, nam phương ném đi đệm chăn, bới ra ra hố cạn đem thi cốt chôn kĩ, trở về trên đường lại tìm một chỗ tránh mưa khe đá, từ trong quần áo xuất ra kia trương da hươu, dùng ăn bánh bao còn dư lại giấy dầu đem kia mai rùa cùng da hươu bọc, nhét vào khe đá.

Trở ra rừng cây, Nam Phong một dãy chạy chậm, xuyên qua âm dương quảng trường, đi tới chân núi nhà gỗ trước.

Trung niên đạo nhân lúc này đang cùng một cái người tiếp khách đạo nhân nói chuyện, thấy Nam Phong đến, chỉ vào Nam Phong hướng kia người tiếp khách đạo nhân nói ra, “Chính là hắn.”

“Sư thúc, người về trước đi, ta đưa hắn đi lên.” Người tiếp khách đạo nhân ba mươi xuất đầu, mặt tròn mắt to, lớn lên rất là hỉ tương.

Trung niên đạo nhân nhẹ gật đầu, lại hướng Nam Phong nói ra, “Trước mắt thiện đường giống như không thiếu nhân thủ, chỉ có thể ủy khuất ngươi làm chút ít tạp vụ, hảo sinh làm việc tay chân, đừng sinh thị phi.”

“Đa tạ đạo trưởng.” Nam Phong khom lưng nói lời cảm tạ.

Viên kia mặt người tiếp khách đạo nhân ở bên chen vào nói, “Không hiểu quy củ, Thiên Thành Tử sư thúc chính là Hạ Hòa Điện phụ sự cao công, lúc này lấy pháp sư tôn xưng.”

Thiên Thành Tử khoát tay áo, “Hắn mới đến, ở đâu hiểu được như vậy nhiều, chớ để trách cứ hắn.” Nói xong hướng Nam Phong nói ra, “Ngươi đi theo Linh Hỉ đạo trưởng đi đi.”

Nam Phong lại lần nữa nói lời cảm tạ, Thiên Thành Tử quay người gác tay, thập giai đi.

Linh Hỉ Tử chán ghét hướng Nam Phong khoát tay áo, “Đi thôi.”

Nam Phong vội vàng lên tiếng, đi trên bậc thang.

“Đó là ngươi đi sao? Đi đường nhỏ!” Linh Hỉ Tử nâng lên âm điệu.

Nam Phong nghe xong, tranh thủ thời gian lui xuống, đi theo Linh Hỉ Tử phía sau, cái này Linh Hỉ Tử tuy nhiên dài quá vẻ mặt hỉ tương, cũng không giống như Thiên Thành Tử như vậy ôn hoà, thái độ rất là kiêu căng, hành tẩu thời điểm âm dương kỳ quặc hướng Nam Phong giảng thuyết Thái Thanh Tông tình huống cùng với nên tuân thủ quy củ.

Cái này Linh Hỉ Tử là một cái người tiếp khách đạo nhân, hướng khách hành hương giới thiệu Thái Thanh Tông là hắn mỗi ngày bài học, giảng lại nói tiếp dùng từ tinh chuẩn, trật tự rõ ràng, vốn là tự mình thổi phồng, cái gì Thái Thanh Tông là Lương quốc quốc giáo, Chưởng giáo chân nhân là Lương quốc hộ quốc chân nhân, còn có Thái Thanh Tông trong lịch sử đi ra nhiều ít Thần Tiên.

Nói xong những thứ này, còn nói Thái Thanh Tông tình huống cụ thể, nơi đây chỉ là Thái Thanh Tông tổ đình, còn có rất nhiều một phần của Thái Thanh Tông môn phái nhỏ phân tán ở cả nước các nơi. Thái Thanh Tông tổ đình có thụ lục đạo sĩ năm nghìn hai trăm, đạo đồng tám trăm mười, nô bộc sáu trăm trái phải, mỗi ngày dâng hương thiện thư cư sĩ vô số. Trên núi có Tam Thanh đại điện một tòa, Thái Thanh đại điện một tòa, đạo quán năm chỗ, biệt viện ba chỗ, tổng cộng có lớn nhỏ gian phòng hơn hai nghìn gian.

Ở tại người trên núi phân thuộc Thất Điện, Thất Điện phân biệt là Thượng Huyền Điện, Trung Uy Điện, Hạ Hòa Điện, Luật Sát Điện, Điển Tàng Điện, Lễ Nhạc Điện, Tục Vụ Điện.

Thượng Huyền Điện địa vị tối cao, bên trong đều là vượt qua thiên kiếp, tấn thân Cư Sơn tu vi trở lên Tử Khí chân nhân, lúc này Thượng Huyền Điện bên trong có Tử Khí cao thủ ba mươi bảy người.

Trung Uy Điện địa vị thứ hai, bên trong đều là tu đạo có thành, tấn thân Động Huyền tu vi trở lên lam khí cao thủ, những người này ước chừng có một nghìn hai trăm người.

Hạ Hòa Điện địa vị lại muốn thấp một chút, Thăng Huyền tu vi trở xuống đạo sĩ, còn có những cái kia chưa từng thụ lục đạo đồng, đều về Hạ Hòa Điện quản giáo. Hạ Hòa Điện nhân số tối đa, có 4000~5000.

Luật Sát Điện là chuyên môn chịu trách nhiệm đôn đốc chúng nhân tuân thủ giới luật sơn quy đấy, nhân số không nhiều, chỉ có trên dưới một trăm người.

Điển Tàng Điện là chưởng quản Thái Thanh Tông kinh văn điển tịch đấy, đạo nhân học tập các bộ kinh văn cũng từ bọn hắn chịu trách nhiệm khảo sát truyền thụ, Điển Tàng Điện ở đây trên cơ bản đều là lão nhân gia.

Lễ Nhạc Điện chịu trách nhiệm tế thiên tác tiếu, các loại khoa nghi chuẩn bị cùng với nhạc khúc diễn tấu, nhân số không nhiều, cũng không quá đáng trăm.

Tục Vụ Điện danh như ý nghĩa chính là xử lý tục sự đấy, từ chút ít đạo sĩ trông coi sáu trăm tạp dịch, chịu trách nhiệm trên núi bảy tám ngàn người sinh hoạt sinh hoạt thường ngày cùng với hoàn cảnh quét dọn cùng sạch sẽ.

Cái này Thất Điện có riêng chủ sự một người, phụ sự hai người, còn có chức sự một số.

Nói xong núi trong tình huống, Linh Hỉ Tử lại bắt đầu nói quy củ, Thái Thanh Tông có Thập tự bối phận, Linh Hư Thanh Thủ Chính, Trường Bình Dật Huyền Thiên.

Đạo sĩ nhập môn thì có bối phận, trước mắt truyền đến chữ linh bối phận, Thái Thanh đạo sĩ có thể giữ lại dòng họ, trong lấy bối phận, hậu tố tên tục, cái này người tiếp khách đạo nhân tục gia kêu Lưu Thiêm Hỉ, vào Đạo môn sau đó tựu đổi thành Lưu Linh Hỉ, lại xưng Linh Hỉ Tử.

Núi trong quy củ rất nhiều, rất nhiều Nam Phong không nhớ được, chỉ nhớ kỹ một ít trọng yếu, tỷ như muốn phục tùng điều động, nam nữ không thể tùy tiện nói chuyện, nô bộc không thể cùng đạo sĩ tùy tiện nói chuyện, chưa cho phép không thể tiến vào đạo sĩ sinh hoạt khu vực, còn có nô bộc không thể đi đại lộ, nếu như cùng đạo sĩ gặp nhau, muốn miệng nói ‘Đạo trưởng, pháp sư, chân nhân’ tịnh cúi đầu nhường đường.

Bởi vì trái phải nhìn quanh lọt vào qua Linh Hỉ Tử răn dạy, Nam Phong cũng không dám khắp nơi nhìn loạn, chỉ là cúi đầu đi theo Linh Hỉ Tử phía sau mười bước bên ngoài, đi nhanh cũng không được, Linh Hỉ Tử ngại trên người hắn mùi khó ngửi.

Sau một nén nhang, phía trước xuất hiện một chỗ rất lớn viện lạc, nơi đây ở vào Thái Thanh Sơn tây sườn núi, viện lạc rất lớn, gian phòng cũng rất nhiều, bên trong ở đều là ăn mặc vải xanh áo choàng ngắn tục nhân, đạo sĩ rất ít.

Nam Phong trước từ Linh Hỉ Tử giảng thuật trong được biết người tiếp khách đạo nhân cũng thuộc về Tục Vụ Điện, liền động tâm suy nghĩ, nhìn chung quanh trái phải không người, từ trong ngực xuất ra trước kia hai lượng bạc, chạy qua đi nhét cho Linh Hỉ Tử, “Đạo trưởng, người nói lời ta nhất định nhớ kỹ, đây là trên đường một vị người hảo tâm đưa cho ta đấy, như vậy độc mặt trời, làm phiền người đi xa như vậy đường, thật đúng băn khoăn, không thành kính ý, người mua chút ít rượu ăn.”

Linh Hỉ Tử không nghĩ tới Nam Phong tới như vậy một ra, nhìn nhìn trong tay bạc, lại nhìn một chút Nam Phong, thất thần không nói chuyện.

Nam Phong lại lần nữa nói ra, “Người dạy bảo ta đều nhớ kỹ, ít nói chuyện nhiều sự.”

Linh Hỉ Tử vốn đang lo lắng Nam Phong lắm miệng, gặp hắn nói như vậy, tựu yên lòng, “Được rồi, làm khó ngươi có ý, ta như chối từ chính là nhìn ngươi không dậy nổi, vậy liền chịu.”

“Đa tạ đạo trưởng.” Nam Phong cúi đầu nói tạ, hắn là từ phố phường lớn lên đấy, thấy hơn nhiều đạo lí đối nhân xử thế.

Tặng lễ là trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất trèo giao phương pháp, Linh Hỉ Tử thu bạc, liền không hề giở giọng, chẳng những nói chuyện hòa khí rất nhiều, còn ân cần hỏi hắn tính danh cùng tuổi tác.

Không bao lâu, hai người tới viện lạc trước cửa, nơi này là nô bộc chỗ ở, sau khi vào cửa Linh Hỉ Tử gọi tới một cái tục vụ chức sự, chỉ nói Nam Phong là hắn đồng hương, muốn kia người cho Nam Phong an bài cái việc.

Kia chức sự bản thân không là đạo sĩ, đối với Linh Hỉ Tử rất là cung kính, nghe hắn nói như vậy, lập tức xuất ra danh sách, cho Nam Phong an bài công tác, nhưng tìm tới tìm lui, không có để trống, chỉ có một đổ bô lão đầu nhi trước đó vài ngày chết.

Nam Phong từ xa xa nghe được hai người nói chuyện, âm thầm kêu khổ, hắn trước nói móc phân đổ bô chỉ nói là nói mà thôi, trên thực tế hắn rất không muốn làm cái này việc.

Linh Hỉ Tử có vẻ như cũng cảm giác cầm Nam Phong bạc lại khiến Nam Phong đổ bô không quá phù hợp, nhưng lật tới lật lui, cũng thật sự không có chỗ trống, rất nhiều công tác đều là cố định tịnh làm quen thuộc đấy, coi như là đem người khác kéo xuống đem Nam Phong nhét vào đi, Nam Phong cũng không làm được.

Kia tục vụ chức sự thấy Linh Hỉ Tử bộ dáng như vậy, đoán được hắn cùng với Nam Phong quan hệ phi thường, liền đưa cái cực to nhân tình, “Đạo trưởng, ta xem kia tiểu nhi rất là lanh lợi, tựu cùng hắn cái xe la quản quản đi.”

“Thích hợp sao?” Linh Hỉ Tử hỏi lại.

“Người nói phù hợp tựu phù hợp.” Tục vụ chức sự cười nói.

Linh Hỉ Tử quay người nhìn về phía Nam Phong, “Biết đánh xe sao?”

“Biết.” Nam Phong gấp vội vàng gật đầu.

“Kia thành đi, tính ngươi có tạo hóa, Tôn chức sự nâng cao ngươi, cho ngươi tốt việc, đánh ngày mai bắt đầu ngươi tựu dẫn người dọn dẹp thùng phân.” Linh Hỉ Tử rơi nện hoà âm.

Nam Phong vốn tưởng rằng là đánh xe, không nghĩ tới đến cuối cùng vẫn là đổ bô, nhưng hắn nào dám nói không thành, chỉ có thể nói lời cảm tạ.

Trước khi rời đi, Linh Hỉ Tử thấp giọng nói ra, “Một xe la cùng có tám người, ngươi chỉ để ý đánh xe, phân phó bọn hắn đi làm tựu thành.”

Nam Phong đành phải lại lần nữa nói lời cảm tạ.

Linh Hỉ Tử vô cùng cao hứng đi, kia Tôn chức sự nhíu mày nhìn hắn, “Bao lâu không có tắm rửa, như thế hôi chua?”

Mắt thấy Tôn chức sự ngữ khí không đúng, Nam Phong vội vàng đi ra phía trước, đem trong ngực còn dư lại mười cái đồng tiền toàn bộ cầm đi ra, lần nữa hối lộ.

Mắt thấy Nam Phong như thế hiểu chuyện, Tôn chức sự cũng ưa thích hắn, cầm bộ quần áo sạch cho hắn, lại sai người dẫn hắn về phía sau viện tắm rửa. . .