Chương 38 : Đại điển trước giờ

Thu đồ đệ đại điển là Thái Thanh việc trọng đại, do vì hai kỷ cuối cùng một năm, thanh thế càng lớn, đều điện đều có tham dự chuẩn bị chuẩn bị, Thượng Huyền Điện bắt đầu trưng cầu các vị Tử Khí chân nhân thu đồ đệ mục đích, Thái Thanh Tông chỉ có Chưởng giáo đệ tử thân truyền mới có tư cách thu đồ đệ, mà nhậm chức Chưởng giáo làm cho thu đệ tử chỉ có Thiên Thành Tử và ba người chưa tấn thân Cư Sơn, mặt khác cũng đã tấn thân Cư Sơn, trở thành Tử Khí chân nhân. Những thứ này Chưởng giáo đệ tử thân truyền thu đồ đệ mục đích, trực tiếp quyết định rồi năm nay tuyển nhận đệ tử số lượng.

Trung Uy Điện chịu trách nhiệm chuẩn bị lục quan khảo hạch, hàng năm khảo đề cùng khảo hạch phương pháp đều không giống nhau, nhưng buổi diễn là trước đấy, đều là lục quan.

Hạ Hòa Điện chịu trách nhiệm chuẩn bị tam vấn khảo hạch, tam vấn danh như ý nghĩa chính là ba cái vấn đề, cái này ba cái vấn đề hàng năm cũng sẽ biến hóa, không cách nào tiến hành suy đoán, hơn nữa cũng không có cố định đáp án, chỉ phải chịu trách nhiệm khảo sát Hạ Hòa Điện chủ sự cùng hai vị phụ sự đối với trả lời thoả mãn, tựu có thể đi qua.

Bởi vì đại điển tới gần, núi trong nhiều hơn rất nhiều tân khách, Luật Sát Điện xuất động càng thêm nhiều lần, canh phòng nghiêm ngặt đại điển trong lúc môn nhân đệ tử không tuân theo quy định phạm tội hư mất thanh danh.

Điển Tàng Điện chịu trách nhiệm là sắp nhập môn đạo nhân khắc bản các loại kinh thư, đạo sĩ nhập môn sau đó cần học ** số lượng trụ cột kinh văn, Đạo Đức Kinh, Tảo Vãn Công Khóa Kinh, Bắc Đẩu chân kinh, Độ Nhân Kinh đợi hơn mười loại.

Lễ Nhạc Điện vội vàng chuẩn bị đại điển cần thiết các loại sự vật, tập luyện bất đồng nơi các loại lễ nhạc.

Thu đồ đệ đại điển trong lúc, Thái Thanh Tông tất cả chi nhánh đạo quán đều đến đây chúc mừng xem lễ, triều đình quan viên cũng sẽ trình diện, còn có đại lượng lĩnh hội chọn tú tài cùng với đưa bọn họ chạy tới gia nhân, Thái Thanh Tông không cấm hôn phối, Chưởng giáo lại là hộ quốc Thiên Sư, sở dĩ rất nhiều cha mẹ đều nguyện ý đem hài tử đưa đến nơi đây học đạo, đã có thể học bản lĩnh, lại có thể có tiền đồ, những người này chỗ ở từ Tục Vụ Điện tạm thời dựng, tất cả mọi người ăn uống cũng đều từ Tục Vụ Điện an bài, còn có đại điển pháp đài dựng, cũng cần Tục Vụ Điện phái người hiệp trợ Lễ Nhạc Điện hoàn thành.

Tôn chức sự đối với Nam Phong rất là chiếu cố, khoảng cách thu đồ đệ đại điển một tháng tựu ngừng Nam Phong việc cần làm, khiến hắn lưu lại chỗ ở, trên danh nghĩa là tại dưới bếp hỗ trợ, kì thực là để cho hắn nhiều cõng kinh thư, nhiều luyện văn tự, Nam Phong mặc dù sẽ viết chữ, nhưng ghi rất khó coi, có chút vấn đề là cần trên giấy đáp lại đấy, một tay chữ tốt cũng có thể lấy vui.

Nam Phong rất lĩnh Tôn chức sự nhân tình, nhưng hắn học tập không hề khắc khổ, theo thu đồ đệ đại điển tới gần, tâm sự của hắn cũng càng ngày càng nặng, hắn thói quen vô câu vô thúc, không thích ván khuôn đồng dạng sáo lộ sinh hoạt, một khi nhập môn sẽ không hiện tại như vậy tự do.

Chủ yếu nhất là một khi nhập môn, tựu triệt để cuốn vào quyền lực tranh đấu vòng xoáy, lại muốn rút người ra tựu khó càng thêm khó rồi.

Khoảng cách thu đồ đệ đại điển còn có nửa tháng, đến đây chúc mừng Thái Thanh bên ngoài chi môn phái lần lượt đến, mà đến đây tham khảo tú tài cũng tụ tập mấy trăm người, bên ngoài chi môn phái ở tại trên núi, tham khảo tú tài đều ở dưới chân núi, âm dương quảng trường đồ vật hai bên đã dựng nổi lên thật dài tấm ván gỗ phòng ốc, cung cấp tham khảo tú tài cư trú.

Những người này cơm canh từ Tục Vụ Điện cung cấp, Nam Phong đập vào đưa cơm màn trướng tử, mỗi ngày đều sẽ đi núi trước chuyển lên một vòng, hắn hy vọng có thể đụng với Thiên Thành Tử, cùng Thiên Thành Tử nói nói ý nghĩ của mình, giống như hắn loại tình huống này, hoàn toàn có thể rời khỏi Thái Thanh Sơn, đi một cái yên tĩnh chỗ tu hành đạo pháp, đợi lớn tuổi trở lại, một mực ở tại trên núi, hắn vẫn ở vào nguy hiểm chính giữa.

Công phu không phụ lòng người, Nam Phong rốt cuộc đụng phải Thiên Thành Tử, Thiên Thành Tử đưa một gã quan viên bộ dáng trung niên nam tử cùng con của hắn xuống núi, Nam Phong đứng thẳng một bên, đợi Thiên Thành Tử đưa đi đối phương, mới vừa cất bước nghênh đón tiếp lấy, thấp giọng nói ra ý nghĩ của mình.

“Thái Thanh pháp ấn tại hắn đám trong tay, không có pháp ấn liền không được thụ lục ngươi, ngươi nhất định cần phải lưu lại trên núi.” Thiên Thành Tử nói xong bước nhanh rời khỏi.

Nam Phong uể oải trở về, Thiên Nguyên Tử từng theo hắn nói qua thụ lục tình huống, đạo sĩ không thụ lục không thể mời thần ngự quỷ, Thiên Thành Tử theo như lời Thái Thanh pháp ấn hẳn là một loại đặc thù ấn chương, chỉ có tăng lên ấn chương thụ lục kỳ văn mới có thể lên đến Thiên Thính,

“Nam Phong, ngươi cùng Thiên Thành Sư Thúc đang nói cái gì?” Phía sau truyền đến Linh Hỉ Tử thanh âm.

Nam Phong nghe tiếng dừng lại, quay người hướng Linh Hỉ Tử thi lễ, “Hắn hỏi ta Linh Nghiên Tử có hay không lại đi đánh ta.”

Linh Nghiên Tử không có mặc quần áo bị Nam Phong nhìn thấy một chuyện Thái Thanh Tông rất nhiều người cũng biết, Linh Hỉ Tử nghe xong sẽ tin, lôi kéo Nam Phong đi về hướng chỗ không người, “Ta cùng với ngươi nói, tham khảo tam vấn thời điểm đi lối đi bên trái, ta đã cùng Tiền phụ sự bắt chuyện qua, bảo vệ ngươi đi qua.”

Nam Phong nghe tiếng vội vàng nói tạ, Linh Hỉ Tử là một cái người tốt, tuy nhiên tham tài cũng không uổng công tham, nhưng hắn lo lắng Thiên Đức Tử đám người có an bài khác, liền hỏi, “Ta nghe nói Thiên Thành pháp sư cũng là khảo thi. . .”

Linh Hỉ Tử hướng về phía Nam Phong đầu chính là một bàn tay, “Ngươi suy thằng nhóc, Thiên Thành Sư Thúc vô cùng nhất nghiêm khắc, nếu như ngươi đi phía bên phải thông đạo, tất nhiên lành ít dữ nhiều.”

Nam Phong cũng không có thể nói thêm cái gì, đành phải lại lần nữa nói lời cảm tạ, đuổi theo đưa cơm đội ngũ cùng một chỗ trở về.

Khoảng cách thu đồ đệ đại điển còn có bảy ngày, Thượng Huyền Điện phát ra công nhiên bày tỏ bảng cáo thị, thu vào nhân số định hạ tới, bình thường môn nhân đệ tử chín mươi sáu người, Chưởng giáo đệ tử ba người, tổng cộng chín mươi chín người.

Bảng cáo thị một phát, dưới núi lập tức nổ nồi, những năm qua mỗi lần thu đồ đệ đều sẽ không thấp hơn ba trăm, năm nay lại vẫn không đến một trăm, điểm chết người nhất người năm nay tham khảo tú tài trả đặc biệt nhiều, là thường ngày năm gấp ba bốn lần, chừng hơn một vạn người, không thể giả được trong trăm chọn một.

Đến đây tham khảo tú tài có rất ít người độc thân đến đây, đại bộ phận đều có tôi tớ hoặc là gia nhân làm bạn, mắt thấy đại môn quá nhỏ, lo lắng hài tử nhà mình không được vào cửa, nhao nhao nghĩ cách nghĩ muốn đi kia cửa sau cùng thiên môn.

Đạo sĩ cũng là người, cũng có đạo lí đối nhân xử thế, những cái kia Tử Khí chân nhân phần lớn cùng đương triều quan viên có hoặc sâu hoặc cạn giao tình, rất nhiều quan viên tựu lén lút liên lạc, trực tiếp thông lên, có chút Tử Khí chân nhân sẽ kiên trì công chính, mà có chút thì không chịu nổi đối phương chết quấn cứng rắn mài, hướng phía dưới nói một câu một người nào đó ta nhận, một câu nói của bọn hắn, danh ngạch sẽ thiếu một cái.

Khoảng cách thu đồ đệ đại điển còn có ba ngày, đã có mười cái Tử Khí chân nhân trước định hạ thu đồ đệ nhân số đủ quân số rồi, mà bảng cáo thị đã dưới phát, bọn hắn cũng không cách nào tạm thời gia tăng, chín mươi chín cái danh ngạch, sợ là liền một nửa cũng chưa từng còn lại.

Khổng Nhất Minh đám người nghe được tin tức, nhanh chóng như là kiến bò trên chảo nóng, bọn hắn cùng Nam Phong bất đồng, Nam Phong là một cái ăn mày, ở chỗ này cảm giác thật thoải mái, bọn họ đều là có nhà người, lưu lại Thái Thanh Tông đổ một năm bồn cầu, đến cuối cùng rất có thể lãng phí thời giờ.

Ngày mai chính là thu đồ đệ đại điển, Tục Vụ Điện chúng nhân vẫn bận lục đến đêm khuya, Nam Phong từ dưới bếp chuẩn bị một ít rượu và thức ăn, đợi tất cả mọi người trở về, hô hai cái phải tốt bằng hữu cùng một chỗ uống rượu, một cái là cùng phòng Khổng Nhất Minh, còn có một là cùng là xa phu Tào Mãnh.

Khổng Nhất Minh cùng Tào Mãnh tâm sự nặng nề, vô tâm uống rượu, một mực thở dài thở ngắn.

“Các ngươi lo lắng cho mình không được nhập môn?” Nam Phong hỏi.

“Cái nào giống như ngươi như vậy không có tim không có phổi.” Khổng Nhất Minh thật dài thở dài.

“Ta từ mười hai khảo thi đến hai mươi, lại khảo thi tựu cửu hồi rồi, mắt nhìn thấy lại thất bại, khiến ta như thế nào cùng cha mẹ nói rõ?” Tào Mãnh vẻ mặt đưa đám.

“Người hiền đều có trời giúp, đến, uống.” Nam Phong bưng chén mời rượu.

Hai người bưng chén rượu lên uống một ngụm, đặt chén rượu xuống lại bắt đầu thở dài thở ngắn.

“Hôm nay sau đó, mười hai năm bên trong Thái Thanh Tông không hề tuyển nhận đệ tử, ngươi có tính toán gì không?” Tào chợt nhìn về phía Nam Phong.

“Ngươi có tính toán gì không?” Nam Phong hỏi lại.

“Giống như ta đây giống như niên kỷ, hài tử đều nhiều cái rồi, cửu thí không trúng ta cũng triệt để hết hy vọng rồi, mày dạn mặt dày đi về nhà đi, cũng không thể chết tại bên ngoài.” Tào Mãnh nói ra.

“Ngươi đâu rồi, ngươi có tính toán gì không?” Nam Phong nhìn về phía Khổng Nhất Minh.

“Ta không mặt mũi trở về, ta cũng không muốn lưu lại trên núi, ta nghĩ đi Đông Nguỵ Thượng Thanh Tông thử thời vận.” Khổng Nhất Minh nói ra.

Ngày mai sau đó Nam Phong tựu cũng không lại trở về Tục Vụ Điện rồi, hắn đêm nay mời hai người uống rượu, bổn ý chính là cho hai người tiễn đưa, nhưng là thấy đến hai người bộ dáng này, trong lòng lại nhiều có không đành lòng, mấy câu đến bên miệng lại nuốt xuống, hắn không thể mang theo hai người, không phải sẽ đem bản thân đặt trong nguy hiểm.

Hai người không giống Nam Phong như vậy thường xuyên uống rượu, uống mấy chén tâm tình không khống chế được, bắt đầu rơi lệ, Nam Phong lại động lòng trắc ẩn, nhưng hắn tiếp tục không có nói rõ, đến ngày mai lại nhìn đi, nếu như có thể tựu kéo hai người một bả.

Tục Vụ Điện giống như hai người loại tình huống này còn có mười cái, rạng sáng, hậu trù đại thẩm sớm là chúng nhân làm điểm tâm, chúng nhân ăn nghỉ điểm tâm, đi đến núi trước tập hợp. . .