Chương 33 : Tổ Sư có linh

Nam Phong ngạc nhiên trố mắt, “Đi Thượng Huyền Điện làm cái gì?”

“Có người muốn gặp ngươi.” Đạo sĩ nói ra.

Mắt thấy Nam Phong còn muốn hỏi, Tôn chức sự lôi kéo hắn đi về hướng một bên rãnh nước, “Chớ để hỏi nhiều, nhanh đưa tay tẩy rửa, cùng Linh Khang pháp sư đi.”

Nam Phong từ rãnh nước tẩy rửa tay, từ trên quần áo xoa xoa, cất bước đuổi kịp đã đi về hướng đông môn Linh Khang Tử.

Tôn chức sự từ đằng sau đuổi theo, đem một mũ chụp tại Nam Phong đầu lên, Nam Phong không thích đội mũ, quen thuộc sau đó sẽ không mang qua.

Cái này mũ không là Nam Phong đấy, có chút lớn, che mắt, Nam Phong đem mũ hướng sau nâng đỡ, cùng theo Linh Khang Tử ra đông môn.

Đông môn có đi thông dương sườn núi đường núi, con đường này Nam Phong đánh xe đi qua nhiều lần, nửa nén hương tựu có thể đi đến dương sườn núi, hắn được thừa cơ suy nghĩ một chút Thượng Huyền Điện người tìm hắn làm gì.

Hắn vừa định mở miệng đặt câu hỏi, Linh Khang Tử mở miệng trước, “Ngươi gần nhất có thể đã làm cái gì chuyện xấu?”

Nam Phong chưa trả lời, Linh Khang Tử chỉ lắc đầu hủy bỏ vấn đề của mình, “Không đúng, là được làm chuyện xấu, cũng nên từ Luật Sát Điện xử trí mới phải.”

Linh Khang Tử vừa nói, Nam Phong tâm lý nắm chắc rồi, Linh Khang Tử cũng là hồ đồ đấy.

Nếu như Linh Khang Tử không rõ ngọn nguồn, hắn cũng chỉ có thể bản thân suy đoán, Thượng Huyền Điện là Tử Khí chân nhân cư trú sinh hoạt nơi, chỗ đó người hắn liền thấy đều chưa thấy qua, căn bản cũng không sẽ phát sinh cùng xuất hiện, đối phương tìm hắn chỉ có thể là vì chuyện lúc trước, hoặc là hắn bịa đặt chính là cái kia lời nhắn, hoặc là tựu cùng Thiên Nguyên Tử có quan hệ.

Hắn lúc trước bịa đặt ‘Đông thành nhà trọ có điều chó đen’ cũng không phải là ăn nói lung tung, ngày đó Thiên Nguyên Tử mang theo hắn tự cái kia khách điếm đã tìm được một mảnh mai rùa, Thái Thanh Tông nếu như căn cứ miệng của hắn thư phái người đi tới đó, nhất định sẽ phát hiện một ít manh mối, bọn hắn có thể căn cứ hiện trường lưu lại manh mối tra ra chủ tiệm một nhà là bị Long Vân Tử gợi ý quan phủ giết chết đấy, tăng thêm Long Vân Tử đoạn thời gian kia đánh thẳng lấy Thiên Thư cờ hiệu tại mở Ngọc Thanh pháp hội, Thái Thanh Tông sẽ đoán được giấu ở khách điếm chính là Thiên Thư, hơn nữa Thiên Thư đã bị Long Vân Tử lấy mất.

Như vậy, nồi đen khiến cho xui xẻo Long Vân Tử cho cõng, hắn tựu phiết rõ ràng, Thái Thanh Tông người sẽ cho rằng miệng của hắn thư không sai, chỉ là phía mình đi trễ, gì đó bị người khác cầm đi.

Nếu thật là bởi vì chuyện này, Thượng Huyền Điện người lần này gọi hắn qua chính là hỏi thăm một ít chi tiết, rất dễ dàng tựu có thể hồ lộng qua.

Hắn lo lắng nhất là mặt khác một loại khả năng, nếu như Thượng Huyền Điện người tìm hắn quá khứ là vì truy vấn Thiên Nguyên Tử sự tình, vậy nguy hiểm, bởi vì hắn cùng Thiên Thành Tử nói chính là chỉ thấy qua Thiên Nguyên Tử một mặt, mà trên thực tế hắn cùng Thiên Nguyên Tử ở chung được hơn nửa tháng, mặc dù nhiều cân nhắc thời điểm Thiên Nguyên Tử đều ngồi ở trong xe, nhưng ở trọ nghỉ trọ lúc hai người là cùng một chỗ đấy, vạn nhất Thái Thanh Tông người phát hiện điểm này, đã biết rõ lúc trước hắn nói hoang.

Nghĩ đến đây, Nam Phong bắt đầu khẩn trương, nếu thật là loại tình huống thứ hai, vậy xử lý không tốt rồi, rất khó đem cái này nói láo vung tròn.

Ngay tại Nam Phong vội nghĩ đối sách lúc, Linh Khang Tử lên tiếng lần nữa, “Nam Phong, ngươi có nhận hay không được Thiên Khải chân nhân?”

“Gặp qua một lần.” Nam Phong đáp, Thiên Khải Tử chính là ngày đó chém giết thủy quái chính là cái kia người lùn đạo nhân.

“Hắn tìm ngươi làm cái gì?” Linh Khang Tử cũng rất nghi hoặc.

“Không biết a.” Nam Phong thuận miệng qua loa.

Một cái Tử Khí chân nhân không biết vô duyên vô cớ triệu kiến một cái tạp dịch, việc này làm Linh Khang Tử rất là hiếu kỳ, sau đó lại hỏi chút ít đã gặp nhau ở nơi nào, cùng với Nam Phong xuất thân lai lịch các loại vấn đề, Nam Phong đã muốn qua loa Linh Khang Tử, lại phải nghĩ biện pháp che lấp, nhất tâm nhị dụng, thẳng đến đi tới mục đích đất, cũng nghĩ không ra ứng đối kế sách.

Đây là cũng không phải Thượng Huyền Điện nghị sự điện đường, mà là một chỗ ở vào dương sườn núi chếch đông vị trí độc lập viện lạc. Hai người tới đến thời điểm, Thiên Thành Tử tựu đứng ở cửa.

“Linh Khang, ngươi về trước đi, việc này không muốn đối với người khác nói lên.” Thiên Thành Tử hướng Linh Khang Tử nói rõ.

“Là, sư thúc.” Linh Khang Tử khom người xác nhận, quay người rời đi.

“Ngươi đi theo ta.” Thiên Thành Tử cất bước đi trước.

Nam Phong cùng theo Thiên Thành Tử vào cửa, hắn lúc này phi thường khẩn trương, vô tâm bên cạnh nhìn trong nội viện sự vật, Thiên Thành Tử ngữ khí cùng biểu lộ đều rất nghiêm túc, điều này nói rõ bọn hắn kế tiếp rất có thể sẽ đối với hắn tiến hành nghiêm khắc thẩm vấn cùng kiểm tra.

Chỗ này viện lạc cũng có tiền hậu viện, xuyên qua ngõ đi tới hậu viện, Thiên Thành Tử đẩy ra chính phòng cửa phòng, Nam Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong phòng ngồi rất nhiều người, ít nhất cũng có tám chín cái, lão đạo chiếm đa số, còn có mấy cái trung niên đạo nhân.

“Đi vào.” Thiên Thành Tử nói ra.

Nam Phong tâm thần bất định cất bước, cúi đầu tiến vào phòng.

Phía sau truyền đến đóng cửa sự tình, “Ta đi ngoài cửa trông coi.”

“Thiên Thành sư đệ, ngươi cũng lưu lại.” Trong đó một cái lão đạo trầm giọng nói ra.

Thiên Thành Tử lên tiếng vào cửa, quay người khép cửa phòng lại.

Gian phòng chính bắc có một trương bàn thờ, trên bàn bày biện lư hương các loại vật dụng, bắc trên tường treo Thái Thanh Tổ Sư bức họa, cái bàn hai bên có hai cái chỗ ngồi, lúc này hai cái này chỗ ngồi đều là trống không, trong phòng tất cả mọi người ngồi bàn thờ mặt phía nam hai bên trái phải trên ghế ngồi.

Thiên Thành Tử từ vị trí cuối ngồi xuống, những người khác đoán chừng đều là Cư Sơn trở lên tu vi Tử Khí chân nhân, chỉ có hắn không phải.

Nam Phong cúi đầu đứng ở cửa, khẩn trương phía dưới cái trán đầy mồ hôi, thậm chí quên hướng mọi người hành lễ.

Trong phòng rất yên tĩnh, tĩnh sợ người, một đoạn thời gian rất dài không ai nói chuyện, Nam Phong cũng không dám ngẩng đầu, không biết tất cả mọi người là cái gì biểu lộ.

Cuối cùng vẫn còn có người đã mở miệng, “Ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi làm thành thật trả lời.”

Nam Phong khẽ ngẩng đầu, phát hiện nói chuyện đúng là trước gặp qua Thiên Khải Tử.

“Tốt.” Nam Phong khẩn trương gật đầu.

“Ngươi có biết hay không Thiên Nguyên Tử?” Thiên Khải Tử hỏi.

Nam Phong không có lập tức trả lời, khẩn trương phía dưới hắn đầu óc phản ứng biến chậm, hắn tại nghĩ nên trả lời thế nào.

“Nói.” Thiên Khải Tử nâng lên âm điệu.

Nam Phong dọa một cái giật mình, “Nhận thức.”

Nói xong Nam Phong tựu đã hối hận, câu đầu tiên tựu lộ tẩy rồi, hắn trước nói chính là chỉ cùng người mù gặp qua một lần, mà Thiên Khải Tử hỏi chính là Thiên Nguyên Tử, hắn nói nhận thức đã nói lên trước khi tới đây đã biết rõ người mù là ai.

“Ngươi là như thế nào gặp được Thiên Nguyên sư đệ đấy, lại là như thế nào cùng hắn tách ra đấy, như thật nói ra.” Thiên Khải Tử trầm giọng hỏi.

Nam Phong không có trả lời, ở đây mỗi người đều so với hắn thông minh, coi như là biên tạo nói dối, đối phương cũng có thể nhìn thấu, cùng hắn nói dối còn không bằng dứt khoát không nói.

Gặp hắn không nói lời nào, Thiên Khải Tử lại thúc dục một lần, nhưng Nam Phong còn không có nói chuyện.

Thiên Khải Tử tính khí rất táo bạo, hỏi hai lần không gặp Nam Phong trả lời, rất là phẫn nộ, “Ngươi cho rằng không nói lời nào ta tựu không làm gì ngươi được?”

“An tâm một chút chớ vội.” Ngồi phía bên trái lên đầu lão đạo hướng Thiên Khải Tử giơ lên tay.

Lão đạo lại hướng Nam Phong ôn tồn nói ra, “Hài tử, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi, lần này tìm ngươi tới đây, chỉ là vì hỏi ngươi một ít chuyện, những chuyện này đối với chúng ta rất là trọng yếu.”

Nam Phong ngẩng đầu nhìn lão đạo kia liếc, mặc dù đối phương lớn lên mặt mũi hiền lành, xưng hô lại thân thiết, nhưng hắn tịnh không tín nhiệm đối phương, Lâm Chấn Đông lúc trước đối với hắn cũng rất tốt, trả lại cho hắn đùi gà ăn, nhưng giống như người tốt người không nhất định chính là người tốt.

“Thiên Nguyên sư đệ có phải hay không đã không có ở đây?” Lão đạo hỏi.

“Không biết.” Lần này Nam Phong trả lời vô cùng thống khoái, chẳng qua cái này phần thống khoái rõ ràng chính là ta biết rõ nhưng ta không sẽ nói cho ngươi biết.

Lão đạo thở dài, “Chính là ngươi không nói, chúng ta cũng có thể đoán được, Thiên Nguyên sư đệ đã từ Kỳ Bình Sơn tán công giá hạc rồi.”

Nam Phong ngẩng đầu nhìn hướng kia nói chuyện lão đạo, hắn không biết Thiên Nguyên Tử tán công địa phương tên gọi là gì, nhưng lão đạo theo như lời tán công nhưng là đúng đấy.

Lão đạo lại nói, “Chúng ta đã biết rõ ngươi một mực cùng theo Thiên Nguyên sư đệ, hắn tán công lúc, ngươi có hay không phụ cận?”

Nam Phong lúc này đã khắc phục nội tâm sợ hãi, dọc theo con đường này hắn nhiều lần đều hơi kém thấy Diêm Vương, cũng không có gì phải sợ rồi, “Ta nhận thức Thiên Nguyên chân nhân, hắn tán công lúc ta đã ở phụ cận, Lâm Chấn Đông nghĩ các ngươi phải Thái Thanh Tông kinh văn, Thiên Nguyên chân nhân mắt mù, đánh không lại hắn, chỉ có thể tán công cùng hắn đồng quy vu tận ”

“Thật sự là cẩu tặc kia!” Thiên Khải Tử tức giận rời ghế, “Thừa dịp người gặp nguy, biết bao hèn hạ, liền là chết cũng chưa hết giận, ta đây sẽ lên đường, tận diệt Thanh Long dư nghiệt.”

“Thiên Khải Tử, phẫn nộ.” Lão đạo trầm giọng nói ra.

Thiên Khải Tử sâu hít sâu, một lần nữa ngồi xuống.

“Hài tử, ngươi ngàn dặm xa xôi đi đến Thái Thanh Sơn tìm kiếm Huyền Chân chân nhân, cuối cùng vì chuyện gì?” Lão đạo lại hỏi.

Nam Phong nghiêng đầu một bên, cũng không đáp lời nói.

“Thật là một cái khó chịu loại dưa héo, ngươi ngược lại là nói nha.” Thiên Khải Tử thúc giục.

“Sư đệ, ngươi lại như vậy tựu đuổi ngươi ra ngoài.” Phía bên phải một cái lão niên đạo cô ngang Thiên Khải Tử liếc.

“Ta chính muốn đi ra ngoài hít thở không khí.” Thiên Khải Tử rời ghế đứng dậy, mở cửa ra ngoài, “Ta ra ngoài giải phiền, mấy ngày nay chớ để tìm ta.”

Lão đạo nghe vậy lông mày cau chặt, hướng chỗ ngồi dựa vào nam một người khiến cái ánh mắt, “Ngăn hắn lại, hắn muốn đi Giang Bắc gây họa.”

Kia người lập tức rời ghế, đuổi theo.

“Các ngươi là người nào, muốn làm gì?” Nam Phong chủ động đặt câu hỏi, sự tình đã lộ tẩy rồi, cũng không có gì phải sợ rồi.

Lão đạo chưa từng do dự, lập tức tiếp lời giới thiệu, “Bần đạo Thiên Đức Tử, vị này chính là Thiên Kiêu chân nhân, vị này chính là Thiên Phi chân nhân, vị này chính là Thiên Canh chân nhân, vị này chính là Thiên Tương chân nhân, vị này chính là Thiên Hưng chân nhân, vị này chính là Thiên Trì chân nhân, vị này chính là Thiên Thành pháp sư, ra ngoài hai vị là Thiên Khải chân nhân cùng Thiên Mặc chân nhân, chúng ta nhậm chức Thất Điện, đều có tục chức.”

Nam Phong không nghĩ tới đối phương sẽ hồi đáp như vậy tỉ mỉ xác thực, sững sờ chỉ chốc lát mở miệng hỏi, “Các ngươi cuối cùng muốn làm gì?”

Thiên Đức Tử hình như là đám người kia đầu lĩnh, hắn không có trả lời Nam Phong vấn đề, mà là mở miệng nói ra, “Chúng ta là Thiên Nguyên sư đệ sư huynh cùng sư tỷ, cũng là bằng hữu của hắn.”

Nam Phong không có tiếp lời nói, Thiên Đức Tử nói hẳn là nói thật, Thiên Khải Tử được biết là Lâm Chấn Đông hại chết Thiên Nguyên Tử, kia phẫn nộ cũng không phải giả vờ. Nhưng Thiên Thư quá mức trọng yếu, hắn không dám đơn giản tin tưởng người khác.

“Ngươi lời nói thật nói cùng chúng ta, Thiên Nguyên sư đệ khiến ngươi trước đến tìm kiếm Huyền Chân sư thúc, là tới đưa kia lời nhắn, còn là khiến ngươi đến đây học nghệ?” Một cái khác đạo nhân hỏi.

Bởi vì lão đạo trước giới thiệu quá nhanh, Nam Phong không nhớ được nhiều như vậy đạo hiệu, nhưng đối phương vấn đề khiến hắn phi thường ngoài ý muốn, đối phương tại sao phải cho rằng Thiên Nguyên Tử sẽ phái hắn đến đây học nghệ.

Nhưng vào lúc này, Thiên Mặc Tử đem Thiên Khải Tử khuyên trở về, Thiên Khải Tử tính tình gấp, “Chúng ta cũng đừng cùng hắn vòng quanh, ta lại hỏi ngươi, Thiên Nguyên sư đệ có hay không đem cửu bộ kinh văn truyền thụ cho ngươi?”

“Cái gì?” Nam Phong ngây ngẩn cả người.

Nam Phong tuy nhiên thông minh, nhưng hắn đúng là vẫn còn tuổi nhỏ, làm không được hỉ nộ không hiện ra sắc, nét mặt của hắn bị mọi người thấy ra manh mối, tất cả mọi người toát ra vui mừng thần tình.

“Không cần thiết cao hứng quá sớm, Thiên Nguyên sư đệ cực trọng môn quy, sợ chắc là sẽ không phá lệ, ” Thiên Đức Tử đứng dậy rời ghế, đi đến Nam Phong phụ cận, “Hài tử, ngươi biết không biết Thái Huyền chân kinh?”

Nam Phong tiếp tục không có trả lời, hắn không hiểu nổi đối phương vì cái gì đối với Mai Rùa Thiên Thư một chữ không đề cập, ngược lại đối với Thái Huyền chân kinh như thế để trong lòng.

Chúng nhân kiến thức rộng rãi, tâm minh mắt sáng, Nam Phong biểu lộ tiếp tục không thể tránh được quan sát của bọn hắn, kinh hỉ ngoài thậm chí có người vui đến phát khóc.

Thiên Đức Tử thở dài một cái, như trút được gánh nặng, “Tổ Sư có linh, không tuyệt Thái Thanh. . .”