Chương 35 : Thao quang mịt mờ

“Đừng đi Giang Bắc.” Thiên Đức Tử vội vàng dặn dò.

“Hiểu được.” Thiên Khải Tử kéo mở cửa phòng cất bước mà ra.

Thiên Đức Tử nhìn về phía Thiên Thành Tử, người sau hiểu ý, đứng dậy khép cửa phòng lại.

Thiên Đức Tử nghiêng đầu nhìn về phía Nam Phong, “Kia Thái Huyền chân kinh chỉ có các thời kỳ Chưởng giáo mới có được tu luyện, Thiên Nguyên sư đệ đem Thái Huyền chân kinh truyền thụ cho ngươi, chính là đối với ngươi lớn lao coi trọng.”

Thiên Đức Tử nói đến chỗ này ngừng lại, Nam Phong không có tiếp lời, bởi vì Thiên Đức Tử lời nói rõ ràng còn chưa nói hết.

Ngắn ngủi trầm ngâm sau đó, Thiên Đức Tử lại lần nữa nói ra, “Hắn nếu như khiến ngươi hồi sơn, liền có lòng khiến ngươi vai gánh trách nhiệm, quyết định của hắn chúng ta tự nhiên tuân theo, nhưng ngươi tuổi còn quá nhỏ, không thích hợp triển lộ tranh vanh. Như vậy, ngươi nhưng trở về Tục Vụ Điện, từ cái này trong cư trú ẩn núp mình, giấu tài, đợi đến sang năm tháng chín, chúng ta sẽ nghĩ cách khiến ngươi bái vào sơn môn.”

Nam Phong nhẹ gật đầu, “Xin hỏi chân nhân, hiện giữ Chưởng giáo là người nào?”

Nam Phong vấn đề này tuy nhiên hỏi mạo muội đường đột, nhưng chúng nhân không khỏi mặt lộ vẻ khen ngợi, điều này nói rõ Nam Phong chẳng những minh bạch bọn hắn muốn cho hắn đi đường gì, hơn nữa đã bắt đầu trước xem trên con đường này có thể sẽ xuất hiện khó khăn.

Chẳng qua Thiên Đức Tử tịnh không trả lời thẳng vấn đề của hắn, “Có một số việc ngươi bây giờ còn không cần biết được, sau khi trở về chúng ta cũng sẽ không lại đi tìm ngươi, ngươi hết thảy như cũ, vạn đừng nóng vội hiển lộ.” Thiên Đức Tử nói đến chỗ này nhìn về phía Thiên Thành Tử, “Để tránh bên cạnh sinh phiền phức, chớ để đối với hắn quá mức chiếu cố.”

Thiên Thành Tử gật đầu xác nhận.

“Chư vị có thể có lời nói nói?” Thiên Đức Tử nhìn chung quanh chúng nhân.

Trong phòng duy nhất lão niên đạo cô nghiêng đầu nhìn về phía Nam Phong, “Ngươi tên họ là gì, cha mẹ người nào, trong nhà có thể có thân thuộc?”

Nam Phong biết rõ đối phương tại kiểm tra lai lịch của hắn, liền đem ngày đó kết bái lúc lời nói thuật lại một lần, lão đạo cô chậm rãi gật đầu, Nam Phong theo như lời tình huống không khó kiểm chứng, không có tục sự liên lụy, ngày sau sẽ miễn đi rất nhiều phiền toái.

Lão đạo cô hỏi xong, một gã khác lão đạo tiếp lời lại hỏi, “Thái Huyền chân kinh dài đến một trăm lẻ tám câu, ngươi có từng toàn bộ ghi nhớ?”

Nam Phong lắc đầu, “Thái Huyền chân kinh không có dài như vậy, chỉ có ba mươi hai câu.”

Chúng nhân nghe vậy tất cả đều gật đầu, bọn hắn mặc dù không có tập luyện qua Thái Huyền chân kinh, lại biết rõ Thái Huyền chân kinh độ dài không hề dài, lão đạo kia vốn chính là lừa hắn, làm như vậy là để xác định Nam Phong thực biết Thái Huyền chân kinh, đây là chúng nhân phụ tá cùng bồi dưỡng hắn điều kiện tiên quyết, nhất định cần phải tiến hành xác nhận.

Sau đó một gã khác lão đạo mở miệng nói ra, “Đem ngươi cùng Thiên Nguyên sư đệ gặp nhau kỹ càng trải qua nói cùng chúng ta.”

Nam Phong nghe vậy lập tức bắt đầu giảng thuật, từ gặp được Thiên Nguyên Tử ngày đó nói lên, chúng nhân kết bái, Trường Nhạc phạm tội, tránh pháp hội, gặp được xà tinh biến ảo đạo cô, liền tiến đến tây núi mộ địa đều không có giấu giếm, nhưng hắn đem gặp được Lâm Chấn Đông thời gian nói trước, nhắc tới hai người tiến đến đông thành nhà trọ trước, như vậy tựu cùng hắn trước cùng Thiên Thành Tử theo như lời không có xung đột, bởi vì có Lâm Chấn Đông theo dõi, hai người liền không có đi đến đông thành nhà trọ, kế tiếp chính là hai người xuôi nam lúc Lâm Chấn Đông đủ loại biểu hiện, bao gồm Thiên Nguyên Tử lâm chung thu đồ đệ, mãi cho đến cuối cùng Thiên Nguyên Tử tán công mất đi.

Thiên Nguyên Tử tán công lúc xuất hiện cái kia thần bí bạch y nữ tử hắn không có nói ra, thứ nhất bạch y nữ tử kia cũng không trọng yếu, thứ hai hắn cũng lo lắng bạch y nữ tử kia cùng Thiên Nguyên Tử có cái gì gút mắc, chúng nhân biết rõ sau đó sẽ đối với Thiên Nguyên Tử sinh ra hiểu lầm.

Hắn đã nói nội dung có cửu thành chân thực, duy nhất giấu giếm rơi chính là Mai Rùa Thiên Thư, Thái Huyền chân kinh cùng Mai Rùa Thiên Thư là hắn hai trương bùa hộ mệnh, lúc này hắn biết rõ Thái Huyền chân kinh sự tình đã bị nhiều người người biết được, hắn tuy nhiên cảm giác chúng nhân không biết hại hắn, nhưng đã có Lâm Chấn Đông vết xe đổ, hắn đã không dám lại dễ tin người khác, cuối cùng này một trương bùa hộ mệnh hắn được lưu lại.

Nam Phong nói xong, vấn đề lão đạo nhẹ gật đầu.

Tại lão đạo gật đầu đồng thời, những người khác nhao nhao nghiêng đầu nhìn về phía Thiên Thành Tử, Thiên Thành Tử cũng nhẹ gật đầu, Nam Phong theo như lời tình huống cùng ngày đó cùng hắn theo như lời chính là cái kia lời nhắn cơ bản tương xứng, chẳng qua là khi ngày tóm tắt một ít không quan trọng khâu.

Nam Phong thấy thế như trút được gánh nặng, nếu như đối phương hỏi vấn đề vô cùng đơn giản, hắn một khi nói dối lập tức cũng sẽ bị đối phương vạch trần, nhưng vấn đề này trả lời rất phức tạp, mười câu thực trong lời nói trộn lẫn một câu lời nói dối, tựu không dễ dàng bị phát hiện.

“Nếu là cho ngươi cùng một chỗ làm công những cái kia tạp dịch, hỏi ý kiến hỏi chúng ta tìm ngươi đến đây vì chuyện gì, ngươi như thế nào đáp lại?” Trong đó một người trung niên đạo nhân hỏi.

Nam Phong biết rõ đối phương là đang thử dò xét phản ứng của hắn, thuận miệng hỏi lại, “Nơi này là người nào chỗ ở.”

“Nơi này là Thiên Đức chân nhân biệt viện.” Trung niên đạo nhân nói ra.

“Thiên Đức chân nhân một kiện rất trọng yếu đồ vật không thấy rồi, hỏi ta có hay không trộm cầm, ta nói nơi đây bồn cầu không về ta đổ, Thiên Đức chân nhân khiến cho ta đi trở về.” Nam Phong nói ra.

Nam Phong nói xong, chúng nhân tất cả đều gật đầu, Thiên Đức Tử mở miệng nói ra, “Bên hông treo bội.”

Nam Phong nhẹ gật đầu.

Những người khác Nam Phong không nhớ được đạo hiệu, nhưng trước đuổi theo ra đi kéo về Thiên Khải Tử Thiên Mặc Tử hắn nhớ kỹ, Thiên Mặc Tử nói ra, “Sau khi trở về đem chịu trách nhiệm dọn dẹp biệt viện bồn cầu xa phu gọi, mặt khác ngươi phải nhớ kỹ, nhịn ở tâm tính, chớ để khiến cho người khác chú ý, ngươi trưởng thành trước chúng ta cũng sẽ không có quá đại động tác.”

Nam Phong trọng trọng gật đầu, “Nhớ kỹ.”

“Còn có, kia cửu bộ chân kinh vạn chớ tự hành tập luyện, để tránh bị người nhìm trộm biết.” Thiên Mặc Tử lại nói.

“Ta tuy nhiên nhớ kỹ kinh văn lại không biết chữ, nghĩ luyện cũng luyện không được.” Nam Phong nói ra.

Sau đó không người lại nói tiếp, Thiên Đức Tử hướng Thiên Thành Tử nhẹ gật đầu, người sau đứng dậy, mang Nam Phong xuất môn.

Đi về hướng núi trong đại lộ lúc, Thiên Thành Tử lại lần nữa dặn dò, “Ngày khác chính là nửa đường gặp nhau, cũng không muốn cùng chúng ta nói chuyện.”

Nam Phong gật đầu đáp ứng.

Thiên Thành Tử thuận đại lộ xuôi nam, Nam Phong xuyên qua đại lộ, đi lên đi thông tây núi đường nhỏ.

Bởi vì trước chậm trễ không ít thời gian, Nam Phong trở về lúc đi cũng rất nhanh, bỗng nhiên tầm đó sau lưng hơn nhiều nhiều như vậy Tử Khí chân nhân chỗ dựa, mang cho hắn lại cũng không là tự tin, mà là sầu lo, nhìn ra được, những người này nghị sự thời điểm phi thường cẩn thận, hầu như đến cẩn thận chặt chẽ trình độ, trước kia người tiếp khách đạo nhân Linh Hỉ Tử đã từng nói, trong núi này có Cư Sơn tu vi trở lên Tử Khí cao thủ ba mươi bảy người, mà tham dự nghị sự chỉ có chín người, bởi vậy có thể thấy được song phương thực lực chênh lệch phi thường cách xa.

Hắn vô tâm cuốn vào trận này quyền lực tranh đấu, nhưng lúc này hắn đã bị cuốn tiến đến, hơn nữa thân ở vòng xoáy trung tâm, nếu như đối phương đã biết sự hiện hữu của hắn, Thiên Đức Tử đám người tất nhiên bảo vệ hắn không được. Thái Thanh Sơn lớn như vậy, nhiều người như vậy, nếu như có thể lên làm Chưởng giáo, khẳng định phi thường lanh lẹ, nhưng hắn hiện tại chỉ có mười ba tuổi, nếu muốn tiếp nhận Chưởng giáo, ít nhất cũng phải vài thập niên sau đó, hắn sợ bản thân còn không có lên làm Chưởng giáo đã bị người hại chết.

Trở về tây sườn núi trên đường, Nam Phong thậm chí triển khai đào tẩu tâm, hắn thân không vật dư thừa, tùy thời có thể đi, nhưng nghĩ tới nghĩ lui còn không có chạy, trước Thiên Thành Tử dẫn hắn đi tiền viện lúc nghỉ ngơi đã từng nói Thiên Nguyên Tử là bị người hãm hại, hắn người bị Thiên Nguyên Tử đại ân, theo lý nghĩ cách báo đáp. Tra ra chân tướng, tìm được hung phạm, trả Thiên Nguyên Tử một cái trong sạch chính là đối với người chết tốt nhất báo đáp.

Trở lại chỗ ở, liên quan xa phu cùng dưới bếp phụ nhân lập tức xông tới, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận hỏi thăm Thượng Huyền Điện gọi hắn qua vì chuyện gì, Nam Phong theo như trước theo như lời cho qua loa, lại để cho kia chịu trách nhiệm sạch sẽ Thiên Đức Tử biệt viện xa phu trước đi tiếp thu kiểm tra.

Chúng nhân nghe xong là bực này sự tình, lập tức đã mất đi hứng thú, kia xui xẻo xa phu trong lòng run sợ đi.

Đối với Tôn chức sự cùng dẫn hắn đi biệt viện Linh Khang Tử, Nam Phong cũng là bộ này thuyết từ, người phía trước ngược lại là tin, người sau tuy có hoài nghi thần sắc, lại cũng không có lại lần nữa truy vấn.

Bởi vì trước tiếp nhận hỏi thăm lúc nhận lấy kinh hãi, Nam Phong tâm cảnh khó bình, vốn định trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng để tránh người khác hoài nghi, đành phải giống như bình thường như vậy đi dưới bếp hỗ trợ, hắn đầu óc linh hoạt, tay chân lanh lẹ, dưới bếp những cái kia phụ nhân đều rất ưa thích hắn, tổng hội cho hắn ẩn núp một chút tinh tế thức ăn.

Ăn xong cơm tối, Nam Phong lại chạy tới phòng riêng, cùng một cái hiểu được văn tự tạp dịch học chữ, hắn mỗi lần qua cũng sẽ không tay không, tổng hội mang một ít đồ ăn hoặc là trà rượu, dạy nguyện ý dạy, cùng phòng những người kia cũng sẽ không ngại bọn hắn đốt đèn chướng mắt, trở ngại người ngủ.

Canh hai thời gian, Nam Phong về tới gian phòng của mình, giống như bình thường một loại nằm nghỉ ngơi, không có bất kỳ người nào phát hiện hắn có gì dị thường.

Ngày kế tiếp sáng sớm, tiếp tục điều khiển xe lao động, sau đó một đoạn thời gian rất dài cũng không có người đã tới tìm hắn, xác định tin tức không có tiết lộ, Nam Phong triệt để yên lòng, mỗi ngày ngoại trừ lao động chính là học chữ, phát tiền công tổng hội xuất ra một bộ phận hiếu kính Tôn chức sự cùng Linh Hỉ Tử, còn dư lại tiền công sẽ mua chút ít rượu gạo tặng cho nhân viên tạp vụ, nếu là còn có còn thừa, tựu cùng dưới bếp những cái kia đại thẩm mua chút ít trái cây đến ăn.

Nam Phong chính trực dài thân thể thời điểm, trước bụng ăn không no, lại thấp vừa gầy, Thái Thanh Sơn không thiếu mễ lương, trong vòng nửa năm hắn dài quá gần hai thốn, ngây thơ rút đi, đã là thiếu niên bộ dáng. . .