Chương 34 : Trao nhận nghiêm khắc

Tuy nhiên không biết Thái Thanh Tông xảy ra chuyện gì biến cố, Nam Phong lại căn cứ Thiên Đức Tử cùng mọi người cử chỉ đoán được Thái Thanh Tông Thái Huyền chân kinh đã thất truyền, hắn đã thành trên đời duy nhất biết rõ Thái Thanh Tông Thái Huyền chân kinh người.

Ngắn ngủi cuồng hỉ sau đó, chúng nhân lâm vào thời gian dài trầm mặc.

Nam Phong cúi đầu đứng thẳng, thấp thỏm trong lòng vạn phần, lúc này những người này đoán được Thiên Nguyên Tử đem Thái Huyền chân kinh truyền cho hắn, sở dĩ trầm mặc là đang tự hỏi nên xử trí như thế nào hắn cùng với hắn làm cho nắm giữ Thái Huyền chân kinh.

Việc đã đến nước này, lo lắng đã thành dư thừa, người là dao thớt ta là thịt cá, tại đây chút ít Tử Khí chân nhân trước mặt, hắn như là dưới cây tỳ phù(phù du…ý nói nhỏ bé), trước xe con sâu cái kiến, mặc kệ đối phương nghĩ xử trí như thế nào hắn, hắn cũng không có lực lượng kháng cự.

Chẳng qua có một chút là hắn có thể làm đấy, cái kia chính là không mở miệng. Tại không xác định những người này thật sự giống như bọn hắn theo như lời như vậy là Thiên Nguyên Tử bằng hữu trước, tuyệt không đem Thái Huyền chân kinh khẩu thuật cho bọn hắn.

Thật lâu sau đó, Thiên Đức Tử mở miệng, “Thiên Thành sư đệ, ngươi mang Nam Phong đi tiền viện ăn chút ít nước trà điểm tâm.”

Thiên Thành Tử nghe tiếng đứng dậy, dẫn theo Nam Phong đi tới tiền viện, tiền viện chính phòng trong có điểm tâm cùng hoa quả, nhưng Nam Phong lúc này tâm tư căn bản cũng không tại phía trên này, chỉ là từ bên cạnh bàn ngồi, không hề lấy dùng bàn kia lên điểm tâm.

“Nam Phong, Thiên Nguyên sư đệ có hay không đã nói với ngươi Thái Thanh Tông tình huống?” Thiên Thành Tử ngồi ở Nam Phong bên trái.

Nam Phong lắc đầu, Thiên Đức Tử đem hắn chi mở, tự nhiên là vì chúng nhân thuận tiện thảo luận, mà chúng nhân thảo luận không thể nghi ngờ là xử trí như thế nào hắn.

“Ngươi không là kẻ ngu dốt, chắc hẳn đã đoán được ngọn nguồn, ” Thiên Thành Tử nói đến chỗ này thở dài, ngược lại lại nói, “Thái Thanh Tông thụ đồ nghiêm khắc, chỉ có Chưởng giáo đệ tử mới có thể được thụ cửu bộ chân kinh, mặt khác Chưởng giáo đệ tử thân truyền chỉ có thể được thụ trừ Thái Huyền chân kinh bên ngoài bát bộ chân kinh.”

Nam Phong nhẹ gật đầu, Thiên Thành Tử nói những thứ này Thiên Nguyên Tử từng theo hắn nói qua.

Thiên Thành Tử lại nói, “Bị thụ nghiêm khắc, thụ người cũng nghiêm khắc, tại Thái Thanh Tông, chỉ có Chưởng giáo cùng Chưởng giáo đệ tử thân truyền mới có thể thu đồ đệ, mà Chưởng giáo đệ tử thân truyền lại thụ đệ tử, cũng chỉ có thể truyền thụ sáu bộ chân kinh, Cư Sơn Động Uyên nhị kinh chỉ có thể tự thân tu tập, cũng không có thể truyền thụ người khác. Thái Thanh Tông đạo nhân mấy nghìn, được thụ Cư Sơn Động Uyên nhị kinh người chẳng qua hơn mười người, mà được thụ Thái Huyền chân kinh người chỉ có một người.”

Nam Phong gật đầu lần nữa, Thiên Thành Tử nói không lắm phổ thông, hơi có vẻ thâm ảo, nói trắng ra là chính là Chưởng giáo thu mấy cái đồ đệ, trong đó một cái có thể tu luyện cửu bộ chân kinh, tên đồ đệ này chính là kế tiếp nhiệm Chưởng giáo. Mà những thứ khác những cái kia đồ đệ lại chỉ có thể tu luyện bát bộ chân kinh, mới Chưởng giáo kế nhiệm sau đó, bọn hắn chính là Chưởng giáo trợ thủ, chịu trách nhiệm bang trợ Chưởng giáo dạy dỗ môn nhân đạo pháp, nhưng đệ tử của bọn hắn không có tư cách luyện tập cao thâm pháp thuật, huyền diệu nhất pháp thuật vĩnh viễn nắm giữ tại dùng Chưởng giáo làm trung tâm rất ít người trong tay.

Thiên Thành Tử đề ấm là Nam Phong rót chén trà, đổ lên Nam Phong trước mặt, “Mọi sự đều có lợi và hại, cái này giáo quy cũng là như thế, phương pháp này tuy nhiên có thể bảo vệ sư môn pháp thuật bí mật không tiết ra ngoài, nhưng cũng có rất lớn tai hại, cái kia chính là nếu như Chưởng giáo cùng Chưởng giáo đệ tử toàn bộ gặp bất trắc, Thái Huyền chân kinh sẽ thất truyền.”

Nam Phong lại gật đầu một cái, hắn đã sớm đoán được Thiên Nguyên Tử sư phụ, cũng chính là mình sư tổ đã ngộ hại rồi, tuy nhiên kỹ càng nội tình không thể nào suy đoán, nhưng có một chút hắn có thể xác định, cái kia chính là Thiên Nguyên Tử đối với cái này sự nhất định chịu không thể trốn tránh trách nhiệm, đây cũng là hắn mất đi hai mắt nguyên nhân.

“Thiên Nguyên sư đệ là tiên sư nhỏ nhất đồ đệ, cũng là tiên sư tuyển định Chưởng giáo đệ tử, nhưng nửa đường sinh ra biến cố, Thiên Nguyên sư đệ tự hủy hai mắt rời núi đi xa, xuống núi trước hắn đem Thái Huyền chân kinh truyền cho nhiều người nghị tuyển định tiếp nhận người, thế nhưng tiếp nhận người không lâu trước đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, lúc này kia trấn tông tuyệt học Thái Huyền chân kinh chỉ có ngươi một người biết được.” Thiên Thành Tử nói ra.

Nam Phong không có tiếp lời nói, từ Thiên Thành Tử lời nói trong hắn có thể chải vuốt ra hai cái trọng điểm, một là Thiên Nguyên Tử mắt là bản thân móc xuống đấy, còn có chính là mới người nối nghiệp cũng chết.

Thiên Thành Tử ôn tồn nói ra, “Mặc dù không biết chư vị sư huynh làm gì so đo, nhưng ngươi muốn tin tưởng chúng ta cùng Thiên Nguyên sư đệ tình như thủ túc, cũng không phải hãm hại hắn những người kia.”

Nam Phong nghe vậy nghiêng đầu nhìn về phía Thiên Thành Tử, Thiên Thành Tử có vẻ như cảm giác mình nói quá nhiều, thở dài sau đó không nói gì thêm.

Nam Phong thu hồi ánh mắt, lại lần nữa cúi đầu, hắn thầm nghĩ đến Thái Thanh Tông bên trong khả năng cũng không phải hoà hợp êm thấm, lại không nghĩ rằng đấu tranh sẽ như thế kịch liệt, thậm chí có người dám hãm hại Chưởng giáo đệ tử.

Cả kiện sự tình cuối cùng có cái gì ẩn tình hắn đoán không được, đối phương cũng sẽ không nói với hắn, hắn hiện tại lo lắng nhất là đối phương biết xử trí như thế nào bản thân, hắn là đến đưa Thiên Thư đấy, nếu như sự tình thuận lợi, hắn lúc này đã đem mai rùa giao cho Huyền Chân chân nhân rời khỏi Thái Thanh Sơn rồi, nhưng hiện tại vấn đề phức tạp, Thiên Thư cùng Thái Huyền chân kinh là hoàn toàn bất đồng hai kiện đồ vật, Thiên Thư hắn xem không hiểu, lui một bước nói coi như là hắn có thể xem hiểu tịnh tu luyện, đó cũng là cơ duyên của hắn tạo hóa, đối với Thái Thanh Tông không có trực tiếp ảnh hưởng.

Nhưng Thái Huyền chân kinh không giống nhau, Thái Huyền chân kinh là Thái Thanh Tông trấn tông tuyệt học, hắn tựu không nên biết, nhưng hiện tại hắn đã biết, hơn nữa chúng nhân còn biết hắn đã biết, nếu như người kế nhiệm còn sống, những người này dù thế nào nhân thiện, cũng sẽ lập tức giết chết hắn, dùng bảo đảm trấn tông tuyệt học không được tiết ra ngoài. Nhưng hiện tại người kế nhiệm chết, chúng nhân không thể giết hắn.

Nếu như không thể giết hắn, cũng chỉ có thể nghĩ cách xử lý, xử lý phương pháp cũng không khó đoán, hoặc là bang trợ hắn tiếp nhận Thái Thanh Chưởng giáo, hoặc là khiến hắn nói ra Thái Huyền chân kinh, khiến mới người kế nhiệm tu luyện, dùng Thiên Đức Tử cầm đầu chúng nhân lúc này thảo luận cũng hẳn là vấn đề này.

Nhưng vào lúc này, có người từ hậu viện đi tới, hô hai người trở về.

Nam Phong đứng lên cùng theo Thiên Thành Tử đi hướng hậu viện, hắn không biết đối phương biết xử trí như thế nào hắn, nhưng hắn vẫn biết rõ nếu như đối phương không cho hắn nói ra Thái Huyền chân kinh, chính là muốn bang trợ hắn làm Chưởng giáo, nếu như đối phương khiến hắn nói ra Thái Huyền chân kinh, chính là muốn giết hắn, bởi vì một khi mới người kế nhiệm đã nhận được Thái Huyền chân kinh, hắn tựu đã mất đi giá trị tồn tại, biến thành Thái Thanh Tông uy hiếp.

Trở lại hậu viện chính phòng lúc, Nam Phong ngẩng đầu nhìn chúng nhân mặt sắc, hoàn hảo, chúng nhân mặt sắc cũng không khó nhìn.

Tại hắn đứng lại sau đó, Thiên Đức Tử rời ghế đứng lên, đi đến Nam Phong trước mặt, “Nam Phong, tay trái cho ta.”

Sự tình phát sinh đột nhiên, Nam Phong không có thời gian phản ứng, đành phải vươn tay ra.

Thiên Đức Tử cầm Nam Phong tay trái cổ tay, rủ xuống lông mày nhắm mắt, thật lâu không nói.

Lúc này Nam Phong đã phản ứng tới đây, đối phương rất có thể đang thử dò xét hắn là hay không thích hợp tu hành pháp thuật.

Thiên Đức Tử dùng phương pháp gì Nam Phong cũng không biết, mà trong cơ thể hắn cũng không có cảm giác khác thường, chốc lát sau, Thiên Đức Tử buông lỏng ra tay trái của hắn, quay người trở về chỗ ngồi.

Chúng nhân lúc này ánh mắt đều tập trung ở Thiên Đức Tử trên thân, nhưng Thiên Đức Tử ngồi xuống sau đó nhíu mày, tịnh không nói chuyện.

Thấy Thiên Đức Tử không nói lời nào, Thiên Khải Tử đứng lên, như cũ làm theo bắt được Nam Phong tay trái, nhưng hắn cầm nắm thời gian rất ngắn, rất nhanh tựu buông lỏng tay ra, “Sư đệ như thế nào chọn hắn?”

Chúng nhân nghe vậy tất cả đều nhíu mày, hai người thần tình thuyết minh Nam Phong tư chất không hề làm bọn hắn thoả mãn.

Thiên Đức Tử bình tĩnh nói, “Thiên Nguyên sư đệ nếu như làm đây an bài, xác định là bởi vì hắn phẩm tính thuần lương. . .”

“Phẩm tính thuần lương có cái gì tác dụng? Đây là tham thiên ngộ đạo, tu thân luyện pháp, cũng không phải di dưỡng tâm tính, làm kia thiện nhân.” Thiên Khải Tử đánh gãy Thiên Đức Tử lời nói.

Chúng nhân có vẻ như đã thành thói quen Thiên Khải Tử vội vàng xao động, cũng khả năng là cảm giác Thiên Khải Tử nói xác thực có đạo lý, Thiên Khải Tử nói xong, nhưng lại không có người phản bác hắn.

Thiên Đức Tử khoát tay nói ra, “Như phẩm tính ti tiện, chính là học được pháp thuật thì có ích lợi gì?”

Chúng nhân không có trả lời, Thiên Đức Tử nói chính là sau cùng dễ hiểu đạo lý, ai cũng hiểu được, nhưng trên đời này không hề thiếu người tốt, thiếu chính là có năng lực người tốt.

Thiên Đức Tử lại nói, “Thiên Nguyên sư đệ đem sư môn trọng bảo phó thác kẻ này, không biết không thêm khảo sát. Việc khác bất luận, chỉ nói kẻ này tốn thời gian ba tháng, lẻ loi một mình, ngàn dặm bôn ba tới chỗ này, thử hỏi cái nào hài đồng có thể làm được?”

Thiên Đức Tử nói xong, chúng nhân tất cả đều gật đầu, Thiên Đức Tử nói có đúng không tranh giành sự thật, một ngày hai ngày có lẽ còn có người có thể đi xuống, vừa đi chính là hơn ba tháng, đừng nói một cái choai choai hài tử, chính là đại nhân cũng rất khó kiên trì xuống.

Thiên Đức Tử nhìn chung quanh chúng nhân, tầm mắt đạt tới, đang ngồi mọi người đều dùng tay trái gõ nhẹ chỗ ngồi tay ghế, chỉ có kia Thiên Khải Tử không thể làm ra như vậy động tác, thở dài sau đó rời ghế đứng dậy, đi ra ngoài.

“Sư đệ.” Thiên Đức Tử gọi hắn.

“Ta đi tìm chút ít bổ khí chi vật, cái này dưa héo tư chất bình thường, nếu là mặc hắn tự hành thổ nạp, sợ là già bảy tám mươi tuổi cũng không thể tấn thân Cư Sơn. . .”