Chương 40 : Khôi lỗi Chưởng giáo

Lão đạo nói xong, Lễ Nhạc Điện mười mấy tên nam nữ đạo nhân bắt đầu tấu nhạc, đạo sĩ sử dụng nhạc khí dùng la, linh, chuông, trống, khánh các loại đánh nhạc khí làm chủ, đạo cô sử dụng nhạc khí thì dùng cầm, tranh, sắt, vu, tiêu các loại thổi bắn nhạc khí làm chủ.

Nam Phong không thông âm luật, chỉ có thể nghe ra Lễ Nhạc Điện chúng nhân hợp tấu nhạc khúc phi thường dễ nghe, ** nghiêm túc bên trong tối bao hàm mờ mịt linh động, ** nghiêm túc chủ điều từ đánh nhạc khí dẫn dắt, mờ mịt linh động phụ thanh từ thổi bắn nhạc khí hiền hoà, trang trọng mà không nặng nề, linh động lại không nhẹ điệu.

Nhạc khúc tấu vang, một đạo nhân ảnh từ sườn núi đại điện chậm rãi thăng không, bởi vì cự ly quá xa, nhìn không tới kia nhân dạng tướng mạo, chỉ có thể nhìn đến kia người mặc một thân lớn tím pháp bào.

Nếu là cung thỉnh Chưởng giáo, kia người không thể nghi ngờ chính là Thái Thanh Tông đương nhiệm Chưởng giáo rồi.

Người này thăng không tốc độ rất chậm, rất hiển nhiên là cố ý làm, mục đích rất đơn giản, chính là vì nổi bật Đạo môn Tiên gia phiêu dật tự tại, mà người này cũng xác thực đạt đến mục đích của mình, trong tràng tú tài cùng xa xa xem lễ người không khỏi ngửa đầu nhìn chăm chú, ngạc nhiên trố mắt.

Nam Phong chỉ là nhìn kia người liếc tựu thu hồi ánh mắt, khoảng cách quá xa, cũng không thấy được gì, còn không bằng thừa cơ quan sát một chút những cái kia pháp đài trên Tử Khí chân nhân biểu lộ.

Lúc này đương nhiệm Chưởng giáo vạn chúng nhìn chăm chú, thông qua quan sát những người này biểu lộ, tựu có khả năng đoán được bọn hắn thuộc trận doanh.

Nam Phong ăn mày xuất thân, mỗi ngày ăn xin xin cơm, xét ngôn quan sắc rất rất có nghề, hắn trước hết nhất nhìn chính là Thiên Khải Tử, Thiên Khải Tử nghiêng thân ngồi ở trên ghế ngồi, nghiêng đầu, quyệt miệng, vẻ mặt khinh thường.

Lại nhìn Thiên Đức Tử, Thiên Đức Tử mặc dù không có Thiên Khải Tử biểu hiện rõ ràng như vậy, nhưng cũng là nhíu mày, rất hiển nhiên, đối với đương nhiệm Chưởng giáo loại này lấy lòng mọi người tác pháp rất là bất mãn.

Nhìn hết hai cái này người quen, Nam Phong lại ý đồ tìm kiếm ngày đó ở đây những cái kia lão đạo, nhưng mà đang tìm kiếm trong quá trình kinh ngạc phát hiện, hầu như tất cả Tử Khí chân nhân biểu lộ đều lộ ra bất mãn, hoặc là sắc mặt âm trầm, hoặc là nhíu mày cúi đầu, chỉ có ngồi ở phía trước nhất kia hai cái Huyền chữ thế hệ lão đạo trên mặt nhìn không ra khác thường.

Phát hiện này làm Nam Phong cảm thấy nghi hoặc, đương nhiệm Chưởng giáo giống như uy vọng không hề cao, chẳng những Thiên Đức Tử đám người không thích hắn, còn lại mấy cái bên kia Tử Khí chân nhân giống như cũng không chào đón hắn, nếu như người này không được ưa chuộng, có thể nào tiếp nhận Thái Thanh Chưởng giáo?

Ngắn ngủi suy nghĩ sau đó, Nam Phong làm ra sơ bộ phán đoán, người này rất có thể là Huyền Thanh Tử cùng Huyền Tịnh Tử hai vị lão đạo nâng đỡ khôi lỗi.

Lăng không mười trượng sau đó, đương nhiệm Chưởng giáo di động thân hình, hướng nam phương pháp đài bay tới.

Nam Phong ngẩng đầu nhìn lên, kia đương nhiệm Chưởng giáo niên kỷ tại bốn mươi tuổi trên dưới, vóc dáng không thấp, thân hình cũng không đơn bạc, mặt chữ điền, mắt to, lớn lên rất là trắng sạch.

Thấy rõ người này hình dạng sau đó, Nam Phong hầu như tại trong nháy mắt kết luận người này thuộc về đồ chỉ có bề ngoài, thích đao to búa lớn kia loại người, muốn giả bộ cao thâm ngươi tựu giả bộ giống như một chút, đem trong lòng vui mừng cùng đắc ý giấu kỹ rồi, khóe miệng đừng lộ ra cười. Muốn giả bộ phiêu dật tựu tự nhiên một chút, trực tiếp cầm lấy phất trần tựu thành, như thế nào còn phản hai tay chắp sau lưng.

Có ít người liếc mắt nhìn tựu khiến người chán ghét, cái này đương nhiệm Chưởng giáo tựu thuộc loại này, Nam Phong đánh trong tưởng tượng không thích hắn.

“Nam nhi như thế, cũng không uổng là người nhất thế.” Khổng Nhất Minh hoàn toàn là mặt khác một loại ý tưởng.

Nam Phong nhíu mày nhìn về phía Khổng Nhất Minh, vốn định mở miệng mỉa mai, suy nghĩ một chút lại không nói gì.

Đương nhiệm Chưởng giáo khả năng trước đó diễn luyện qua lăng không đến đây, hạ xuống pháp đài đồng thời, Lễ Nhạc Điện tấu nhạc vừa vặn chấm dứt.

“Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn, Thái Thanh Chưởng giáo Thiên Minh Tử chắp tay.” Đương nhiệm Chưởng giáo vây quanh âm dương, hành lễ bốn phương.

Người này nói xong, bốn phía truyền đến đáp lại lưa thưa sáng sủa, lúc này thời điểm trong tràng đại bộ phận là tú tài, không hiểu như thế nào đáp lễ. Pháp đài trên Tử Khí chân nhân bẩm báo là Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn, tán ở các nơi bình thường đạo nhân bẩm báo là Vô Lượng Thiên Tôn, những cái kia xem lễ quan viên nói thì là gặp qua chân nhân, bừa bãi lộn xộn, rất không chỉnh tề.

Lộn xộn đáp lại làm Thiên Minh Tử có chút buồn bực, ho khan hai tiếng, bắt đầu phát biểu.

Nam Phong đã sớm đoán được loại trường hợp này phát biểu sẽ rất không thú vị, nhưng không nghĩ tới không chỉ là không thú vị, quả thực là khó chịu đựng, cái này Thiên Minh Tử một mở miệng chính là ca công tụng đức, tán dương Lương quốc Hoàng Đế trị quốc có phương pháp, tứ hải thái bình, bách tính an cư vui sướng, không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa, đem Lương quốc nói như là Tiên cảnh, đem Lương quốc Hoàng Đế nói như là thiên cổ Thánh Nhân.

Nam Phong tại đài dưới nghe liên tục nhíu mày, cũng chính là đánh hắn bất quá, nếu có thể đánh thắng được cái này Thiên Minh Tử, hắn nhất định sẽ xông lên ném hắn cái tai to quang, vuốt mông ngựa hoàn toàn không đáng tin cậy mà, người nào không biết Lương quốc thường xuyên bị phương bắc hai cái Ngụy Quốc khi nhục, hầu như mỗi chiến tất bại, không là bồi thường tiền bạc chính là cắt địa giới, cực to lãnh thổ, hiện tại chỉ còn lại Giang Nam góc, còn có mặt mũi nói tứ hải thái bình.

Lương quốc thổ địa phì nhiêu, có nhiều mưa, ngũ cốc so với phương bắc thu muốn nhiều, nhưng bách tính cũng chỉ là miễn cưỡng ấm no, đạo tặc ăn mày cũng chưa tuyệt tích, cái gì không nhặt của rơi trên đường, ném xâu tiền đồng trên đường, người nào thấy người nào nhặt. Cái gì đêm không cần đóng cửa, ngủ không đóng cửa, liền nồi đều có thể bị lấy đi.

Đợi thật lâu, Thiên Minh Tử rốt cuộc bắt đầu giảng thuyết bổn tông nguồn gốc, nhưng vừa nói chính sự hắn không nói tiếng người rồi, miệng đầy giả dối, dùng từ cực độ hoa lệ lại vô cùng nhạt nhẽo, Nam Phong nghe lắc đầu liên tục, nói chuyện mục đích là để cho người khác minh bạch ý nghĩ của mình, có thể sử dụng duyên dáng phương thức biểu đạt tự nhiên rất tốt, tài văn chương không đủ nói trắng ra một ít cũng không sao, cái này nói người khác đều nghe không hiểu còn nói nó làm gì vậy.

Thiên Minh Tử đã nói nội dung đại khái có thể chia làm năm bộ phận, một là ca công tụng đức, hai là khoe khoang bổn tông nguồn gốc, ba là nịnh nọt bổn tông tiền bối, bốn là động viên tú tài, cuối cùng lại là hy vọng thiên hạ thái bình kia một bộ.

Tháng chín khí trời còn là rất nóng, Thiên Minh Tử cái này thông phát biểu giảng hơn nửa canh giờ, trong tràng tú tài phơi nắng hôn mê mười mấy cái. Thật vất vả nói, đến phiên triều đình khâm sai tuyên đọc thánh chỉ, thánh chỉ có chừng hai cái ý tứ, một là đối với Thái Thanh Tông thu đồ biểu thị chúc mừng, hai là ban thưởng không ít vàng bạc cùng vải vóc.

Mắt nhìn thấy lại cọ sát xuống dưới trong tràng tú tài đều muốn bị phơi nắng hôn mê, Thiên Minh Tử đám người rời ghế hồi sơn tránh nắng uống trà đi, đem chuyện kế tiếp giao cho cụ thể người chủ sự.

Để tránh phức tạp, mỗi lần thu đồ đại điển đều tại trong vòng một ngày hoàn thành, năm nay tú tài đặc biệt nhiều, cần đại lượng loại bỏ, Hạ Hòa Điện tại tam vấn trước bỏ thêm một đạo ngưỡng cửa, tuổi hạn chế, mười tuổi đến mười tám tuổi tham gia tam vấn, quá nhỏ không muốn, dỗ hài tử quá khó khăn. Quá lão cũng không muốn, sau này rất khó có lớn tiền đồ.

Cái này đạo bậc cửa trực tiếp trừ đi một nửa tú tài, bị ngăn ở ngoài cửa tú tài tự nhiên trong lòng còn có bất mãn, nhưng quy củ là Thái Thanh Tông định, người ta không muốn, chỉ có thể tự nhận không may.

“Nam Phong, ta còn là đứng đi ra ngoài đi, nếu là bị tra xét đi ra, nhất định sẽ phải chịu trách phạt.” Tào Mãnh là một cái người thành thật.

“Không có chuyện, thành thật đợi, ” Nam Phong chỉ vào cách đó không xa một cái tú tài, “Ngươi cho rằng chỉ một mình ngươi nha, ngươi xem kia người, sợ là không có ba mươi cũng có hai mươi bảy hai mươi tám rồi.”

Trên quảng trường người đi một nửa, người với người tầm đó đã có khe hở, gió núi thổi nhẹ tiến đến, nhiều ít có thêm vài phần cảm giác mát.

Dỡ bỏ pháp đài cùng dựng đình nghỉ mát đồng thời tiến hành, sau một nén nhang, pháp đài dỡ bỏ, núi trước dựng ra ba tòa giản dị đình nghỉ mát, giữa lẫn nhau cách hai mươi mấy trượng, từ dây đỏ cách ra ba điều nam bắc thông đạo.

Ba tòa trong lương đình ngồi theo thứ tự là Hạ Hòa Điện chủ sự cùng hai vị phụ sự, chủ sự trung tâm, họ Tiền phụ sự tại tây, Thiên Thành Tử tại đông.

“Nam Phong, chúng ta đi nào một bên?” Tào Mãnh hỏi.[Audio] Cao Thủ Kiếm Tiền (dịch)

Nam Phong đang tại dò xét cách đó không xa một cái tiểu cô nương, nghe tiếng quay đầu lại, “Ngươi nói cái gì?”

“Ta hỏi ngươi chúng ta đi nào một bên?” Tào Mãnh lại hỏi.

“Bên nào đều thành.” Nam Phong thuận miệng nói ra.

“Ngươi đi bên nào chúng ta liền đi bên nào.” Khổng Nhất Minh tiếp lời nói ra.

“Đi phía đông đi.” Nam Phong đi hướng đông.

“Ta tựu nói hắn cùng Thiên Thành pháp sư trèo giao, hắn còn không thừa nhận.” Khổng Nhất Minh hướng Tào Mãnh nói ra.

“Được rồi, đi ở giữa đi.” Nam Phong lại vòng trở về.

“Thiên Cương chân nhân ngươi cũng nhận thức?” Khổng Nhất Minh nghi hoặc nhìn về phía Nam Phong.

“Nhận thức, ta cùng hắn cũng trèo giao.” Nam Phong cười nói.

Lúc này còn dư lại tú tài đã bắt đầu phân biệt đứng thành hàng, Linh Hỉ Tử từ xa xa thấy được đứng ở chính giữa đội ngũ đoạn cuối Nam Phong, hô hắn một tiếng, chỉ chỉ phía Tây thông đạo.

Khổng Nhất Minh triệt để mộng, “Thiên Liên pháp sư ngươi cũng nhận thức a?”

Nam Phong nghiêng đầu nhìn về phía Khổng Nhất Minh, “Lời nói thật cùng ngươi nói rồi a, ta mặc kệ đi bên nào đều có thể qua, nhưng ta nếu như muốn mang theo hai người các ngươi, nhất định phải đi phía đông.”

Khổng Nhất Minh nghe vậy đại hỉ “Vậy còn chờ gì a, đi phía đông.”

“Không đi, ngươi tự cho là đúng, thật sự là quá đáng ghét.” Nam Phong lắc đầu.

Khổng Nhất Minh nghe vậy vội vàng nhận sai, Nam Phong không để ý tới hắn, Khổng Nhất Minh nóng nảy, hướng Tào Mãnh khiến cái ánh mắt, hai người một người một chân, đem Nam Phong mang lên phía đông thông đạo. . .