Chương 36 : Linh Nghiên đạo cô

Nửa năm này Nam Phong thật đúng làm được ẩn thân giấu mình, giấu tài.

Ngoại trừ Tục Vụ Điện những người này, không có mấy cái đạo sĩ nhận thức Nam Phong, cái này cùng công tác của hắn không không quan hệ, mỗi ngày đạo sĩ rời khỏi chỗ ở lo liệu sớm khóa lúc bọn hắn mới sẽ đi qua nghiêng đổ bô, đợi đạo sĩ trở về bọn hắn đã ly khai. Mặt khác hắn sinh hoạt phương vị tại tây sườn núi, như thường ngày các cũng sẽ không đi nơi nào.

Nửa năm này ngoại trừ cao lớn, Nam Phong còn có một rất lớn thu hoạch, cái kia chính là biết chữ rồi, tuy nhiên nhận thức không quá toàn bộ, nhưng đại bộ phận văn tự hắn đều có thể xem hiểu tịnh viết, lấy ra một quyển sớm khóa kinh, phía trên chữ hắn có thể nhận ra sáu bảy thành.

Mỗi tháng tiền công đều tản ra cùng mọi người, nghĩ không được tốt nhân duyên cũng khó khăn, có chút lớn tuổi tạp dịch ngẫu nhiên cũng sẽ nhắc nhở hắn, không muốn quá mức hào phóng, muốn lưu lại chút ít tiền tài bàng thân, nhưng Nam Phong lơ đễnh, hắn ăn mày xuất thân, xui xẻo nhất cũng không quá đáng lại làm trở về ăn mày.

Lúc này đã là đầu hạ, tiếp qua ba tháng chính là chín tháng, tháng chín sơ cửu là Thái Thanh Tông mỗi năm một lần thu đồ đệ đại điển, lần này thu chính là cuối cùng một đám Linh chữ thế hệ đệ tử, sau đó sẽ ngừng thu mười hai năm, lần sau lại thu chính là Hư chữ thế hệ rồi.

Cho tới nay Thái Thanh Tông tuyển nhận đệ tử đều là thu hai kỷ, ngừng một kỷ, làm như vậy là để kéo ra hai cái bối phận ở giữa tuổi chênh lệch, có thể tốt hơn dọn ra nhân lực vật lực đến đối với đã nhập môn đệ tử tiến hành bồi dưỡng cùng dạy bảo.

Tục Vụ Điện có không ít thiếu niên đều là năm trước không trúng cử đấy, tại Tục Vụ Điện làm công làm như vậy là để đợi năm nay lại đi tham khảo, theo thu đồ đệ ngày tới gần, những thiếu niên này bắt đầu dụng công phụ lục, hoặc đọc thuộc lòng kinh văn, hoặc luyện tập văn tự, cũng hoặc phỏng đoán khảo đề.

Cùng những thiếu niên này khẩn trương nỗ lực bất đồng, Nam Phong mỗi ngày làm từng bước, buổi chiều nhưng đi dưới bếp hỗ trợ, canh hai trước theo thường lệ trên giường, hoàn toàn nhìn không ra có chút khẩn trương.

Sự thật cũng đúng như hắn biểu hiện như vậy, thật sự là hắn không khẩn trương, có những cái kia chân nhân trong âm thầm hoạt động, tham khảo bất quá là đi cái quá trình, coi như là hắn không muốn làm đạo sĩ, những người kia cũng sẽ cho hắn nhét vào đi.

Rời giường mặc quần áo, bộ con la kéo xe, sờ soạng lên đường, giống nhau trước kia.

“Nam Phong, ta nghe nói năm nay tam vấn nhưng từ Hạ Hòa Điện ra đề mục, đầu năm là Thiên Thành pháp sư đem ngươi lưu lại Tục Vụ Điện đấy, ngươi đi tìm xem hắn, hắn là Hạ Hòa Điện phụ sự, như hắn chịu chỉ điểm ngươi, chúng ta cũng có thể cùng ngươi được được lợi phải.” Nói chuyện chính là ngày đó bị Nam Phong đánh vỡ đầu thiếu niên kia, người này tên là Khổng Nhất Minh.

“Ngươi tại sao không đi?” Nam Phong bĩu môi, có câu nói kêu không đánh không thành giao, lời này rất có đạo lý, chỉ có làm cho đối phương biết rõ ngươi không dễ chọc, đối phương mới có thể cùng ngươi kết giao bằng hữu.

“Chúng ta cùng hắn không quen.” Khổng Nhất Minh nói ra.

“Ta mới không đi đâu rồi, ta cùng hắn cũng không quen, ” Nam Phong lắc đầu, “Hơn nữa, coi như là hắn chịu chỉ điểm chúng ta, tam vấn sau đó còn có lục khảo đây.”

Khổng Nhất Minh tiếp lời nói, “Lục khảo từ Trung Uy Điện chọn đề, Oai Chủy nhận thức chỗ đó một vị lão pháp sư.”

“Ta không đi, ta cảm giác tại Tục Vụ Điện cũng rất tốt, thật coi đạo sĩ, ngược lại không có như vậy tự tại rồi.” Nam Phong cười nói. Khổng Nhất Minh theo như lời Oai Chủy là một cái khác điều khiển xe xa phu, người này mười hai tuổi sơ khảo, tám thử không trúng, là một cái truyền kỳ thức nhân vật.

Khổng Nhất Minh thấy Nam Phong không chịu, trên đường đi không ngừng khuyến khích, đi thẳng tới Hạ Hòa Điện các nơi ở, Khổng Nhất Minh vẫn còn lải nhải.

Tới công tác nơi, Khổng Nhất Minh đám người bắt đầu công tác, Nam Phong theo thường lệ từ trên xe chờ, đánh xe chính là không cần chuyển cầm bồn cầu đấy.

Hạ Hòa Điện gian phòng rất nhiều, Động Thần bộ, Cao Huyền bộ, Thăng Huyền bộ đạo sĩ về Hạ Hòa Điện quản lý, những cái kia chưa từng thụ lục đạo đồng cũng về Hạ Hòa Điện quản lý, đạo đồng đám năm đến mười người một cái phòng, các hai người một cái phòng, người nhiều nước tiểu là hơn, chúng nhân mỗi lần đều là trước nặng sau nhẹ, đi trước đại viện đạo đồng gian phòng, lại đi tiểu viện đạo sĩ gian phòng.

“Cút ra ngoài.” Đạo sĩ trong phòng truyền đến nữ nhân thanh âm.

Nam Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lưu Nhất Minh cùng một cái khác tạp dịch chính chật vật từ đông bắc nơi hẻo lánh một căn phòng chạy ra.

“Chuyện gì xảy ra?” Nam Phong hỏi.

“Trong phòng có một không có rời giường tiểu đạo cô.” Lưu Nhất Minh bị đánh mắng, rất uể oải.

“Trông thấy gì?” Nam Phong cười xấu xa, thường lời nói gần son thì đỏ gần mực thì đen, hắn lưu lạc phố phường, vốn hiểu chuyện tựu sớm, đi tới Thái Thanh Sơn lại thường xuyên đi dưới bếp hỗ trợ, đám kia đại thẩm đại tẩu suốt ngày nói quái thoại, cũng không có đứng đắn.

“Nếu là thấy cái gì, cũng không lỗ bị đánh mắng.” Lưu Nhất Minh đi về hướng khác một căn phòng.

Mùa hè bình minh sớm, đợi đến lúc chúng nhân đem tiểu viện các nơi gian phòng bồn cầu dọn dẹp sạch sẽ, trời đã sắp sáng rồi.

“Làm gì vậy? Đừng nhìn ta, ta cũng không đi.” Lưu Nhất Minh nghiêng đầu một bên, tránh được Nam Phong ánh mắt.

“Dù sao cũng phải đổ nha, trời nóng như vậy, không đổ trong phòng như thế nào đối xử mọi người?” Nam Phong nói ra.

Nam Phong nói xong, tất cả mọi người không tiếp lời nói.

Nam Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể nhảy xuống càng xe, được đuổi tại đạo sĩ dưới sớm khóa trước rời khỏi nơi đây, sớm khóa tản ra, mấy nghìn cái đạo sĩ cùng một chỗ xuống núi, bọn hắn sẽ không có cách nào mà qua đường rồi.

Nam Phong đi tới cửa, gõ nhẹ cửa phòng, “Đạo trưởng, ta tiến đến chuyển bồn cầu.”

Trong phòng không có thanh âm, Nam Phong nghiêng thân thể nghiêng đầu nhìn về phía trong phòng, không đợi hắn thấy rõ trong phòng tình cảnh, một kiện màu trắng sự vật tựu trước mặt bay tới. Thẳng trúng cái trán, rơi xuống đất vỡ vụn.

Nam Phong bị đánh cái thất điên bát đảo, lảo đảo lui về phía sau, đứng vững sau đó đưa tay tìm tòi đầu, trên trán nổi lên cái bọc lớn. Cúi đầu xuống nhìn qua, trên mặt đất có một cái vỡ vụn chén sứ.

“Nam Phong, đi thôi, là nàng không cho chúng ta vào cửa, cũng không phải ta không thanh lý.” Khổng Nhất Minh từ bên cạnh xe ngựa hô.

“Như vậy sao được, nghiêng đổ bô là của chúng ta việc phải làm, theo lý làm tốt.” Nam Phong cao giọng đáp lại.

Chúng nhân nghe vậy hai mặt nhìn nhau, Nam Phong nói chuyện một mực rất tùy ý, rất ít nghiêm túc như vậy.

Nam Phong nói xong, lại hướng trong phòng nói ra, “Đạo trưởng, nếu như chúng ta không tẩy chùi bồn cầu, chức sự sẽ trách phạt chúng ta, người không cho chúng ta đi vào, bản thân đem bồn cầu chuyển ra tới cũng thành.”

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, trong phòng truyền đến nữ nhân thanh âm, “Vào đi.”

Nam Phong cất bước vào cửa, trái phải nhìn quanh, chỉ thấy gian phòng phía Tây trên giường gỗ ngồi một cái nữ hài, người này tuổi không lớn lắm, chẳng qua mười lăm mười sáu tuổi, tóc rối bù, trên thân bọc lấy một giường đệm chăn mỏng.

Nam Phong vốn tưởng rằng cái này tiểu đạo cô là ngã bệnh mới không có tham gia sớm khóa, nhìn điệu bộ này không giống như là sinh bệnh. Chẳng qua đối phương là không là sinh bệnh đều không ảnh hưởng hắn làm hắn sự tình muốn làm.

Mỗi cái gian phòng bồn cầu đều tại vào cửa bên tay phải, Nam Phong chuyển cầm bồn cầu lúc không có cầm chắc, bồn cầu rơi xuống đất, đổ.

“Ai nha, ta không phải cố ý.” Nam Phong vẻ mặt sợ hãi đi lấy kia bồn cầu, tay không tới, chân đi lên trước, vốn không có toàn bộ rơi vãi, lần này toàn bộ đổ, trả rơi vãi khắp nơi đều là.

“Ngươi làm gì?” Tiểu đạo cô tức giận kêu la, “Ngươi rõ ràng tựu là cố ý đấy.”

“Không dám, không dám, tuy nhiên người đánh đầu của ta, nhưng ta cũng không có thể cố ý quật ngã bồn cầu đến báo thù người, ta cái này kêu là người đến cọ rửa, ” Nam Phong nói qua chạy tới cửa, “Đến nha, đem thùng nước níu qua, bồn cầu rơi vãi á.”

“Cút ra ngoài!” Tiểu đạo cô tay chỉ cửa.

Nàng khẽ vươn tay, chăn rò rỉ, Nam Phong nhìn cái rõ ràng, tiểu đạo cô không có mặc quần áo, trên thân chỉ treo rồi (*xong) cái cái yếm.

“Ngươi như thế nào không có mặc quần áo?” Nam Phong ngạc nhiên trố mắt.

Tiểu đạo cô nghe xong vội vàng rụt tay lại, che kín chăn.

Nam Phong cực kỳ lúng túng, vội vàng đem bồn cầu thả về tại chỗ, thoáng nhìn phía dưới phát hiện sườn đông chậu khung chậu đồng ép xuống lấy một xấp y phục, “Y phục của ngươi ở chỗ này.”

“Ra ngoài, đóng cửa lại.” Tiểu đạo cô nhe răng trừng mắt.

Nam Phong thấy tình thế không tốt, vội vàng ra cửa đóng lại cửa phòng.

“Vậy mới tốt chứ, có loại.” Khổng Nhất Minh đám người hướng Nam Phong liền dựng thẳng ngón tay cái.

“Ngươi đừng đi.” Trong phòng truyền đến tiểu đạo cô phẫn nộ gọi.

Nàng không hô, Nam Phong khả năng còn không chạy, nàng một hô, Nam Phong lên xe tựu chạy, Khổng Nhất Minh đám người theo ở phía sau vừa chạy vừa cười.

Lúc này trên núi đã truyền đến tiếng chuông, giờ mão canh ba, sớm khóa kết thúc.

Nam Phong điều khiển xe đi về phía trước, đuổi tại các xuống núi trước xuyên qua chủ đạo, lên đến đường nhỏ, nhìn lại, không xong, tiểu đạo cô đuổi theo tới.

Tiểu đạo cô đuổi theo thời điểm dùng tới thân pháp, nhảy lên mấy trượng, không đợi Nam Phong vung roi gia tốc, nàng đã phóng qua núi trong chủ đạo, lăng không khởi cước, đem Nam Phong từ trên xe đạp xuống dưới.

Nam Phong lăn xuống xe, ngã cái thất điên bát đảo, vừa mới bò lên, trước ngực lại bị đánh một cước.

“Linh Nghiên, dừng tay!” Xa xa truyền đến Thiên Thành Tử thanh âm.

Không đợi Nam Phong lại lần nữa ngã sấp xuống, Thiên Thành Tử đã gấp nhanh chóng tới, lấy tay kéo hắn lại.

Thiên Thành Tử không nhìn Nam Phong, mà là cao giọng chất vấn tiểu đạo cô, “Linh Nghiên Tử, ngươi vì sao đánh tạp dịch?”

“Sư phụ, hắn. . . Hắn. . .” Linh Nghiên Tử tay chỉ nam phong, tức giận nghẹn lời.

Thấy nàng nghẹn lời, Nam Phong đều thay nàng sốt ruột, lúc này tản sớm khóa đạo sĩ đang tại xuống núi, mặc dù chưa từng ngừng chân vây xem, hành tẩu thời điểm lại tất cả đều nghiêng đầu xem chừng, Linh Nghiên Tử lời nói nói nửa câu, không rõ chân tướng người còn tưởng rằng hắn đem nàng thế nào đây.

Linh Nghiên Tử cuối cùng cũng cũng không nói đến phần sau cắt ra, lời nói đến nửa đường đột nhiên tay chỉ đường núi, “Linh Cơ Tử, có phải hay không ngươi đem của ta đạo bào giấu đi?”

“Không là ta, không là ta.” Trong đám người một cái tiểu đạo cô liên tục khoát tay.

“Ta và ngươi cùng phòng, không là ngươi còn là cái nào?” Linh Nghiên Tử mặt đỏ tới mang tai.

Thiên Thành Tử căn cứ Linh Nghiên Tử lời nói đoán được chuyện gì xảy ra, hướng Nam Phong khoát tay áo, “Việc này cùng ngươi không quan hệ, đi đi, đi đi.”

Nam Phong bị đánh hai cước, khí chẳng qua, sau khi lên xe cao giọng hô, “Ta chính là cái đổ bô đấy, ta nào biết được ngươi không có mặc quần áo?”

Xuống núi đạo nhân nghe tiếng cười vang, Linh Nghiên Tử lúc này đang cùng Linh Cơ Tử lý luận, nghe được Nam Phong gọi, thò tay chỉ hắn, “Bát Bì hảo sinh đáng giận, ta nhất định không để yên cho ngươi. . .”