Chương 4: Cảm Giác Kỳ Quái

Sáng ngày thứ hai, ngày hôm qua chơi một buổi tối siêu năng lực Đường Thiên Hữu chậm rãi tỉnh lại, nằm ở trên giường mơ tưởng viển vông, hưng phấn nghĩ đến: Hắn cứu lại có thể dùng loại này siêu năng lực làm gì chứ?

Chưa kịp hắn nghĩ rõ ràng, đột nhiên ‘Đùng, đùng, đùng’ một trận lanh lảnh tiếng gõ cửa, ở yên tĩnh trong phòng bệnh hưởng lên, đánh gãy Đường Thiên Hữu trầm tư, trêu đến hắn một trận cau mày.

Khẳng định là cái kia mơ hồ tiểu hộ sĩ, Đường Thiên Hữu âm thầm suy nghĩ.

“Vào đi.” Bất đắc dĩ Đường Thiên Hữu chỉ có thể lên tiếng gọi nàng đi vào , dù sao nàng khả năng cũng chỉ là đến giúp hắn đổi dược mà thôi, hơn nữa đây là nàng công tác, lại không thể biết đã quấy rối đến chính mình.

Lúc này, Đường Thiên Hữu âm thầm nghĩ ngợi nói: Xem ra muốn thử nghiệm trên người mình năng lực, còn phải trước tiên về đến nhà mới được. Nhiều người ở đây khẩu tạp, thực sự quá nguy hiểm , hơi không cẩn thận liền có thể có thể bại lộ .

Hắn nhưng là từ râu bạc trong ký ức biết rõ, cho dù là ở vua hải tặc người cường giả kia hoành hành thế giới, cũng sẽ có không ít ngu muội người bởi vì không quen biết trái Ác quỷ năng lực, do đó đem những kia bộc lộ ra năng lực đứa nhỏ, coi là quái vật, đem bọn họ đốt chết tươi!

Vua hải tặc thế giới là như vậy, chớ đừng nói chi là, ở cái này khoa học hưng thịnh Địa cầu, tuy rằng có rất nhiều người bình thường đều phi thường ước ao siêu năng lực giả, thế nhưng nếu như thật sự có siêu năng lực giả xuất hiện ở trước mặt hắn, phỏng chừng sẽ bị dọa chết tươi, tối không ăn thua cũng sẽ mang trong lòng bất an, này hãy cùng Diệp Công thích rồng một cái đạo lý.

Đến thời điểm, không chỉ có là người bình thường sợ sệt ngươi, liền ngay cả chính phủ cũng sẽ đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, đem ngươi nắm bắt tiến vào phòng thí nghiệm cắt miếng nghiên cứu, sau đó bị giam ở bên trong, cả đời không thể đi ra.

Vì lẽ đó, Đường Thiên Hữu tuy rằng đọc sách không được, thế nhưng đối với loại này trái phải rõ ràng sự, hắn còn là phi thường rõ ràng, vậy thì là siêu năng lực tuyệt không có thể bại lộ cho bất luận người nào! Cho dù là cha mẹ cũng không được, bởi vì làm như vậy không chỉ có không có bất kỳ tác dụng gì, trái lại có thể sẽ hại bọn họ.

Ngay khi Đường Thiên Hữu trầm tư thời điểm, tiểu hộ sĩ rón ra rón rén đi vào, trong tay nhấc theo bình thuốc, nhìn thấy Đường Thiên Hữu tỉnh lại, không khỏi nghịch ngợm phun ra đáng yêu đầu lưỡi.

“Nên đổi dược rồi.”

Nói xong câu đó sau, tiểu hộ sĩ cũng mặc kệ Đường Thiên Hữu phản ứng ra sao, trực tiếp đến gần giường bệnh nhanh nhẹn cầm lấy nước thuốc bình, bắt đầu giúp Đường Thiên Hữu đổi dược.

Theo tiểu hộ sĩ thân thể càng ngày càng tới gần Đường Thiên Hữu, một mùi thơm cảm nhận phả vào mặt, nhu nhược không có xương thân thể mềm mại áp sát vào Đường Thiên Hữu trên cánh tay.

Thật nhuyễn a!

Đây là Đường Thiên Hữu cảm giác đầu tiên.

Tiếp theo , Đường Thiên Hữu toàn thân liền cứng ngắc lên , không dám có nhúc nhích chút nào. Bởi vì ở hắn quá khứ mười tám năm bi kịch nhân sinh ở trong, ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, vẫn không có một người phụ nữ cùng hắn có như thế thân mật tiếp xúc.

Vì lẽ đó, hắn không biết phải làm ra phản ứng ra sao, cũng chỉ có thể cứng ngắc ở nơi đó, bởi vì nếu như một cái xử lý không thỏa đáng, do đó gây nên sự phản cảm của nàng, nên làm cái gì bây giờ?

Vốn là hắn còn tưởng rằng có thể rất nhanh sẽ sống quá đoạn này lúng túng thời gian, không nghĩ tới chính là, tiểu hộ sĩ tựa hồ bởi vì đổi dược duyên cớ, liền cúi người xuống, thân thể mềm mại càng thêm gần kề Đường Thiên Hữu .

Đột nhiên, trắng toát một mảnh ánh vào Đường Thiên Hữu mi mắt, cái kia khoảng cách là như vậy gần, phảng phất chỉ cần hắn một ngẩng đầu lên, chóp mũi là có thể đụng tới cái kia mảnh mềm mại, Đường Thiên Hữu chưa từng có cảm giác quá màu trắng lại là như vậy chói mắt, điều này làm cho hắn này cụ gần đây mỗi ngày đều bổ sung vài bình đường glu-cô thủy thoải mái thân thể, dĩ nhiên có một loại miệng khô lưỡi khô cảm giác.

Tiểu hộ sĩ thân cao một mét sáu, tám, nhưng nắm giữ 36d ngạo nhân vóc người, căng thẳng hộ sĩ phục tựa hồ không chống đỡ nổi sóng lớn mãnh liệt, lộ ra một cái sâu sắc rãnh giữa hai vú, hơn nữa loại này kiều tiểu thân thể, vậy thì càng hiện ra kiên cường .

Vào đúng lúc này, Đường Thiên Hữu vốn là não dung lượng liền không cao đầu, tựa hồ có chút không đủ dùng cảm giác, hiện ra trống không một mảnh, thoáng hiện ở trong đầu chỉ có bốn chữ lớn: Thật lớn, thật bạch…

Không khỏi, Đường Thiên Hữu lại không bị khống chế phát động năng lực ——

Tiểu hộ sĩ thân thể mềm mại đột nhiên run lên, chính đang đổi nước thuốc hai tay không khỏi ngừng lại, bởi vì ngay khi vừa nãy, nàng đột nhiên cảm giác được trước ngực đột nhiên nóng lên, ma tê tê, phảng phất có vô số con kiến ở phía trên đi khắp, bằng cảm giác tựa hồ là có một hai bàn tay xoa xoa đi tới, ở tùy ý chà đạp.

Vào giờ phút này, có thể làm được điểm này cũng chỉ có trước mắt Đường Thiên Hữu , đồng thời hiện tại trong phòng bệnh chỉ có mình cùng hắn mà thôi, vì lẽ đó sẽ không có khác biệt người biết chuyện này, mà nước thuốc cũng sắp đổi được rồi, tiểu hộ sĩ tuy rằng rất muốn cho người này một cái tát, thế nhưng hài lòng đạo đức nghề nghiệp vẫn để cho nàng nhịn xuống không có lên tiếng.

Thế nhưng, tiểu hộ sĩ rất nhanh sẽ không chịu đựng được , bởi vì quấy rầy không có bởi vì nàng nhường nhịn mà đình chỉ, trái lại làm trầm trọng thêm , toàn thân thân thể mềm mại đều đang run rẩy, liền ngay cả tư mật * nơi cũng không có buông tha, thật giống như là toàn thân đều thông như dòng điện, nếu như không phải trong lòng xấu hổ đang ngăn trở, sợ là sớm đã bắt đầu rên rỉ .

Tiểu hộ sĩ lấy nàng từ lúc sinh ra tới nay tốc độ nhanh nhất đem nước thuốc đổi được rồi, vội vã lui lại vài bước, tỏ rõ vẻ ửng đỏ, dùng ánh mắt phẫn nộ mạnh mẽ nhìn chằm chằm Đường Thiên Hữu.

Nhưng là làm cho nàng rất vô cùng kinh ngạc chính là, Đường Thiên Hữu hai tay lại rất tự nhiên thùy đặt ở thân thể mình hai bên, cũng không có một chút nào cử động.

Thế nhưng thân thể của nàng lại còn là ở không ngừng run rẩy, trước ngực quấy rầy còn đang kéo dài , hai cái đùi đẹp đột nhiên run lên, tựa hồ có một tia kỳ quái chất lỏng chảy ra.

“A!”

Tiểu hộ sĩ kinh ngạc thốt lên một tiếng, tỏ rõ vẻ ửng đỏ, cái gì cũng không nói lời nào , dùng tay che lại đáng yêu khuôn mặt, thoát thân tự rời đi phòng bệnh.

Chạy trốn tới phòng vệ sinh sau, khoái cảm của thân thể mới chậm rãi biến mất, trước ngực quấy rầy cũng không có đang tiếp tục , đỏ cả mặt tiểu hộ sĩ si ngốc ở tấm gương trước mặt nhìn, trong lòng nghi hoặc thầm nghĩ: Ta đến cùng là làm sao ? Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Làm sao lại đột nhiên phát sinh chuyện như vậy đây? Lẽ nào ta thật sự…”

Nghĩ tới đây, tiểu hộ sĩ vội vã vẩy vẩy đáng yêu đầu nhỏ, dường như muốn ném mất những kia tà ác ý nghĩ, dùng tay vỗ vỗ tỏ rõ vẻ ửng đỏ gò má, trong lòng hung tợn thầm nghĩ: Ta tuyệt đối sẽ không như vậy, tuyệt đối sẽ không.

…

Ngay khi tiểu hộ sĩ thoát đi phòng bệnh thời điểm, Đường Thiên Hữu cũng chậm chậm tỉnh lại , bởi vì ở tiểu hộ sĩ đi rồi sau khi, những kia để hắn mặt đỏ tới mang tai hình ảnh cũng biến mất rồi.

Cùng lúc đó, năng lực đình chỉ phát động, chu vi chấn động cũng chậm chậm biến mất rồi, không khí chung quanh cũng chậm chậm khôi phục lại yên lặng, phảng phất chẳng có chuyện gì đã xảy ra như thế.

“Cái cảm giác này thật kỳ quái nha, làm sao cảm giác toàn thân lại như bị hỏa thiêu như thế, đại não hoàn toàn kịp thời .” Đường Thiên Hữu nằm ở trên giường bệnh, liều mạng hồi tưởng lại vừa nãy cái kia một màn. . Ai, nói như thế nào đây, đây là thuộc về xử nam bi ai a!

Giữa lúc Đường Thiên Hữu còn đang suy nghĩ vì sao lại đột nhiên mất khống chế nguyên nhân thì, đột nhiên ngoài cửa truyền đến một trận hèn mọn tiếng kêu ——

“Ha, Thiên Hữu, ta đến rồi, ngươi nơi này có thấy hay không đẹp đẽ hộ…”

Phòng bệnh ở ngoài chính duỗi ra một cái mập mạp đầu, vẻ mặt gian giảo, nói được nửa câu liền yết trở lại , cái này Tiểu Bàn tử chính là Đường Thiên Hữu cao trung bạn học, cũng là bằng hữu tốt nhất của hắn, không có một trong.

Ở Đường Thiên Hữu bị thương mấy ngày này, vẫn là lần đầu tiên tới thăm viếng hắn, bất quá lấy hắn cái kia hèn mọn tà ác để tâm, liền không biết là đặt ở ai trên người .

Bất quá, lấy Đường Thiên Hữu đối với hắn lý giải, hắn bình thường đều sẽ không như thế có tính người là được rồi.