Chương 6: Tên Béo

Tên Béo gọi Trương Hạo nam, tên cùng Hồng Kông một bộ phim bên trong hắc bang lão đại cùng tên, vì lẽ đó hắn vẫn dẫn cho rằng hào, lấy hắn làm gương, trời sinh liền giảng nghĩa khí, đối với Đường Thiên Hữu cực kì tốt, vậy đại khái cũng là ngoại trừ cha mẹ ở ngoài, duy nhất một cái đối với hắn tốt hơn người .

Trương Hạo nam gia đình cũng coi như là một cái tiểu phú nhà, cha hắn dựa vào đặc biệt ánh mắt, ở H Huyện khá là phồn hoa đoạn đường liên tục mở ra mấy nhà phòng ăn, hay bởi vì cha hắn dựa vào khéo léo ngoại giao thủ đoạn, rộng rãi kết bạn, vì lẽ đó rất nhiều công chức cùng phú thương đều yêu thích đi bọn họ nơi đó tiêu phí, chuyện làm ăn coi như không tệ.

Lại bởi Trương Hạo nam cha khá lớn phương, hơn nữa cũng rất thương hắn, bởi vậy Trương Hạo nam bình thường vẫn sẽ có tương đối nhiều tiền tiêu vặt, cũng coi như là một cái ngụy con nhà giàu.

Cũng không biết là không phải là bởi vì từ nhỏ ngay khi phòng ăn bên trong lớn lên, vì lẽ đó Trương Hạo nam phi thường yêu thích ăn, dẫn đến hiện tại 1 mét bảy mươi lăm vóc dáng thì có hơn 200 cân trọng lượng, mở lên xe gắn máy đến, đó là gặp người không gặp xe, cả một cái quái vật khổng lồ.

Thế nhưng, này cũng không có nghĩa là hắn là một cái không còn gì khác tên Béo, vừa vặn ngược lại chính là, hắn là một cái người cực kỳ thông minh, thành tích cực kì tốt, mỗi lần cuộc thi hầu như cũng có thể ở cả lớp đứng vào năm người đứng đầu, không giống Đường Thiên Hữu như thế phế vật, nhiều lần đếm ngược số một, liền ngay cả thi đậu cao trung cũng là bởi vì cha mẹ dùng tiền đập lên.

Theo lý thuyết, như vậy phế vật Đường Thiên Hữu cùng ngụy con nhà giàu Trương Hạo nam là dù như thế nào cũng giao không lên bằng hữu, hai người bọn họ lại như người của hai thế giới, hẳn là ở vào hai cái đường thẳng song song trên, vĩnh viễn cũng không cùng xuất hiện.

Thế nhưng, vận mệnh chính là như vậy kỳ diệu.

Ở cao một một lần bình thường tan học ở trong, tên Béo tựa hồ chọc tới người nào, bị mười mấy tên côn đồ tại chỗ vây quanh ở lớp học, tên Béo cái kia bình thường cái gọi là bạn tốt nhìn thấy tình huống như thế rất sớm liền rời đi phòng học , thậm chí bình thường quan hệ tốt hơn bạn học, nhìn thấy này một hồi cảnh cũng là cúi đầu đi nhanh lên , liền b0áo cảnh sát ý nghĩ đều không có.

To lớn cái lớp chỉ để lại tên Béo một người đối mặt đám côn đồ này, tâm tình của hắn cực kỳ khủng hoảng, khi (làm) tên Béo cho rằng chết nhanh định thời điểm, Đường Thiên Hữu không biết từ nơi nào vọt ra, kéo lại tên Béo. Thừa dịp đám kia lưu manh ở sững sờ thời điểm, cái gì cũng không nói lời nào, liều mạng chạy ra phòng học.

Kết quả, thân thể phế vật Đường Thiên Hữu cùng thể trọng đạt hơn 200 cân Trương Hạo nam, đương nhiên không chạy nổi những này thường thường đánh nhau lưu manh, cuối cùng hai người bọn họ bị vây chặt ở một cái trong ngõ cụt, bị đánh cho hoàn toàn thay đổi, thân thể thanh một khối tử một khối, trực tiếp đưa đi bệnh viện đợi ròng rã một tháng, mới có thể xuất viện.

Từ đó sau khi, tên Béo rồi cùng Đường Thiên Hữu kết giao bằng hữu. Dựa theo tên Béo lời giải thích, vậy thì là có thể giao cho một cái cho dù ở trong nguy hiểm, cũng không rời không bỏ bằng hữu, thực sự là quá hiếm có , hắn hội khỏe mạnh quý trọng cả đời.

Chưa thấy hắn cái kia một đám hồ bằng cẩu hữu đều chỉ lo chính mình thoát thân đi tới sao?

Lại không có một người đồng ý cùng hắn cùng chung hoạn nạn.

Chỉ là, Đường Thiên Hữu ngại ngùng nói rằng, kỳ thực lúc đó hắn cũng chỉ là không ưa tên Béo bị những người kia bắt nạt mà thôi, tức giận vừa lên đến, đầu một mộng, không có thứ gì cân nhắc, liền như vậy xông lên trên.

Tên Béo không hề nói gì, chỉ là hơi cười.

Lúc đó hắn bị mười mấy tên côn đồ vây quanh thời điểm, hắn lấy là tất cả đều xong, hắn hướng về đầy trời thần phật xin thề, nếu như có người cứu hắn, nếu như là nữ, liền toàn lực đuổi theo nàng, cưới nàng làm vợ, bất luận mỹ xấu; nếu như là nam, liền kết làm khác họ huynh đệ, không rời không bỏ.

Bởi vì cũng không ai biết, hắn lúc đó đến tột cùng là cỡ nào kinh hoảng cùng bất an, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, ở thời khắc mấu chốt, lại bị những kia bình thường xem ra tốt vô cùng bằng hữu lập tức vứt bỏ hắn, không có do dự chút nào.

Cũng chỉ có Đường Thiên Hữu một người đối với hắn duỗi ra tay trong tay, cái này chỉ có 1m50 thân cao, phảng phất một cơn gió đều có thể thổi đi sấu tiểu tử, bởi vì cứu hắn, liều mạng nhằm phía một đám thân hình cao lớn, khuôn mặt hung ác lưu manh ở trong!

Hắn lúc đó liền chấn động , tiểu tử này làm sao sẽ như vậy có dũng khí, hắn làm sao dám đối với đám kia hung ác lưu manh động thủ, hắn làm sao dám xông lại?

Phải biết, liền ngay cả lớp học những kia thân cao một mét tám trở lên, thân hình cao lớn thể dục sinh, cũng bị đám côn đồ này sợ đến tĩnh như ve mùa đông, cũng không dám thở mạnh trên một cái.

Cái kia thân thể gầy ốm bên trong đến cùng ẩn giấu đi ra sao sức mạnh? !

Tên Béo vẫn cho là dũng khí hẳn là cùng vóc người to nhỏ thành tỉ lệ thuận, thế nhưng tự từ ngày đó nhìn thấy Đường Thiên Hữu cùng lớp học người so sánh sau khi, hắn mới phát hiện, hắn sai rồi, sai rất thái quá.

Chân chính có dũng khí người, là không có thân thể to nhỏ khác nhau. Cho dù là như Schwarzenegger như vậy vóc người đại hán, gặp phải nguy hiểm thì, cũng có thể sẽ là thỏ giống như nhát gan; cho dù là như Chu Nho như thế vóc người, cũng sẽ có thể sẽ có sư tử bình thường dũng khí!

Vì lẽ đó, vào thời khắc ấy hắn quyết định , bất luận có hay không cái kia lời thề, cũng nhất định phải cùng Đường Thiên Hữu đưa trước bằng hữu, nhân vì là người này thực sự là quá thần kỳ .

Ở một sát na kia, tên Béo cảm thấy gia hoả này quả thực là chói mắt đến không cách nào khiến người ta mở mắt ra!

…

“Ồ, không có ai ở a, xem ra ta làm đến vẫn tương đối sớm mà.” Tên Béo dào dạt đắc ý nói, mở cửa phòng, trong tay nhấc theo một lam hoa quả, ‘Oành’ một tiếng, thô lỗ thả ở trên bàn.

Đường Thiên Hữu cười khổ một trận, gia hoả này vẫn là như vậy thô lỗ a, lắc đầu một cái nói rằng: “Ngày hôm nay ngươi không muốn đi học sao? Làm sao như thế đã sớm tới thăm ta .”

“Hì hì, đều ở bệnh viện ngủ mơ hồ đúng thế. Mấy ngày nay nhưng là nghỉ thời gian a, ngày hôm nay ta đặc biệt nổi lên một cái đại sớm, chính là vì cho ngươi một niềm vui bất ngờ. Như thế nào, có hay không một loại rất cảm giác hạnh phúc?” Tên Béo cười hì hì nói, đặt mông ngồi ở trên giường bệnh, theo tay cầm lên hoa quả lam một cái hoa quả, liền tự mình tự ăn lên .

“Ngươi tiểu tử này, lão tử đã sớm nhìn thấu ngươi . Nói, đến tột cùng tại sao tới như thế sớm?” Đường Thiên Hữu không cảm kích chút nào, không chút do dự đả kích nói. Tên Béo nhưng là loại kia chỉ cần cho ba phần màu sắc, sẽ mở nhiễm phòng người a, cũng không thể đem hắn quán hỏng rồi.

Tên Béo hì hì nở nụ cười, lại cắn một cái hoa quả, nói rằng: “Quả nhiên ‘Sinh ta giả cha mẹ, người hiểu ta Thiên Hữu cũng’, Thiên Hữu ngươi thực sự hiểu rất rõ ta .”

“Có nói hay không, không nói, ta có thể muốn đuổi ngươi đi rồi.” Đường Thiên Hữu nghiêm mặt, một bộ cản người dáng vẻ.

“Đừng, đừng, ta này liền nói.” Tên Béo vội vã xua tay, sau đó cúi đầu, hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đang chú ý chu vi có người hay không ở nghe trộm.

Một lúc lâu, hắn mới thần thần bí bí thấp giọng nói rằng: “Nghe nói, này gian bệnh viện đến rồi một cái đẹp đẽ tiểu hộ sĩ, vóc người cấp một bổng, có thể so sánh với những kia Nhật Bản điện ảnh vai nữ chính. Này không, ta vừa nghe nói, liền không ngừng không nghỉ chạy tới, chính là vì muốn thu tập tuyến đầu tiên tình báo. Đương nhiên, thuận tiện cũng tới thăm ngươi một chút.”

Cảm tình, tới thăm ta, chỉ là thuận tiện mà thôi a! Trọng sắc khinh bạn tên béo đáng chết! Đường Thiên Hữu trong lòng không ngừng oán thầm.

“Như thế nào, ngươi ở đây lâu như vậy, có thấy hay không cái kia đẹp đẽ tiểu hộ sĩ?” Tên Béo dại gái hỏi.

“Không có.” Đường Thiên Hữu không vui nói, đối với cái này háo sắc bạn xấu, cũng không biết nói cái gì tốt. Bất quá, cái thứ ở trong truyền thuyết rất đẹp tiểu hộ sĩ, sẽ không phải là đang nói nàng đi.

“Như vậy a.” Tên Béo một mặt thất vọng, bất quá hắn rất nhanh sẽ một lần nữa phấn chấn lên , trong mắt là hừng hực ngọn lửa hừng hực, xúc động nói rằng: “Tốt lắm, ta chính là đào đất ba thước, cũng phải đem nàng đào móc ra.”

Đường Thiên Hữu mặt cười khổ, thực sự là không chịu được hưng phấn như thế tên Béo, nếu như hắn đem phương diện này nhiệt tình, vùi đầu vào học tập ở trong, bảo vệ không cho phép là có thể nắm đệ nhất .

Bất quá, tên Béo đều là nói, nhân sinh tại sao có thể đều là học tập, học tập đây, cái kia nhiều lắm không thú vị a! Người quý giá nhất đồ vật chính là sinh mạng, sinh mệnh thuộc về người chỉ có một lần, vì lẽ đó hắn phải đem suốt đời thời gian, hoa đang nghiên cứu nữ nhân cái này vĩ đại sự nghiệp ở trong.

Như vậy, khi hắn nhìn lại chuyện cũ thời điểm, hắn sẽ không bởi vì sống uổng niên hoa mà hối hận, cũng sẽ không bởi vì tầm thường vô vi mà xấu hổ. Như vậy, ở lúc sắp chết, hắn liền có thể nói: ‘Ta toàn bộ sinh mệnh cùng toàn bộ tinh lực, đều hiến cho trên thế giới tối tráng lệ sự nghiệp —— tán gái.”

Đường Thiên Hữu: “…”

Chỉ có thể nói, tên Béo vô liêm sỉ là không có cực hạn.