Chương 2: Trái Ác quỷ

Mơ hồ bên trong Đường Thiên Hữu bị này viên từ trên trời giáng xuống kỳ quái trái cây tạp tỉnh rồi, hắn cảm giác được tựa hồ có một cái vật kỳ quái ở trong miệng hắn ngậm lấy.

Đường Thiên Hữu mất công sức mở mắt ra, dùng dư quang ngắm một thoáng. Không nhìn không quan trọng lắm, này vừa nhìn liền đem toàn thân hắn lửa giận đều dẫn ra .

Ta sát? ! Đến cùng là tên nào không có chuyện gì loạn ném sầu riêng a? Đến cùng có hay không lòng công đức a? Tối đáng thẹn chính là: Lại còn thật có chết hay không bỏ vào ta trong miệng, tại sao có thể như vậy đối phó một cái trọng thương hào đây?

Nếu không là hắn hiện tại bị thương nặng, toàn thân không thể động đậy, nhất định sẽ chửi ầm lên, thậm chí liều cái mạng già đi tìm ra cái kia không có lòng công đức gia hỏa, sau đó mạnh mẽ đánh hắn dừng lại : một trận.

Chỉ tiếc, hắn bây giờ chỉ có thể mang theo đầy ngập sự phẫn nộ, hung tợn nhìn chằm chằm này viên kỳ quái sầu riêng, sau đó dùng tận toàn thân chút sức lực cuối cùng, đem nó… Cho ăn.

Ẩu! Thật là khó ăn a! Loại này mùi vị… Thật giống như là… Đại tiện như thế!

Giời ạ! Không trách cái kia thiếu đạo đức gia hỏa hội ném mất nó, khó ăn thành như vậy sầu riêng cũng coi như là độc nhất số đi. Đường Thiên Hữu phẫn nộ thầm nghĩ.

Hắn tại chỗ đã nghĩ đem nó phun ra, nhưng là cái này trái cây tựa hồ có sinh mệnh tự, trên người phần thịt quả lập tức hóa thành chất lỏng, thông qua yết hầu, chảy vào trong bụng.

Đường Thiên Hữu kinh hãi đến biến sắc, khó ăn như vậy hoa quả ăn vào bụng, không làm được hội đau bụng mấy ngày a! Liền, hắn không ngừng nôn khan, liều mạng muốn đem nó phun ra.

Nhưng là, ăn vào đi đồ vật, cũng chỉ có lôi ra đến phần, lại làm sao có khả năng phun ra đây? Hết cách rồi, Đường Thiên Hữu nỗ lực một trận sau khi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ .

Không phải là khả năng đau bụng mấy ngày sao? Lão tử liền chết còn không sợ, chẳng lẽ còn sợ ngươi cái này nho nhỏ sầu riêng? ! Đường Thiên Hữu mạnh mẽ nghĩ.

Nhưng là, vẻn vẹn là một lát sau ——

Đột nhiên, trong óc truyền đến đau đớn một hồi, phảng phất có vô số con kiến chui vào bên trong, tiếp theo toàn thân bắp thịt, xương cốt, kinh mạch đều đang kịch liệt co giật!

Loại này vượt qua nhân loại cực hạn đau đớn, gây nên nhân loại phản ứng thần kinh cơ chế.’Ạch’ một tiếng, Đường Thiên Hữu phun ra một cái bọt mép, một trận co giật sau khi, hắn liền triệt để hôn mê .

Ở hắn trước khi hôn mê cuối cùng 1 cái ý nghĩ là: Lão tử sau đó cũng không tiếp tục ăn sầu riêng rồi!

Lúc này, xa xa truyền đến một trận ‘Nhỏ ô, nhỏ ô, nhỏ ô’ còi cảnh sát sinh, sau đó mấy cái mặc áo trắng áo dài người bước nhanh đến, nguyên lai cái kia vóc người đẹp đẽ nữ nhân vẫn là không chịu được đáy lòng dày vò, liền gọi một cú điện thoại kêu một chiếc xe cứu thương đến.

Chính làm thầy thuốc, hộ sĩ đem Đường Thiên Hữu chuyển lên xe cứu thương thì, ai cũng không có chú ý tới, bỗng nhiên, một trận hào quang màu trắng ở trên người hắn thoáng hiện, một lát sau, cái kia nguyên bản khủng bố vết thương chậm rãi khép lại , huyết dịch cũng đình chỉ chảy xuôi, một luồng kỳ lạ sức mạnh đang giúp hắn chữa trị thân thể.

…

H Huyện đệ nhất bệnh viện nhân dân.

Đường Thiên Hữu chính yên tĩnh nằm ở trên giường bệnh, vẻ mặt phi thường an lành, hoàn toàn không có vừa nãy loại kia bởi vì đau nhức mà dẫn đến khuôn mặt dữ tợn tình huống, cha mẹ hắn nhưng là căng thẳng hầu ở bên cạnh hắn, toát ra bi thương khuôn mặt, mà vị kia bị cứu nữ nhân nhưng là bởi vì sợ chuyện này hội liên lụy đến trên người nàng, cho nên nàng rất sớm liền rời đi .

“Trần y sĩ, xin hỏi con trai của ta tình huống bây giờ thế nào rồi?” Đường mẫu con mắt đỏ chót đỏ chót, ngữ khí nghẹn ngào hỏi, “Đến cùng là cái nào thiên sát đem hắn đánh thành như vậy?”

Phải biết Đường Thiên Hữu từ nhỏ liền thể nhược nhiều bệnh, thân thể không được, này vốn là làm cho nàng rất lo lắng . Không nghĩ tới, lần này lại còn chịu đến nặng như vậy thương thế, không làm được liền trực tiếp tạ thế , tình huống như thế lại có thể nào không không để cho nàng lo lắng đây.

Đường phụ nhưng là ôm lấy nàng, không ngừng an ủi, tuy rằng hắn cũng rất lo lắng, thế nhưng hắn là trong nhà trụ cột, nếu như hắn cũng đổ đi, cái kia toàn bộ gia đều sẽ đổ đi, vì lẽ đó hắn là tuyệt không có thể lộ ra bất kỳ cái gì mềm yếu vẻ mặt.

Vị kia họ Trần bác sĩ chần chờ chốc lát, cầm lấy phần báo cáo kia lại cẩn thận nhìn một chút, dùng tay vịn một thoáng kính mắt, mới chậm rì rì nói rằng: “Đường nữ sĩ, con trai của ngươi tình huống rất kỳ quái a…”

“Cái gì? ! Lẽ nào tình huống chuyển biến xấu sao?” Đường mụ mụ vừa nghe, suýt chút nữa liền ngất đi.

“Không, không phải!” Trần y sĩ thấy này, liền vội vàng nói: “Ta là nói, tình huống vừa vặn ngược lại, khá là kỳ quái chính là thân thể của hắn dĩ nhiên thật đến không được , quả thực có thể so sánh với những kia thường thường rèn luyện vận động viên , sở dĩ xuất hiện đang không có tỉnh, khả năng là bởi vì chịu đến đại kích thích, tinh thần bị thương. Theo lý thuyết…”

“Vậy hắn lúc nào có thể tỉnh lại đây?” Đường mụ mụ vội vã đánh gãy hỏi, nàng mới mặc kệ cái gì vấn đề kỳ quái đây, nhi tử không có chuyện gì chính là việc tốt nhất.

“Nếu như không có bất ngờ, đại khái ở này một hai ngày là có thể tỉnh lại .” Trần y sĩ an ủi nói rằng, nếu gia thuộc đối với cái này không có hứng thú, hắn cũng không cần nhiều lời , dù sao thân thể thật sẽ là một việc xấu sao? !

“Được rồi, được rồi, chúng ta cũng không nên ở chỗ này quấy rối Thiên Hữu nghỉ ngơi , đi về nghỉ trước một chút đi, mấy ngày nay ngươi đều không có chợp mắt .” Đường phụ có chút đau lòng nói rằng.

“Ừm.” Đường mẫu gật gật đầu, cũng không nói gì nữa, hiện tại biết nhi tử tình huống đã ổn định lại , nàng cũng từ từ yên tâm lại .

Liền, bác sĩ, Đường phụ cùng Đường mẫu đoàn người đều lục tục rời đi phòng bệnh, chỉ để lại Đường Thiên Hữu một người ở trên giường bệnh yên tĩnh nghỉ ngơi .

Chỉ là, cũng không ai biết, lúc này Đường Thiên Hữu trên người phát sinh biến hóa long trời lở đất ——

Thân thể xương cốt ở ‘Bùm bùm’ vang vọng, âm thanh trầm thấp, vì lẽ đó không có ai chú ý tới. Đồng thời, trên người hắn bắp thịt, thần kinh, huyết dịch, kinh mạch đều ở bắt đầu phát sinh tân chuyển biến, thậm chí ngay cả thân thể nơi sâu xa nhất gien đều đang phát sinh kịch liệt biến hóa, hình xoắn ốc kết cấu không ngừng phá nát, gây dựng lại, nhảy vọt, lần lượt nhảy vọt, gien biến hóa đến một cái mức độ khó tin!

Tựa hồ có một loại kỳ lạ thiên địa quy tắc chính đang đem hắn cải tạo, dùng cho thích ứng thân thể nơi sâu xa cái kia cỗ năng lượng kỳ dị, khiến cho hắn càng thêm phù hợp thế giới này quy luật.

Không biết quá bao lâu, nằm ở trên giường bệnh Đường Thiên Hữu mới thăm thẳm tỉnh lại, mở hai mắt ra, thẳng tắp nhìn về phía bầu trời, đập vào mắt có thể thấy được chính là một mảnh trần nhà trắng noãn.

“Ồ? Hiện tại ta đã bị đưa đến bệnh viện sao? Nhưng là đầu làm sao sẽ đau như vậy?” Đường Thiên Hữu yên lặng suy tư tất cả những thứ này.

Liền đang không ngừng khổ tư bên trong, từng luồng từng luồng, từng mảng từng mảng, thủy triều như thế tin tức từ Đường Thiên Hữu trong đầu hiện lên, để hắn tại chỗ thân thể run lên, triệt để ngẩn người tại đó.

Lúc này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi mới vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai hắn ăn cái kia viên kỳ quái hoa quả, tên là ‘Trái Ác quỷ’, nó là đến từ chính vua hải tặc thế giới một viên thần kỳ thực vật.

Trái Ác quỷ, nó ở dị vị diện được gọi là trên biển bí bảo! Không ai biết nó là từ đâu mà đến, cũng không biết khi nào thì bắt đầu xuất hiện, có người nói nó là hải chi ác ma hóa thân.

Chỉ cần ngươi ăn nó sau, đều sẽ nắm giữ trên đời những người khác không thể nào tưởng tượng được năng lực, nói thí dụ như phun lửa năng lực, khống chế phong năng lực vân vân.

Thế nhưng, trái Ác quỷ tuy rằng có thể giao cho dùng ăn giả mạnh mẽ năng lực, nhưng cùng lúc cũng mang đến hiện ra tác dụng phụ: Không cách nào bơi!

Năng lực giả đều sẽ bị biển rộng phỉ nhổ, cả một đời đều là “Vịt lên cạn”, chỉ cần tiếp xúc được nhất định phân lượng nước biển thì sẽ hội toàn thân không còn chút sức lực nào, nhưng năng lực còn ở; coi như là phổ thông thủy yêm quá nửa người, cũng sẽ hôn khuyết.

Mà này viên bị Đường Thiên Hữu ăn đi trái Ác quỷ, chính là bị dị vị diện ca tụng là lực phá hoại mạnh nhất trái Ác quỷ —— chấn động chấn động trái cây, nắm giữ có thể hủy diệt thế giới sức mạnh!

Không chỉ có như vậy, nó còn mang theo vua hải tặc thế giới mạnh nhất nam nhân —— râu bạc, một đời ký ức!

Cũng cũng là bởi vì này cỗ quá mức khổng lồ ký ức đồng thời tràn vào Đường Thiên Hữu trong đầu, làm cho hắn đại não trong lúc nhất thời không cách nào thích ứng, vì lẽ đó đầu phát sinh đau nhức, hắn cũng vẫn hôn mê bất tỉnh.