Chương 9: Năng Lực Diệu Dụng

Sau nửa giờ, Đường Thiên Hữu một mặt thỏa mãn ngồi ở trên ghế, kiên trì một cái bụng lớn, đã không thể động đậy . Phải biết, hắn vừa nãy nhưng là liền ăn xong mấy bát cơm tẻ a, bình thường hắn nhiều nhất ăn hai bát cũng đã no rồi.

Đường Tiếc Đĩnh bởi vì không ưa hắn một bộ quỷ chết đói trên người dáng dấp, đơn giản ăn chút gì, liền chạy trở về phòng của mình đi tới.

Mà phụ thân nhưng là nằm trên ghế sa lông xem giờ ngọ tin tức.

Lúc này, Đường mẫu chính thu thập trên bàn ăn bộ đồ ăn, đem những này bát đũa nắm tiến vào nhà bếp thanh tẩy một thoáng, còn đem một vài cơm thừa đồ ăn thừa phóng tới thụ trong quầy.

Có câu nói bận bịu bên trong ra loạn, Đường mẫu rửa chén thời điểm có chút nóng nảy, đem một vài thủy tiên đến trên đất, lại không cẩn thận giẫm đi tới, chân trượt đi liền té lăn trên đất .

Đường mẫu cũng là gần như bốn mươi tuổi người , thân thể không thể so khinh người, đứng dậy sau, liền cảm giác phần eo đau đớn khó nhịn, thân thể cũng không thể thẳng tắp , liền ngay cả gọi Thiên Hữu thời điểm, âm thanh hơi lớn thanh một điểm, đều sẽ cảm thấy phần eo đau đớn ở tăng lên, phảng phất bị vô số con kiến ở đốt.

Đường mẫu trước đó vẫn ở chính mình cửa hàng thức ăn nhanh công tác, chuyện làm ăn tuy rằng không tính rất náo nhiệt, thế nhưng cũng xem là tốt, vì lẽ đó mỗi ngày đều hội bề bộn nhiều việc.

Không chỉ có như vậy, công tác cho tới khi nào xong, nàng còn phải về nhà vì là người nhà chuẩn bị cơm tối cùng xử lý một ít rườm rà chuyện nhà, cho nên nàng mỗi ngày đều phi thường mệt nhọc.

Điều này sẽ đưa đến trên người nàng eo cơ cùng cột sống đều có một ít to to nhỏ nhỏ tật xấu, cũng từng đi bệnh viện đã kiểm tra, kinh bác sĩ chẩn đoán bệnh là nhẹ nhàng mãn tính eo cơ lao tổn cùng cột sống bệnh tật.

Vì lẽ đó mỗi khi đến vũ trời đầy mây thời điểm, Đường mẫu sẽ cảm giác được eo chua đau lưng, chỉ là Đường mẫu cá tính mạnh hơn, chưa từng có cho người nhà giảng quá những này, nhưng là hôm nay một suất, bản thân bệnh cũ liền tái phát , nhất thời đau đến liền lộ cũng không nhúc nhích .

“Mẹ, ngươi làm sao ? !”

Đường Thiên Hữu vừa nhìn, suýt chút nữa liền dọa sợ , vội vã vọt vào nhà bếp, đem mẫu thân từ bên trong cẩn thận từng li từng tí một giúp đỡ đi ra, nhưng là coi như động tác rất nhỏ, Đường mẫu cũng là đau đến quá chừng.

“Ai u… Đau…”

“Thiên Hữu, đừng nhúc nhích, mau nhanh để ngươi mẹ nằm xuống.”

Ngay khi Đường Thiên Hữu phù Đường mẫu lúc đi ra, Đường phụ ở một bên thấy rõ ràng, một luồng đau đớn kịch liệt từ bên hông truyền đến, Đường mẫu mặt đều đau đến có chút biến hình , trên trán lộ ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, vì lẽ đó hắn vội vã ngăn cản Đường Thiên Hữu loại này lỗ mãng hành vi.

“Ồ? ! Mẹ, ngươi làm sao ? !”

Đường Tiếc Đĩnh tựa hồ từ trong phòng nghe được một chút động tĩnh, liền chạy ra. Không nghĩ tới, nàng vừa ra tới liền nhìn thấy Đường mẫu một mặt thống khổ nằm trên ghế sa lông, lập tức trái tim của nàng liền bắt đầu sốt sắng lên đến rồi.

“Thiên Hữu, ngươi nhìn ngươi mẹ, ta đi mời cái bác sĩ đến.”

Đường phụ một mặt nghiêm túc, cái gì cũng không nói lời nào, mặc áo khoác, mở cửa phòng. Qua một lúc nhi, liền nghe đến dưới lầu một trận xe gắn máy phát động thanh.

“Nhi tử, đừng nóng vội, mẹ không có chuyện gì, mau nhanh gọi điện thoại gọi ngươi ba trở về, không phải là một ít thói xấu vặt sao? Cần phải kinh hãi như vậy tiểu quái, lại còn xin mời bác sĩ lại đây. Mẹ những thứ này đều là bệnh cũ , chỉ cần hơi hơi nghỉ ngơi một chút là có thể .” Nhìn thấy nhi tử một mặt sốt ruột dáng dấp, Đường mẫu nhỏ giọng nói, chỉ là trong thanh âm để lộ ra một luồng suy yếu.

“Mẹ…”

Đường Tiếc Đĩnh hai mắt đỏ chót đỏ chót, nhìn thấy Đường mẫu một bộ thống khổ dáng dấp, không khỏi nghẹn ngào lên, tay nhỏ đặt ở Đường mẫu bên hông chậm rãi xoa xoa , tựa hồ muốn vì là mẫu thân giảm bớt một thoáng đau đớn.

“Đau đớn, xoa bóp…” Đường Thiên Hữu trong đầu tựa hồ có nghĩ đến cái gì.

“Đúng rồi, xoa bóp có thể giúp bắp thịt thả lỏng cùng khôi phục bình thường, còn có thể kích thích hệ thần kinh phát sinh tín hiệu, thúc đẩy bắp thịt từ từ thả lỏng. Nói không chắc xoa bóp có thể giúp mẹ giảm bớt một thoáng đau đớn đây.”

“Mà cái gọi là xoa bóp chính là thông qua đặc thù đánh, nhào nặn các loại động tác trực tiếp tác dụng ở bắp thịt trên một loại đặc thù trị liệu thủ pháp. Nói cho cùng loại này đặc thù thủ pháp, chủ yếu chính là khiến bắp thịt phát sinh trình độ nhất định chấn động, do đó tăng tiến huyết dịch tuần hoàn, xúc phát sự trao đổi chất thôi.”

“Nếu như vậy, năng lực của ta có thể phát huy được tác dụng cũng khó nói…”

Nghĩ tới đây, Đường Thiên Hữu nhất thời ánh mắt sáng lên, vội vàng hướng Đường mẫu nói rằng: “Mẹ, ta suýt chút nữa đã quên. Ta đã từng cùng một vị lão trung y học được một bộ đặc thù xoa bóp thủ pháp, nói không chắc có thể giảm bớt ngươi đau đớn trên người đây.”

Đường mẫu nghe xong, nghi ngờ hỏi: “Đặc thù xoa bóp thủ pháp, hơn nữa là cùng lão trung y học, tại sao ta không biết chuyện này đây?”

Đường Tiếc Đĩnh nghe xong cũng một mặt hoài nghi, sáng lấp lánh mắt to nhìn chằm chằm Đường Thiên Hữu, tựa hồ muốn nói đạo, nếu như không có bản lãnh này, liền không muốn xuất ra đến, bằng không làm đau mẹ ta, ta có thể nhiêu không được ngươi.

“Này đều là khi còn bé chuyện. Lúc đó bởi vì ta thường thường nằm viện, vì lẽ đó liền nhận thức một vị lão trung y, hắn nhìn thấy ta một bộ gầy yếu dáng dấp, sẽ dạy đạo ta một bộ xoa bóp thủ pháp, nói này có thể tăng cường thể chất, để thân thể cấp tốc cường tráng lên. Bởi vậy ta liền học được bộ này xoa bóp thủ pháp, chỉ là trước đó vẫn không có tác dụng đồ, vì lẽ đó sẽ vô dụng đi ra.” Đường Thiên Hữu vội vã giải thích.

Đường mẫu cùng Đường Tiếc Đĩnh vừa nghe, cũng không có hoài nghi, bởi vì khi còn bé Đường Thiên Hữu xác thực gầy yếu nhiều bệnh, hầu như mỗi ngày đều muốn hướng về bệnh viện chạy, có câu nói bệnh lâu thành y, câu nói này vẫn có nhất định đạo lý.

“Vậy ngươi tối thật là cẩn thận điểm nha, không phải vậy ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.” Đường Tiếc Đĩnh nắm chặt tú quyền, trang làm ra một bộ hung tợn dáng dấp nói rằng.

“Biết rồi.”

Sau khi nói xong, Đường Thiên Hữu liền đi tới Đường mẫu bên người, nhẹ giọng nói rằng: “Mẹ, ngươi xoay người nằm nhoài trên ghế salông…”

Đường Thiên Hữu giúp mẫu thân vượt qua thân thể, đem quần áo đẩy đi tới, đem phần eo lộ ra, mắt thường cũng có thể nhìn thấy, ở phần eo cột sống nơi có một khối sưng đỏ cao cao nhô lên.

Tuy rằng hắn phát động năng lực không cần dùng tay tiếp xúc, thế nhưng vì là phòng ngừa bại lộ chính mình có siêu năng lực, Đường Thiên Hữu vẫn là đem tay nhẹ nhàng phóng tới Đường mẫu bên hông, làm bộ một bộ ở xoa bóp dáng vẻ. Nhất thời, một luồng sức nóng xuyên thấu qua da thịt truyền tới Đường mẫu bên trong thân thể.

Đường Thiên Hữu ổn định một thoáng tâm tình, trong lòng đọc thầm —— phát động năng lực.

Bởi vì hắn thực sự không biết thế nào mới xem như là chính xác xoa bóp chấn động tần suất, vì lẽ đó hắn đầu tiên đem chấn động tần suất điều đến thấp nhất, sau đó sẽ chậm rãi tăng cao, trong lúc tử quan sát kỹ mẫu thân phản ứng.

Vừa bắt đầu, Đường mẫu không có bất kỳ cảm giác gì, vẫn cứ nhíu mày, đau đớn không có được ung dung, tựa hồ lần này xoa bóp không có bất kỳ tác dụng gì.

Đường Tiếc Đĩnh nhìn thấy tình hình như thế, nhất thời đã nghĩ phát tác , nhưng nhìn đến mẫu thân cũng không có vì vậy mà tăng lên đau đớn dấu hiệu, vì lẽ đó liền cố nén bất mãn trong lòng, nàng ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: Nếu như mẫu thân có cái gì chuyện bất trắc, liền lập tức ngăn lại tên ngu ngốc này ca ca.

Nhưng là theo thời gian trôi đi, Đường mẫu lông mày chậm rãi giãn ra , mồ hôi lạnh trên trán cũng không có lại mạo , vẻ mặt một mặt dịu ngoan, lại như ở sái Thái Dương con mèo nhỏ.

“Ồ? ! Tựa hồ tạo tác dụng , hẳn là chính là loại này tần suất chấn động.”

Đường Thiên Hữu có thể rất rõ ràng cảm giác được, Đường mẫu bên hông vị trí ở kỳ dị chấn động dưới, bên hông tụ huyết đang không ngừng tiêu tan, khối này nhô lên cao vút sưng đỏ chính từng điểm từng điểm biến ải, cuối cùng chỉ còn dư lại một mảnh to bằng lòng bàn tay ứ hồng.

Lúc này, Đường mẫu trong cơ thể phát sinh biến hóa long trời lở đất, thân thể ở vào một loại kỳ dị chấn động dưới, toàn thân ở kỳ dị rung động, thật giống như một vị tuyệt đỉnh cao thủ võ lâm đang tu luyện.

Ở loại này kỳ dị chấn động đái động hạ, Đường mẫu trong cơ thể dòng máu đang nhanh chóng lưu động, hình thành một đạo kỳ dị tuần hoàn, liền phảng phất tại thân thể nơi sâu xa nhất có một luồng kỳ dị sức mạnh đang không ngừng phun trào.

Huyết dịch lưu thông kỳ kinh bát mạch, trên thân thể tạp chất tựa hồ cũng bị bài tiết hết sạch, .’Oanh’ một tiếng, huyết dịch chảy tới não bộ, Đường mẫu đỏ cả mặt, lại như là ăn quả Nhân sâm giống như vậy, cả người 108,000 cái lỗ chân lông toàn bộ mở ra, đầu óc thanh minh, bên hông đau đớn đã sớm không cánh mà bay , một loại không lấy ngôn ngữ thư thích cảm ở Đường mẫu trong đầu dâng lên.

Trái lại Đường Thiên Hữu, giờ khắc này tỏ rõ vẻ trắng bệch, một bộ lảo đà lảo đảo dáng vẻ, tựa hồ so với vừa nãy Đường mẫu bị thương dáng vẻ còn thống khổ, thật giống như liên tục suốt đêm mấy cái buổi tối mọt game.

Điều này là bởi vì, vừa nãy lực lượng tinh thần của hắn cũng đã đã tiêu hao khá là nghiêm trọng, đến hiện tại đều còn không khôi phục như cũ, lần này dĩ nhiên lại lần thứ hai tiêu hao , sở dĩ hiện tại không hôn mê ngã xuống đất, chỉ là bởi vì hắn cái kia ý chí kiên cường lực chống đỡ lấy thôi.

“Ồ, thật sự hoàn toàn không đau . Thiên Hữu, vị kia lão trung y đến cùng dạy ngươi ra sao xoa bóp thủ pháp, hiệu quả lại lốt như vậy, thật giống liền ngay cả mẹ nhiều năm bệnh gì cũng đã tiêu trừ .”

“Đúng rồi, thật giống cha ngươi, sát vách lão Hoàng cùng lão Vương phần eo cũng không phải rất tốt , chờ sau đó ngươi cũng đi giúp bọn họ xoa bóp một chút đi, ồ, Thiên Hữu, ngươi làm sao , thân thể không thoải mái sao… ?”

Đường mẫu quay đầu nhìn lại, phát hiện Đường Thiên Hữu sắc mặt tái nhợt, một tay đỡ sô pha, khóe miệng không ngừng mà ở co giật.

“Xoa bóp? ! Trở lại như thế một lần, e sợ chính mình trước hết muốn chết đi, chí ít cũng đến chờ ta lực lượng tinh thần khôi phục mới được a…” Đường Thiên Hữu lần này sắc mặt, không phải là sử dụng năng lực quá độ tạo thành .