Chương 8: Muội Muội

“Thiên Hữu, nhanh dưới tới dùng cơm .” Mẫu thân âm thanh ở dưới lầu vang lên ——

“Hừm, biết rồi.” Đường Thiên Hữu theo tiếng hồi đáp.

Đường Thiên Hữu mất công sức từ trên giường bò lên, tuy rằng hiện tại lực lượng tinh thần vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, thế nhưng nếu như chỉ là cất bước, vẫn không có nhiều vấn đề lớn. Huống hồ hắn hiện tại đã đói bụng đến phải trước ngực thiếp phía sau lưng , vì lẽ đó hắn coi như là bò, cũng phải bò đi ăn cơm.

Đi ra cửa phòng thời điểm, Đường Thiên Hữu thầm nghĩ: Lần sau phát động năng lực thời điểm, nhất định không thể còn như vậy tiêu hao. Cái cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi, giống như bị người từ phía sau lưng, mạnh mẽ gõ một viên gạch như thế.

Đi vào phòng khách, con mắt của hắn liền bị hình ảnh trước mắt sâu sắc hấp dẫn lấy , liền phảng phất là nam châm đang hấp dẫn đoạn sắt giống như vậy, vĩnh viễn cũng không cách nào na mở mắt, đó là ngươi bất luận xem qua bao nhiêu lần, đều cảm thấy cực kỳ mỹ lệ cảnh tượng.

Một vị cực kỳ cô gái xinh đẹp chính yên tĩnh ngồi ở bên cạnh bàn ăn ——

Một con đen kịt trường trực mái tóc thẳng tới eo nhỏ, cái kia như tơ lụa giống như thuận hoạt âm thanh, như tuyết thấu bạch dung nhan khiến người ta thán phục, trên người mặc mỹ lệ màu đen quần dài, như đồng thoại bên trong yêu tinh.

Đây chính là Đường Thiên Hữu muội muội —— Đường Tiếc Đĩnh!

Nhưng đáng tiếc chính là, nàng đối với Đường Thiên Hữu thái độ hiển nhiên không phải như vậy hữu hảo.

Chỉ thấy, Đường Tiếc Đĩnh quyệt trứ đáng yêu miệng nhỏ, liếc mắt nhìn, một mặt bất mãn nhìn Đường Thiên Hữu, tựa hồ đang trách cứ hắn, không nên để người cả nhà đều đang chờ hắn một cái. Tuy rằng loại này bất mãn biểu hiện rất mịt mờ, thế nhưng Đường Thiên Hữu cùng nàng ở chung thời gian dài như vậy, vẫn là rất nhạy cảm phát hiện .

Bất quá, Đường Thiên Hữu cũng không hề nói gì, không một chút nào quan tâm, ngược lại cô em gái này đối với hắn có thành kiến, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Dù sao em gái của hắn không phải là giống như hắn phế vật, nàng học tập ưu tú, vận động vạn năng, là H Huyện đệ nhất cao trung kiêu ngạo, có hoa khôi của trường danh xưng thiên tài thiếu nữ, ở trường học theo đuổi nàng nhân số ít nhất có một cái tăng mạnh đoàn!

Đem so sánh bên dưới, Đường Thiên Hữu thân thể phế vật, cuộc thi nhiều năm liên tục đếm ngược số một, không còn gì khác, có thể được xưng là là H Huyện đệ nhất cao trung sỉ nhục, là thường thường bị người cười nhạo đối tượng.

Cùng muội muội so sánh, hắn chính là muốn ăn thịt thiên nga con kia con cóc ghẻ, nhân vật chính cái bóng dưới cái kia buồn cười vai phụ, thả ở trong góc cái kia chồng liền người qua đường đều lười đạp lên cỏ dại.

Có lúc, hắn thậm chí sẽ cảm thấy gia hoả này căn bản là không phải em gái của hắn, nếu như đúng là em gái của hắn, vậy tại sao nàng hình dạng kinh người, mà chính mình nhưng bề ngoài xấu xí; nàng thông minh hơn người, mà chính mình nhưng ngu muội không thể tả; nàng vóc người cao gầy, mà chính mình nhưng là vũ Đại Lang.

Thượng Đế thật sự rất không công bằng, muội muội của hắn chính là cái kia viên hoàn mỹ đến kết nối với đế đô không nỡ cắn một cái quả táo, mà chính hắn chính là cái kia viên bị Thượng Đế ăn được chỉ còn dư lại quả táo hạch rách nát quả táo.

Ở tình huống như vậy, hai người bọn họ huynh muội quan hệ, lại làm sao có khả năng hội thật đây? ! Bọn họ không trở mặt thành thù, cũng đã là thiên đại chuyện may mắn .

Vì lẽ đó, mỗi lần ở Đường Thiên Hữu bị thương nằm viện thời điểm, nàng cũng là không ngừng tìm ra mọi cách cớ, mượn cớ không đi bệnh viện thăm viếng Đường Thiên Hữu.

…

Trong phòng khách ——

Bất quá Đường Thiên Hữu đã thành thói quen cảnh tượng như thế này , bởi vì mỹ lệ đến đâu đồ vật, nếu như sớm chiều ở chung, cũng sẽ không cảm thấy có cỡ nào quý giá.

Liền, hắn chỉ liếc mắt nhìn, liền không để ý chút nào đi tới bên cạnh bàn ăn, đặt mông ngồi vào trên ghế, cầm lấy bát đũa, liền bắt đầu thịnh cơm , thế nhưng Đường Tiếc Đĩnh tựa hồ phi thường không cam lòng Đường Thiên Hữu loại hành vi này, dùng con mắt trừng mắt nhìn hắn. Đường Thiên Hữu nhìn, cũng không cam lòng yếu thế, phản trừng trở lại.

Hai đạo kịch liệt ánh mắt trên không trung giao phong, phảng phất va chạm ra từng tia một kịch liệt đốm lửa, Đường Thiên Hữu cùng Đường Tiếc Đĩnh đều liếc mắt nhìn, dùng rất mịt mờ ánh mắt khinh bỉ đối phương.

Nửa ngày qua đi, Đường Tiếc Đĩnh đầu tiên thu hồi ánh mắt, lạnh rên một tiếng, đem đầu phiết qua một bên đi, một mặt xem thường, biểu thị không muốn để ý tới Đường Thiên Hữu.

Đường Thiên Hữu giận dữ, oán hận thầm nghĩ: Hừ, có gì đặc biệt! Không phải là dung mạo xinh đẹp điểm, học giỏi điểm sao? Thế nhưng tính cách lại ác liệt như vậy, sau đó khẳng định không chơi được bạn tốt.

Ngay khi Đường Thiên Hữu suy nghĩ lung tung thời điểm ——

Mẫu thân vừa vặn đem trong phòng bếp cuối cùng một bàn món ăn bưng đi ra, cái kia nóng hổi mỹ vị cơm nước, không ngừng khiêu khích Đường Thiên Hữu nhũ đầu, để hắn trong nháy mắt liền đem vừa nãy cái này chuyện không vui ném ra sau đầu .

Mà phụ thân nhưng là nắm tờ báo trong tay, ở hết sức chuyên chú nhìn, nhìn thấy cơm nước đều chuẩn bị kỹ càng , liền thả xuống tờ báo trong tay.

“Như thế nào, thân thể có cảm giác hay không tốt hơn một chút? Làm sao ngươi xem ra thật giống rất mệt mỏi tự.” Đường Ái Quốc thả xuống báo chí, đột nhiên nói rằng.

“Ồ? Đối với ác, Thiên Hữu, sắc mặt của ngươi thật trắng xám, có phải là thân thể không thoải mái?” Đường mụ mụ tựa hồ cũng phát hiện tình huống như thế, ở một bên kinh hô.

Đường Thiên Hữu vội vã giải thích: “Ta không có chuyện gì, ta chỉ là cảm thấy mệt một chút mà thôi, chỉ cần nghỉ ngơi một chút là có thể .” Hắn không thể nói ra sự thực chân tướng, vì lẽ đó cũng chỉ có thể như vậy qua loa quá khứ .

“Như vậy a, cấp độ kia dưới ngươi muốn nhiều nghỉ ngơi một lúc, không muốn quá vất vả .” Mẫu thân sau khi nghe, nhất thời yên lòng, chỉ cần không phải bệnh tình phát tác là tốt rồi.

“Hừm, biết rồi.” Đường Thiên Hữu không ngừng hướng về trong miệng nhét cơm nước, ấp úng nói rằng.

Mẫu thân nhìn thấy Đường Thiên Hữu một bộ quỷ chết đói đầu thai dáng dấp, không khỏi cười nói: “Không cần ăn được vội như vậy, cơm nước còn có rất nhiều đây, không cần lo lắng không đủ ăn.”

Phụ thân mà là một mặt hiền lành nhìn Đường Thiên Hữu, nói rằng: “Ha ha, nếu Thiên Hữu đói bụng, liền để hắn ăn nhiều một điểm đi, dù sao Thiên Hữu hắn còn ở vào phát dục kỳ, không làm được còn có thể kế tục trường cao đây.”

Đường mẫu nghe xong, không khỏi gật gật đầu. Nhi tử thân thể vẫn là trong lòng nàng một cái tâm bệnh, rõ ràng Đường ba thân cao có 1 mét bảy mươi lăm khoảng chừng : trái phải, mà chiều cao của nàng cũng không lùn, thế nhưng Đường Thiên Hữu thân cao nhưng một mực chỉ có 1m50, tiêu chuẩn chú lùn, cấp ba tàn phế, được người gọi là hiện đại bản vũ Đại Lang.

Bọn họ hai vợ chồng bất luận mang Đường Thiên Hữu đi bệnh viện làm sao kiểm tra, đều không có phát hiện có cái gì đặc thù tật xấu. Bức đến cuối cùng, bác sĩ cũng chỉ có thể quy tội, sinh non dẫn đến di chứng về sau.

Vì lẽ đó, bởi nguyên nhân này, bọn họ đều đối với Đường Thiên Hữu đứa con trai này phi thường sủng ái, thậm chí có thể nói được với là cưng chiều, mỗi lần có món gì ăn ngon đồ vật, đều sẽ trước tiên cho hắn.

Khả năng cũng bởi như thế, mới hội dẫn đến Đường Tiếc Đĩnh trong lòng không thăng bằng, phi thường không cam lòng, cho rằng đây là trọng nam khinh nữ, khác biệt đãi ngộ.

Thế nhưng nàng lại không thể cha đẻ mẫu khí, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đem hết lửa giận phát tiết đến Đường Thiên Hữu trên người, thường thường tìm Đường Thiên Hữu tạp.

Này không, Đường Tiếc Đĩnh vừa nhìn thấy Đường Thiên Hữu ăn như hùm như sói dáng vẻ, liền một mặt khinh bỉ, cúi đầu, nhìn trong chén cơm nước, đáng yêu trong cái miệng nhỏ không ngừng nói thầm cái gì, âm thanh rất nhỏ, tựa hồ muốn nói cái gì trư, cái gì quỷ chết đói loại hình đồ vật, ngược lại không có lời gì tốt là được rồi.

Đường Thiên Hữu cũng không rảnh rỗi không để ý tới loại chuyện nhỏ này, bởi vì hắn hiện tại cũng đã gần chết đói . Vào lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai phát động năng lực không chỉ có muốn tiêu hao lực lượng tinh thần, còn muốn tiêu hao lượng lớn thể lực.

Vừa nãy ở trong phòng ngủ liều mạng phát động năng lực thì, đã sớm đem trên người hắn ca-lo-ri tiêu hao sạch sẽ, đói bụng đến không được, hắn có thể không có khí lực cùng muội muội cãi nhau , vẫn là trước tiên điền đầy bụng khá là thực sự.