Chương 1: Tất Cả Dừng Tay Cho Ta

Đường Thiên Hữu, nam, năm nay mười tám tuổi, là H Huyện đệ nhất trung học học sinh cấp ba, đại khái còn có mấy tháng liền thi đại học phụ lục sinh.

Bởi vì cha mẹ hắn hi vọng hắn có thể khỏe mạnh, hạnh phúc, vui sướng lớn lên, vì lẽ đó ở hắn sinh ra trước đó liền đặt tên Thiên Hữu, ý tứ chính là từ nhỏ phải đến trời cao phù hộ hài tử.

Đáng tiếc chính là, hiện thực là tràn ngập cốt cảm!

Tự hắn sinh ra tới nay liền cùng hài tử khác không giống nhau, bởi vì người khác là mười tháng hoài thai, nhưng hắn bảy tháng liền đi ra, vì lẽ đó hắn là cái sinh non nhi, trời sinh phát dục bất lương.

Cũng không biết là không phải là bởi vì như vậy, vì lẽ đó hắn từ nhỏ đã dài đến vô cùng nhỏ gầy, thật giống như liền một cơn gió cũng có thể đem hắn thổi đi. Có một lần hắn ở trường học thao trường chạy bộ thời điểm không cẩn thận cùng một vị khá là văn nhược bạn học nữ chạm vào nhau, kết quả hắn bay ra ngoài , vị kia văn nhược bạn học nữ lăng là không có việc gì, đứng tại chỗ, một mặt quái lạ nhìn Đường Thiên Hữu, lúc đó hắn xấu hổ mà chạy .

Nhất làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ chính là, chiều cao của hắn chỉ có 1m50, bình thường bước đi cũng phải ngước đầu nói chuyện với người khác, chỉ lo người khác không có phát hiện hắn.

Thậm chí, khá là khổ rồi chính là, không cẩn thận, hắn còn có thể bị lớp 12 các thầy giáo lầm tưởng là cái nào học sinh tiểu học đến phòng học quấy rối, mà bị đuổi ra ngoài, chuyện như vậy đã không biết phát sinh bao nhiêu lần .

Liền ngay cả học tập, hắn cũng là không hề tranh luận đếm ngược người thứ nhất, từ tiểu học năm nhất đến hiện tại, chưa từng có rơi ra loại này thứ tự, thành tích cực kỳ ổn định, tuy rằng hắn rất nỗ lực học tập, thế nhưng làm sao tiến bộ tiếp cận với không, các thầy giáo cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: Nên học sinh trưởng thành không gian rất lớn.

Vì lẽ đó, hắn liền bị bạn học của hắn nổi lên cái cực kỳ khuất nhục biệt hiệu: Phế vật hữu!

Tuy rằng hắn lúc đó cực lực chống lại, thậm chí đều không để ý đến bọn họ, thế nhưng làm sao nhân dân quần chúng sức mạnh là cực kỳ mạnh mẽ, hắn chống lại mười mấy năm đều không có thay đổi cái ngoại hiệu này, không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể yên lặng thừa nhận .

…

Ngày đó chạng vạng, phế vật hữu, không, Đường Thiên Hữu chính cực kỳ phiền muộn đi trở về gia bên trong, bởi vì ngày hôm nay là trường học sang tháng thi thành tích một ngày, không nghi ngờ chút nào, hắn mỗi một khoa đều là tên cuối cùng, chu toàn tích đếm ngược số một, không có thay đổi chút nào, ở các bạn học hoặc cười trên sự đau khổ của người khác, hoặc đồng tình, hoặc ánh mắt bắt nạt bên trong, ở lão sư thất vọng vô cùng trong ánh mắt, Đường Thiên Hữu mặt không hề cảm xúc lĩnh đi tấm này khắp nơi là xoa bài thi.

Kỳ thực hắn nghĩ như thế nào cũng không hiểu, rõ ràng hắn đã rất nỗ lực đi học tập , thế nhưng thành tích nhưng một điểm đều không nhắc tới cao, trái lại là những kia bình thường đều không có cố gắng thế nào người, nhưng thi đến phi thường cao điểm, lẽ nào giữa người và người thật sự có lớn như vậy khác biệt sao?

Cho dù cha mẹ hắn có an ủi hắn nói, thiên phú của mỗi người đều là không giống nhau, có người học tập tốt hơn, có người vẽ vời tốt hơn, mà có người hát rất có thiên phú, chỉ cần ngươi có thể đào móc xuất từ thân thiên phú, cũng có thể trở thành một rất đáng gờm người.

Nhưng là, hắn sinh tồn đến nay đã ròng rã mười tám năm , đều không có phát hiện hắn đến cùng có phương nào diện thiên phú, trái lại vẫn luôn là đừng trong mắt người phế vật.

Kỳ thực có thể ở người khác khinh bỉ cùng khinh thường bên trong sinh sống lâu như thế, mà không có đi tới phạm tội con đường, này đã là cha mẹ giáo dục hài lòng .

Hoặc là nói lấy thân thể của hắn điều kiện, phỏng chừng muốn phạm tội cũng là có khó khăn, mặc dù nói chuyện rất khó nghe, nhưng là tội phạm cái này rất có ‘Tiền đồ’ nghề nghiệp cũng không phải là người nào cũng có thể khi (làm).

Giữa lúc Đường Thiên Hữu đang miên man suy nghĩ thời điểm, hắn lại phát hiện hắn đã bất tri bất giác đi tới một cái hẻm nhỏ bên trong, nơi này là tối tăm rậm rạp một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón, chung quanh tỏa ra cực kỳ khí tức quái dị, nơi này chính là những kia tội ác sinh tồn tốt nhất thổ nhưỡng.

Hắn đã sớm nghe nói , này điều hẻm nhỏ đã từng đã xảy ra án mạng, vì lẽ đó người bình thường cũng không muốn tới nơi này, trái lại rất nhiều tên côn đồ cắc ké rất yêu thích tới nơi này tụ hội, điều này sẽ đưa đến nơi này trở thành một tàng ô Nurgle, bẩn thỉu xấu xa địa phương.

Vì lẽ đó bình thường Đường Thiên Hữu đều không thích tới nơi này, thậm chí ngay cả tới gần cũng sẽ không tới gần, nhưng là hôm nay nhưng bởi vì tinh thần hoảng hốt, lại không cẩn thận đi tới đây.

Đúng là bị ngày hôm nay cuộc thi sự ảnh hưởng rất lớn a! Vẫn là đi nhanh lên đi. Bằng không, chờ một chút còn không biết hội xảy ra chuyện gì đây? Đường Thiên Hữu âm thầm suy nghĩ.

Nhưng là, ngay khi Đường Thiên Hữu chuẩn bị muốn lúc đi, tối tăm rậm rạp trong đường hẻm, đột nhiên truyền đến ‘Tư’ một tiếng, đây là quần áo bị kéo phá âm thanh.

Không chỉ có như vậy, còn nương theo một tia nữ tính thống khổ khóc nức nở, còn chen lẫn vài cỗ hưng phấn tiếng thở dốc, tứ chi giãy dụa thanh, này ở hắc ám trong đường hẻm, có vẻ là như vậy âm u quỷ dị!

Đây là ở cường * gian? !

Đây là Đường Thiên Hữu ý nghĩ đầu tiên, trong lòng lập tức dấy lên lửa giận ngập trời, không nghĩ tới chuyện này chỉ có thể ở báo chí, TV nhìn thấy tình cảnh, không nghĩ tới lại ở hiện thực bị ta đụng tới , chuyện này… Đúng là một đám súc sinh!

Nhưng là, không đến bao lâu, Đường Thiên Hữu lửa giận trong lòng rất nhanh sẽ dẹp loạn , nguyên nhân rất đơn giản, hắn chỉ là một cái thân cao chỉ có 1m50, vóc người nhỏ gầy đến liền ngay cả nữ sinh cũng có thể đánh bay phế vật thôi, hắn dựa vào cái gì có thể ở một đám cùng hung cực ác tên lưu manh cứu người đây? !

Huống hồ, cha mẹ hắn nói cho hắn, người có năng lực cứu người, vậy thì là anh hùng; không có năng lực người cứu người, vậy cũng chỉ có thể là liệt sĩ , vẫn là không có tiếng tăm gì loại kia; vì lẽ đó, tuyệt đối không nên coi thành đứa ngốc!

Vì lẽ đó, Đường Thiên Hữu do dự , sợ sệt , thậm chí không dám quay đầu lại liếc mắt nhìn ——

Thế nhưng, hắn đột nhiên nghĩ đến, khả năng này ở vào như hoa như ngọc tuổi thiếu nữ, mở to cực kỳ bi thương con mắt, ra sức giãy dụa, nhưng là nhưng bị một đám cùng hung cực ác tên lưu manh mạnh mẽ đè lại, tùy ý xâm phạm, sau đó ở trong cuộc sống sau này bị một đám người chỉ chỉ chỏ chỏ, không chịu nổi áp lực cực lớn mà tự sát!

Không được a!

Chuyện như vậy ta làm sao có thể để nó phát sinh đây? !

Ta làm sao có khả năng. . . Trơ mắt nhìn thấy một cái sống sờ sờ sinh mệnh. . . Ở trước mắt mình biến mất đây? !

Chuyện như vậy, ta tuyệt đối không cho phép! ! !

Ngược lại ta cũng chỉ là ‘Phế vật hữu’ thôi, nát mệnh một cái, có gì đáng sợ chứ, coi như một lần đứa ngốc đi! Đường Thiên Hữu phẫn nộ thầm nghĩ.

Cho dù là lại thấp kém linh hồn, cũng có thể làm ra thật vĩ đại sự tình!

Liền, Đường Thiên Hữu cấp tốc gọi một cú điện thoại báo cảnh sát, cũng không kịp đợi cảnh sát đến, chỉ bằng trong lòng một luồng nhiệt huyết, vọt vào trong đường hẻm, hô to một tiếng:

“Con mẹ nó, tất cả dừng tay cho ta! ! !”

Âm thanh như sấm bên tai ——

Chính đang thực hành phạm tội mấy cái tên lưu manh nhất thời bị sợ hết hồn, còn tưởng rằng cảnh sát đến , vội vã buông ra bị đè xuống đất nữ nhân trẻ tuổi, cực kỳ hoang mang nhìn bên ngoài.

Nhưng là, bọn họ lại phát hiện trước mắt cái này cái gọi là ‘Cảnh sát’ nhưng chỉ là một cái thân cao một mét năm đứa nhỏ thời điểm, không khỏi vui vẻ, liền chưa từng thấy ngốc thành như vậy.

Vị kia bị mạnh mẽ đè xuống đất, vóc người đẹp đẽ nữ nhân trẻ tuổi vốn là thật cao hứng sắc mặt, lúc này cũng lộ ra thất vọng vô cùng ánh mắt, liền như vậy ‘Anh hùng’ còn không bằng không đến tốt hơn.

“Hì hì, tiểu quỷ, ngươi vẫn là về nhà bú sữa đi, thấy việc nghĩa hăng hái làm chuyện như vậy không thích hợp ngươi.” Một vị vóc người nhỏ gầy lưu manh không khỏi cười trêu nói.

“Tiểu quỷ, muốn thấy việc nghĩa hăng hái làm, là muốn trả giá bằng máu!” Một vị thân hình cao lớn lưu manh hung hãn nói, một bên nháy mắt, muốn cho bên người đồng bọn đem hắn hạn chế.

Nếu như bị người phát hiện chuyện như vậy, bọn họ nhưng là sẽ bị đưa vào ngục giam vượt qua quãng đời còn lại, cho nên tuyệt đối với không thể để cho đứa trẻ này chạy trốn.

Đường Thiên Hữu nhìn thấy này mấy cái tỏ rõ vẻ dữ tợn, một bộ hung tương lưu manh chuẩn bị đi tới, bị dọa đến cả người run rẩy, hai chân không ngừng run cầm cập, nhưng là hắn vẫn cứ cố gắng tự trấn định nói rằng: “Ta đã báo cảnh sát , các ngươi tốt nhất mau chóng rời đi nơi này, bằng không chờ một chút cảnh sát đến rồi, các ngươi liền ngay cả chạy cơ hội đều không có .”

“Cái gì? !”

Mấy vị kia lưu manh kinh hãi đến biến sắc, vẻ mặt phi thường hoang mang, hai mặt nhìn nhau, mà bị đè xuống đất cô gái kia nhưng là lộ ra kinh hỉ ánh mắt, xem ra hôm nay có thể tránh được một kiếp .

Giữa lúc Đường Thiên Hữu cho rằng mấy vị này lưu manh hội nhanh chóng chạy trốn thời điểm, không nghĩ tới vị kia thân hình cao lớn lưu manh đột nhiên hung tính quá độ, hung hãn nói: “Chết tiệt tiểu quỷ a! Ngày hôm nay tốt đẹp sự tình, lại liền như vậy, bị ngươi quấy nhiễu rồi! Toán tiểu tử ngươi vận may không được, ngày hôm nay chúng ta liền cho một mình ngươi sâu sắc giáo huấn! ! !”

“Cho ta đánh cho chết! ! !” Thân hình cao lớn lưu manh hô to một tiếng.

Chưa kịp Đường Thiên Hữu phản ứng lại, mấy vị hung tính quá độ lưu manh liền vây quanh, dừng lại : một trận quyền đấm cước đá, chiêu nào chiêu nấy hướng về muốn hại : chỗ yếu đánh, đánh cho chết!

Không mấy lần, Đường Thiên Hữu liền một trận kêu rên, ‘Rầm’ một tiếng ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự .

Vị kia nhỏ gầy lưu manh căng thẳng dùng tay sờ sờ Đường Thiên Hữu mũi, thâm nghẹn từng ngụm từng ngụm nước, nói lắp bắp: “Hắn, hắn, hắn, không khí .”

Lời vừa nói ra, còn lại mấy vị đồng bạn nhất thời sợ sệt lên , không ngừng đang run rẩy, dĩ nhiên thật sự người chết rồi! Này nếu như bị bắt được, nhất định sẽ bị phán tử hình!

“Hoảng cái gì!” Vị kia thân hình cao lớn lưu manh nổi giận mắng.

Nhất thời, mấy vị khác đồng bạn bình tĩnh lại , tuy rằng sắc mặt còn có chút khủng hoảng, thế nhưng vẫn là miễn cưỡng trấn định lại , xem ra vị này thân hình cao lớn lưu manh ở trong bọn họ phi thường có uy tín.

“Thu thập xong đồ vật, cảnh sát mau tới , chúng ta mau chóng rời đi nơi này!” Thân hình cao lớn lưu manh rất có quyết đoán nói rằng.

Liền, mấy vị kia lưu manh cũng không kịp nhớ ngã trên mặt đất vị nữ tử kia, cảnh tượng vội vã thoát thân đi tới, mà vị nữ tử kia nhìn thấy ngã trên mặt đất Đường Thiên Hữu, cắn răng một cái, từ trên mặt đất giãy dụa bò lên, cũng nhanh chóng chạy trốn .

Trống rỗng trong đường hẻm chỉ để lại bất tỉnh nhân sự Đường Thiên Hữu ——

Chỉ thấy, Đường Thiên Hữu chảy ra một chỗ máu tươi, thân thể khắp nơi là vết thương, bộ mặt bị đánh thành đầu heo, đương nhiên hắn còn chưa có chết, chỉ là hô hấp thời gian hơi dài mà thôi, nhưng là vị kia lưu manh bởi vì quá mức hoang mang, vì lẽ đó không có chú ý tới chuyện như vậy.

Bất quá, hắn cũng bị đánh gần chết, há mồm ra, hô hấp có tiến vào không ra, nếu như không có người cứu hắn, phỏng chừng cũng sẽ bởi vì chảy máu quá nhiều mà chết!

Nhưng vào lúc này, bầu trời tựa hồ phát sinh một tia dị thường ——

Trong đường hẻm không gian một trận vặn vẹo, lộ ra u um tùm cửa động, tỏa ra hủy thiên diệt địa khí tức, bỗng nhiên một viên như sầu riêng như thế hoa quả từ bên trong rơi mất đi ra, vừa vặn tạp đến Đường Thiên Hữu trong miệng.

Chỉ là này viên hình dáng giống sầu riêng trái cây, biểu bì mọc ra từng vòng kỳ dị xoắn ốc thức màu vàng hoa văn, cao quý, thần bí, tựa hồ là thế giới này gian khó mà tin nổi nhất tồn tại.