Chương 7: Xuất Viện

Tống có thể hinh, năm nay mười tám tuổi, là một khu nhà trung cấp y hộ trường học thực tập sinh. Bởi vì ở sơ trung thời điểm, nàng xuất phát từ hộ sĩ nghề nghiệp này yêu quý, cho nên nàng liền không người Cố gia ý nguyện, vẫn cứ báo danh một khu nhà y hộ trung cấp trường học.

Bất quá, điều này cũng không cái gì, bởi vì nhà của nàng đình bối cảnh thâm hậu, vì lẽ đó bất luận nàng lựa chọn người nào nghề nghiệp, đều không có quan hệ, đều sẽ không ảnh hưởng nàng tiền đồ.

Bởi vậy, tống có thể hinh người nhà cũng chưa từng có với hà trách nàng, dù sao nàng cũng đã như vậy lựa chọn , ván đã đóng thuyền, hơn nữa trong nhà lão gia tử vô cùng thương nàng, không nỡ làm cho nàng thương tâm, vì lẽ đó cha mẹ nàng coi như như thế nào đi nữa không cam lòng, cũng chỉ có thể ngầm đồng ý .

Lúc này, tống có thể hinh đi tới H Huyện đệ nhất bệnh viện nhân dân thực tập thời gian, đã vượt qua một tháng . Bởi vì bệnh viện này viện trưởng là cô cô của nàng, vì lẽ đó cho dù không ai biết gốc gác của nàng, cũng sẽ khách khách khí khí với nàng.

Cũng bởi cô cô nàng hết sức chăm sóc, vì lẽ đó những kia khó chơi bệnh nhân cùng dại gái bệnh nhân đều sẽ không để cho tống có thể hinh đi hầu hạ, nàng chỉ cần ứng phó một ít đáng yêu đứa nhỏ cùng một ít xem ra người hiền lành bệnh nhân, là có thể .

Vì lẽ đó, tống có thể hinh cho tới nay đều chưa có tiếp xúc qua thái độ không tốt bệnh nhân, hoặc là bao hàm sắc tâm bệnh nhân, nàng đối với phương diện này trải qua, thuần khiết như thỏ trắng nhỏ.

Thế nhưng, ngày hôm nay tống có thể hinh nhưng thất thố , lại ở bệnh nhân trước mặt, lộ ra như thế xấu hổ vẻ mặt, thậm chí tư mật * nơi còn chảy ra một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Điều này làm cho thuần khiết tống có thể hinh mặt đỏ tới mang tai, như bị sét đánh, một thanh lý xong trên người không khỏe, liền lập tức hướng về cô cô xin nghỉ, thoát thân tự chạy về gia bên trong, liền ngay cả cô cô truy hỏi cũng không kịp nhớ trả lời .

Vừa về tới nhà, tống có thể hinh liền đem mình tỏa ở phòng ngủ, dùng dày đặc chăn đem mình che lại, như đà điểu như thế, chết cũng không ra, đầy đầu đều là vừa nãy cái kia ngượng ngùng một màn.

Vốn là nàng đối với cái này cùng mình tuổi tác lớn bằng bệnh nhân, là không có cảm giác nào, đang phát sinh chuyện như vậy trước đó, nàng cũng chỉ là khi (làm) Đường Thiên Hữu là người A qua đường mà thôi, cùng bình thường bệnh nhân không khác nhau gì cả. Ở một tháng này tới nay, dù sao nàng không biết tiếp xúc qua bao nhiêu vị, có thể nói đếm không xuể.

Huống hồ, gia hoả này dài đến lại không soái, lại không cao, thân thể còn gầy yếu như rễ : cái sài tự, ta làm sao sẽ làm ra như vậy vẻ mặt đây? Tại sao có thể có như vậy cảm giác đây? Lẽ nào thật sự chính là ta sinh bệnh sao?

Mơ hồ tiểu hộ sĩ trốn đang ổ chăn bên trong, đáng yêu chau mày, nội tâm không ngừng ở xoắn xuýt .

…

Thời gian như nước chảy, rất nhanh ba ngày liền thoáng một cái đã qua ——

Đã nhẫn nại đến không được Đường Thiên Hữu kiên trì muốn xuất viện, tuy rằng Đường mụ mụ còn muốn để Đường Thiên Hữu nhiều hơn nữa đợi mấy ngày, cố gắng quan sát một chút, thế nhưng nháo bất quá Đường Thiên Hữu cố chấp, hơn nữa bác sĩ luôn mãi bảo đảm, cũng chỉ làm cho hắn sớm xuất viện .

Mà Đường Ái Quốc bởi vì ở cửa hàng thức ăn nhanh còn làm việc muốn làm, chuyện làm ăn bề bộn nhiều việc, vì lẽ đó sẽ không có đến đây, chỉ có Đường mụ mụ một người tới tiếp Đường Thiên Hữu trở lại.

Bất quá, điều này cũng không phải chuyện ghê gớm gì, Đường Thiên Hữu hiểu rất rõ cha mình công tác gian khổ, cũng rất thông cảm, vì lẽ đó hắn chưa hề đem chuyện này để ở trong lòng.

“Đồ vật đều thu thập xong chưa, tuyệt đối không nên hạ xuống trọng yếu đồ vật, không phải vậy sau đó ngươi trở về tìm, cũng không tìm tới.” Đường mụ mụ ở một bên dặn dò.

“Biết rồi.” Đường Thiên Hữu hồi đáp.

Nói thì nói thế, thế nhưng Đường Thiên Hữu kỳ thực cũng không có bao nhiêu đồ vật có thể thu thập, chính là một ít đồ dùng hàng ngày cái gì, bọc lại cũng chỉ có một ba lô mà thôi, hơn nữa bên trong cũng không đắt cỡ nào trùng đồ vật, coi như toàn mất rồi, hắn cũng sẽ không cảm thấy rất đáng tiếc.

“Bác sĩ, xin hỏi hắn xuất viện sau đó, còn có cái gì phải chú ý sao?” Đường mụ mụ hỏi.

Tuy rằng Đường Thiên Hữu thân thể bây giờ nhìn lên rất tốt, thế nhưng bị thương chuyện như vậy sợ nhất nhiều lần, cho nên nàng phải tận lực phòng ngừa chuyện như vậy phát sinh.

“Phải chú ý nghỉ ngơi, tuyệt đối không nên tiến hành quá kịch liệt vận động; còn có muốn ăn nhiều chút dễ dàng tiêu hóa dinh dưỡng thực phẩm, đừng ăn cay, chua, mùtạc chờ kích thích loại sự vật; mặt khác tuyệt đối đừng uống rượu, đừng ăn tôm, bởi vì tôm dễ dàng lạc ba.” Bác sĩ tỉ mỉ dặn dò.

Đường mụ mụ nghe xong, hài lòng gật gật đầu, rất cẩn thận đem những nội dung này nhớ kỹ.

“Đi thôi, mẹ, ta đem vật sở hữu đều thu thập xong .”

Đường Thiên Hữu đem vật sở hữu đều bỏ vào trong túi đeo lưng, tỉ mỉ kiểm tra một lần, cảm giác không có bất kỳ để sót, liền đem ba lô xách ở trên tay, xoay đầu lại đối với Đường mụ mụ nói rằng.

Đường mụ mụ nghe xong, vội vàng hướng thầy thuốc nói cá biệt, rồi cùng Đường Thiên Hữu rời đi này gian đã ở một tuần phòng bệnh.

Đi ra cửa bệnh viện, Đường Thiên Hữu trong lòng còn có chút tiểu tiếc nuối, bởi vì đến hắn trước khi đi, đều không có nhìn thấy vị kia chăm sóc hắn một tuần tiểu hộ sĩ, vừa nãy hắn đi đến bác sĩ phòng trực, muốn đi cảm tạ tiểu hộ sĩ, đạt được tin tức nhưng là tiểu hộ sĩ ba ngày trước cũng đã xin nghỉ .

Giờ khắc này, Đường Thiên Hữu bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách ngày đó tên Béo đem toàn bộ bệnh viện đều xoay chuyển lại đây, đều không có tìm được trong truyền thuyết Nhật Bản điện ảnh vai nữ chính —— tiểu hộ sĩ.

Lúc đó nàng cũng đã xin nghỉ , tên Béo lại làm sao có khả năng tìm được nàng đây?

Ngày đó đến cuối cùng, tìm một buổi sáng không có kết quả tên Béo, đứng ở trong phòng bệnh, quay về Đường Thiên Hữu, mắng to cái kia lung tung phân tán tin tức gia hỏa.

Tối khổ rồi chính là, hắn tìm một buổi sáng, phát hiện bệnh viện nơi này lại ngoại trừ bác gái ở ngoài, chính là vớ va vớ vẩn, muốn tìm điểm đẹp đẽ đều rất có khó khăn, chớ nói chi là tìm tới cái kia đáng yêu đến không được y tá mỹ nữ.

Lần này bệnh viện tìm mỹ lữ trình, không chỉ có hoàn toàn giảm thấp hắn đối với mỹ nữ thẩm mỹ độ, không làm được còn khả năng đạt được nghiêm trọng bệnh tâm lý đây.

“Nếu như bị ta tìm tới cái kia loạn thả tin tức gia hỏa, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn, lại dám lừa dối bản mập gia.” Tên Béo mạnh mẽ mắng.

Có người nói, tên Béo cuối cùng thực sự tức gần chết, thông qua các loại con đường, mới tìm được cái kia phân tán y tá mỹ nữ tin tức gia hỏa, cũng không nghe lời giải thích của hắn, trực tiếp đối với hắn thực thi Mãn Thanh thập đại cực hình, có người nói ngay lúc đó tình cảnh vô cùng thê thảm, coi là thật là người nghe được thương tâm, người nghe rơi lệ a!

Bất quá, sở dĩ Đường Thiên Hữu muốn đi cảm tạ tiểu hộ sĩ, lời nói lời nói tự đáy lòng, những này kỳ thực đều là thứ yếu. Hắn chủ yếu vẫn là ở nghĩ, ba ngày trước cái kia một màn, cái kia hương diễm một màn, ngay lúc đó tình huống đó, cho tâm linh của hắn, tạo thành rất lớn xung kích.

Vậy đại khái cũng là hắn mười tám năm đến, lần thứ nhất từng có tiếp xúc thân mật nữ nhân, hoặc là nói nữ hài, vì lẽ đó hắn muốn khỏe mạnh nhận thức nàng một thoáng, chí ít hắn cũng phải biết tên của nàng.

Thế nhưng, nàng ngày hôm nay lại không ở, Đường Thiên Hữu cảm thấy phi thường đáng tiếc , bởi vì hắn sau đó rất có thể, liền cũng không có cơ hội nữa nhận thức nàng .

Bởi vì, H Huyện diện tích tuy rằng không phải rất lớn, không sánh được những kia thành phố lớn, thế nhưng cũng có mấy chục vạn nhân khẩu ở lại đây, biển người mênh mông, phỏng chừng rất khó chạm mặt nữa .

Liền, Đường Thiên Hữu mang theo một tia tiếc nuối biểu hiện, ngồi trên mẹ ra xe gắn máy, gào thét một tiếng, H Huyện đệ nhất bệnh viện nhân dân bóng lưng rất nhanh sẽ biến mất ở sau lưng.

Sau một tiếng, Đường Thiên Hữu về đến nhà.

Bởi vì Đường Thiên Hữu gia ở vào thị trấn so với góc vắng vẻ khu vực, vì lẽ đó cách bệnh viện khá xa, bất quá cho dù Đường mụ mụ mở chính là nữ trang xe gắn máy, bình thường tốc độ tương đối chậm, thế nhưng thời gian một tiếng cũng gần như được rồi.

Vừa về tới gia, Đường Thiên Hữu thả thứ tốt sau, liền lập tức trốn vào trong phòng, đem cửa phòng đóng kỹ, liền ngay cả Đường mụ mụ liều mạng ở sau lưng gọi hắn, cũng không có để ý tới.

“Này hùng hài tử, thật đúng thế…” Đường mụ mụ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, từ bỏ gọi Đường Thiên Hữu đi ra dự định.

Bởi vì nàng mười phân rõ ràng chính mình hài tử cá tính, bởi vóc dáng tiểu, đọc sách lại không tốt, rất nhiều người xem thường hắn, vì lẽ đó bình thường sẽ không có bằng hữu gì, khiến cho cá tính phi thường đóng kín, nếu như bình thường không chuyện gì, sẽ trốn vào chính mình trong phòng ngủ, cả ngày đều không ra.

Vì thế, Đường mụ mụ vẫn muốn thay đổi Đường Thiên Hữu loại này hướng nội cá tính, vì lẽ đó thường thường dẫn hắn đi ra ngoài kết giao hàng xóm cùng tuổi bằng hữu, thế nhưng hiệu quả không lớn, có vẻ như cũng không có bao nhiêu người nguyện ý cùng hắn chơi.

Đương nhiên, nếu như ngươi hỏi những người kia, tại sao bất hòa Đường Thiên Hữu chơi thời điểm, bọn họ mỗi một người đều hội thay đổi sắc mặt:

“Ngươi hoà giải Đường Thiên Hữu cùng đi vận động? Đừng đùa , ta coi như là về nhà thăm TV, cũng chắc chắn sẽ không cùng hắn cùng nhau chơi đùa.”

“Đi chết đi, khốn nạn.”

“Đừng đùa .”

Vậy tại sao nhiều người như vậy chán ghét cùng Đường Thiên Hữu chơi đây? Làm một ví dụ được rồi ——

Nói thí dụ như chơi bóng rổ, Đường Thiên Hữu chính là một viên bị ngược món ăn, mền mũ cái gì đó là chuyện thường như cơm bữa sự; chuyền bóng cái gì thường thường là đưa cho đối thủ; ghê tởm nhất chính là liền ném rổ cũng không được, hầu như mỗi một cái ném rổ, liền bóng rổ giá cũng không có thể đụng tới, chớ nói chi là giỏ bóng rổ, người giang hồ xưng ‘Ba không dính’ .

Lại nói thí dụ như túc cầu được rồi, nếu như một cái cầu thủ phòng thủ không được, tiến công không được. Giời ạ, hắn còn thường thường đem cầu hướng về chính mình cửa lớn đạp, tiến hành tự sát thức công kích, Con Mẹ, làm nội gian cũng không như vậy chịu khó đi!

Chơi game vui sướng nhất chính là cái gì? Vậy thì là: Thắng!

Không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng đội giống như heo.

Bại bởi đối thủ mạnh mẽ, căn bản là không cái gì, trái lại có thể sẽ học được càng nhiều. Thế nhưng, nếu như ngươi thua hết thi đấu nguyên nhân là đội hữu phế vật, thường thường cho người khác đưa món ăn, vậy ai không tức giận a. Vì lẽ đó, phàm là cùng Đường Thiên Hữu đồng thời vận động quá người, đều không muốn cùng hắn chơi.

Đến đây, Đường mụ mụ cũng tuyệt vọng rồi, con trai của chính mình liền như vậy, hắn yêu làm gì liền làm gì đi, chỉ cần Đường Thiên Hữu có thể khoái khoái lạc lạc lớn lên, nàng liền hài lòng .

…

Đường Thiên Hữu trốn một chút tiến vào phòng ngủ, liền lập tức nằm ở trên giường, vẻ mặt gấp vô cùng bách, lại như đói bụng đến hư thoát người đột nhiên gặp phải một bữa ăn tối thịnh soạn, điều này là bởi vì, hắn ở trong bệnh viện ròng rã nhẫn nại ba ngày, đều không có sử dụng siêu năng lực .

Thí nghĩ một hồi, một cái cùng phong người đột nhiên đạt được một bút lượng lớn của cải, ngươi để hắn không đi hả hê, trái lại đem này bút ý ở ngoài chi tài ẩn giấu đi, không muốn đi dùng nó, chuyện này. . . Khả năng sao?

Vì lẽ đó Đường Thiên Hữu có thể nhịn được ba ngày không sử dụng năng lực đã phi thường không dễ dàng , đương nhiên điều này cũng cùng hắn sợ sệt bị bắt đi, làm cắt miếng nghiên cứu có quan hệ.

Bởi vậy, hắn vừa về tới nhà, liền lập tức trốn vào phòng ngủ. Ngươi nói, còn có so với phòng ngủ nơi này càng chỗ an toàn sao?

Vì lẽ đó hắn phi thường hưng phấn, thậm chí là không thể chờ đợi được nữa, ở đây hắn rốt cục không cần phải lo lắng bị người phát hiện, có thể tùy ý triển khai năng lực của chính mình .

Liền, Đường Thiên Hữu ép buộc chính mình bình tĩnh lại tâm tình, chậm rãi tập trung tinh thần, phát động năng lực ——

Chỉ thấy, phòng ngủ không khí phát sinh chấn động.

Cái kia xuyên thấu qua rèm cửa sổ, chiếu rọi tiến vào phòng ngủ tia sáng tựa hồ cũng bị vặn vẹo, hình thành một đạo cầu vồng! Không, không chỉ có như vậy, hắn dĩ nhiên cảm giác được phòng ngủ bàn, chăn bông, gối chờ chút vật chất đều ở nhỏ bé rung động, liền ngay cả mắt thường không cách nào nhìn thấy bé nhỏ hạt căn bản cũng đang phát sinh kịch liệt va chạm!

Khó mà tin nổi!

Đường Thiên Hữu bất luận nhìn bao nhiêu lần, hoặc là sử dụng bao nhiêu lần năng lực, đều cảm thấy thực sự quá khó mà tin nổi , loại này chưởng khống tất cả cảm giác, liền phảng phất là Tạo hóa đang sử dụng thần tích!

Bất quá, lần này phát động năng lực, nhưng mang đến cho hắn cùng trước đây hoàn toàn khác nhau cảm thụ.

Vừa mới bắt đầu ở bệnh viện thời điểm, hắn cảm giác được đang sử dụng năng lực, phi thường tối nghĩa cùng cứng ngắc, liền dường như đứa nhỏ ở học bước đi loại cảm giác đó.

Thế nhưng hắn xuất hiện đang sử dụng năng lực, nhưng cảm thấy phi thường trôi chảy, như cánh tay sai khiến, muốn lúc nào chấn động liền lúc nào chấn động, liền phảng phất từ đứa nhỏ lập tức đã biến thành đại nhân.

Kỳ thực điều này là bởi vì Đường Thiên Hữu chờ ở bệnh viện mấy ngày, trái Ác quỷ năng lực đã chậm rãi hòa vào thân thể của hắn, loại năng lực này đã điêu khắc ở hắn gien nơi sâu xa nhất, hòa tan làm gốc có thể.

Vì lẽ đó, hắn mới sẽ cảm thấy tựa hồ trời sinh là có thể sử dụng loại năng lực này giống như vậy, mới hội đem loại năng lực này sử dụng đến như cánh tay sai khiến, khác nào bản năng.

Liền, hưng phấn không thôi trương đi xa không ngừng thử nghiệm phát động năng lực, chấn động, chấn động, không ngừng chấn động, chu vi vật chất run rẩy không ngừng, loại kia vận luật đặc biệt, phảng phất là ở diễn tấu vừa ra long trọng âm nhạc dạ hội.

Dưới lầu, Đường mụ mụ ở trong phòng bếp luộc bữa trưa, bởi vì Đường Ái Quốc cùng Đường Tiếc Đĩnh rất nhanh sẽ trở về , hơn nữa nhi tử cũng vừa xuất viện, vì lẽ đó muốn chúc mừng một thoáng, nàng đến chuẩn bị dừng lại : một trận phong phú cơm trưa.

Thế nhưng, một lát sau, nàng đột nhiên cảm giác được nhà bếp tựa hồ đang nhẹ nhàng run rẩy, trong phòng bếp đĩa bát, cái thìa, chiếc đũa cũng đang run rẩy, phát sinh ‘Cách cách, cách cách’ tiếng vang, nghe thanh âm tựa hồ là Đường Thiên Hữu phòng ngủ truyền tới động tĩnh.

“Đường Thiên Hữu, ngươi đang làm gì? ! Làm sao làm ra động tĩnh lớn như vậy? ! Không biết ta ở luộc cơm sao?” Liền Đường mụ mụ tức giận hô.

Chính chơi phải cao hứng Đường Thiên Hữu mãnh mà thức tỉnh , hắn cảm giác được chính mình tựa hồ quá đắc ý vênh váo , nếu như bị người phát hiện chính mình có siêu năng lực, vậy coi như chơi không vui , hắn vội vã giải thích: “Không cái gì, mụ mụ. Ta chính đang khuân đồ.”

“Cái kia cẩn thận một chút. Không muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy đến.” Đường mụ mụ hơi hơi giảm thiếu một điểm tức giận. Giúp đồ vật? Giúp món đồ gì, mới có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy đến.

Bất quá cái ý niệm này cũng vẻn vẹn là ở Đường mụ mụ trong đầu chợt lóe lên, nàng nhưng là rất được bận bịu a, còn phải chuẩn bị phong phú cơm trưa, loại này không việc ghê gớm gì, Đường mụ mụ nhưng là một chút hứng thú đều không có.

“Biết rồi.” Đường Thiên Hữu hồi đáp.

Đường mụ mụ nghe xong, thoả mãn gật gù, lại bắt đầu bắt đầu bận túi bụi .

Ở trong phòng ngủ, Đường Thiên Hữu lộ ra vui mừng vẻ mặt, may là mẹ không truy cứu, bằng không còn không biết nên giải thích thế nào đây. Bất quá, chuyện này cũng cho hắn một lời nhắc nhở.

Tuy rằng trong nhà rất an toàn, thế nhưng cũng phải cẩn thận chú ý một thoáng, bằng không thật xảy ra vấn đề rồi, liền muốn khóc cũng không kịp.

Nhưng là điên cuồng như vậy phát động năng lực, kỳ thực vẫn có chỗ tốt ——

Khá cụ nhà khoa học tinh thần Đường Thiên Hữu, thí nghiệm vô số lần, hắn phát hiện hiện tại có thể khống chế chấn động phạm vi đại khái chỉ có phạm vi khoảng một mét, nếu như vượt qua phạm vi này, vậy hắn liền trên căn bản khống chế không được.

Hơn nữa phát động số lần cũng là có hạn chế, hắn đại khái chỉ có thể sử dụng khoảng một tiếng, nếu như vượt quá khoảng thời gian này, hắn trên căn bản sẽ choáng váng, toàn thân không có khí lực.

Hắn chỉ có nghỉ ngơi một quãng thời gian, mới có thể kế tục phát động năng lực.

Căn cứ râu bạc ký ức, này tựa hồ cùng tự thân lực lượng tinh thần mạnh yếu có quan hệ, nếu như là râu bạc loại kia đẳng cấp, coi như chiến đấu ba ngày ba đêm, đều sẽ không có cảm giác uể oải.

Bất quá, khoảng chừng chơi sau một tiếng, luy co quắp Đường Thiên Hữu vô lực nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, chậm rãi khôi phục bởi vì phát động năng lực mà tiêu hao lực lượng tinh thần.

Tuy rằng Đường Thiên Hữu lúc này rất mệt, thế nhưng trên mặt vẫn có loại khó nén hưng phấn, hiện tại hắn có loại năng lực này, vậy hắn còn có thể được người gọi là ‘Phế vật hữu’, còn có thể bị người trắng trợn không kiêng dè chế nhạo sao? !

Lập tức, hắn thì có cỗ kích động, muốn đem năng lực chính mình triển lộ ra, khỏe mạnh hù chết cái nhóm này thường thường cười nhạo hắn người, muốn xem bọn họ trên mặt loại kia trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt.

May là, hắn đúng lúc đè xuống trong lòng cái kia cỗ ý nghĩ, nếu như hắn thật sự như thế làm, phỏng chừng ngày mai sẽ sẽ bị một ít bạch đại quái cho bắt giữ đi.