Chương 3: Chấn Động Chấn Động Trái Cây

Sáng ngày thứ hai ——

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua phòng bệnh rèm cửa sổ, làm cho tối tăm gian phòng trở nên trở nên sáng ngời, bên ngoài truyền đến từng trận tiếng chim hót, làm cho bệnh viện cái này có chút lành lạnh địa phương có một tia sinh cơ.

‘Kẽo kẹt’ một tiếng, cửa phòng bệnh bị mở ra , một vị tướng mạo luôn vui vẻ đáng yêu tiểu hộ sĩ cầm nước thuốc đi vào, mà Đường Thiên Hữu nhưng là vừa vặn tỉnh lại, nằm ở trên giường, con mắt xuất thần nhìn trần nhà trắng noãn, hắn chính khiếp sợ trên người mình phát sinh sự thực.

“Trời ạ! Bệnh nhân tỉnh rồi, bệnh nhân tỉnh lại rồi!” Tiểu hộ sĩ dùng tay nhỏ che miệng nhỏ, trợn tròn hai mắt, cả kinh một sạ hô.

Sau khi nói xong, Đường Thiên Hữu vừa định nói chút gì, nhưng là vị này mơ hồ tiểu hộ sĩ hoàn toàn không có nghe hắn nói ý tứ, liền tự mình tự, lảo đảo chạy ra ngoài, trêu đến Đường Thiên Hữu một trận sự bất đắc dĩ.

Kinh hỉ rít gào nương theo tiếng bước chân, theo nơi cửa phòng một tiếng ầm, cha mẹ hắn cùng Trần y sĩ vội vội vàng vàng đi vào phòng bệnh.

Chỉ thấy, Đường ba ba cùng Đường mụ mụ đều là một mặt mừng rỡ nhìn Đường Thiên Hữu, mà trên người mặc bạch đại quái Trần y sĩ nhưng là đi tới, cầm lấy máy móc đông tra tra, tây tra tra, ở Đường Thiên Hữu trên người đo lường cái gì, vẻ mặt phi thường nghiêm túc.

Toàn bộ quá trình, Đường Thiên Hữu cũng chỉ là bình tĩnh nhìn, nhìn thân thể của chính mình bị dằn vặt đến dằn vặt đi, bởi vì những chuyện tương tự hắn đã không biết trải qua qua bao nhiêu lần, cũng sớm đã tập mãi thành quen .

“Được rồi, không có vấn đề, tình huống thân thể của hắn tốt vô cùng. Nếu như không phải sợ bệnh tình có nhiều lần, hiện tại là có thể xuất viện .” Trần y sĩ kiểm tra một trận, bắt ống nghe, mỉm cười nói.

“Thực sự là quá tốt rồi! Đúng là cảm tạ ngươi , Trần y sĩ!” Đường mụ mụ một mặt cảm kích, chăm chú bắt được Trần y sĩ tay, kích động không thôi nói rằng.

Trần y sĩ nhưng là một mặt thật không tiện, nói rằng: “Không cái gì, này chỉ là chúng ta bác sĩ ứng tận trách nhiệm. Hắn có thể khôi phục đến tốt như vậy, kỳ thực vẫn là dựa vào hắn cái kia hài lòng tố chất thân thể.”

Hài lòng tố chất thân thể?

Con trai của nàng nhưng là từ nhỏ đã cùng mấy chữ này cách biệt. Bất quá, Đường mụ mụ cũng không có suy nghĩ nhiều, trong lòng sớm đã bị nhi tử thức tỉnh chuyện này chiếm lấy rồi, lòng tràn đầy vui mừng.

“Thiên Hữu, ngươi hiện tại cảm giác như thế nào a? Có hay không chỗ nào cảm thấy không thoải mái a? Có muốn hay không để Trần y sĩ lại kiểm tra một lần a?” Đường mụ mụ phiết quá Trần y sĩ, xoay người lại, quay về Đường Thiên Hữu quan tâm hỏi.

Đường ba ba tên gọi Đường Ái Quốc, đây là một cái phi thường phổ thông tên, phỏng chừng toàn quốc gọi danh tự này đến lên tới hàng ngàn, hàng vạn, hiện tại kinh doanh một nhà Đường sư phụ cửa hàng thức ăn nhanh, là cái đầu bếp, cuộc sống trong nhà phí cái gì, hầu như đều từ tiệm này bên trong chi ra, vì lẽ đó nhà này cửa hàng thức ăn nhanh cũng coi như là nhà bọn họ mệnh * gốc rễ .

Mà Đường mụ mụ tên gọi Đường Hàm, gia đình bình thường phụ nữ, bình thường ở Đường sư phụ cửa hàng thức ăn nhanh bên trong khi (làm) thu ngân viên, tình cờ cũng sẽ khách mời một thoáng người phục vụ, là một vị ôn nhu hiền thục, nắm gia có đạo mẫu thân.

Đường Thiên Hữu còn có một người muội muội, so với hắn tiểu hai tuổi, gọi Đường Tiếc Đĩnh, hiện tại đọc cao một, cũng là học tập H Huyện đệ nhất cao trung, bởi vì hiện tại là đi học thời gian, vì lẽ đó sẽ không có tới thăm hắn.

Lúc này, Đường Ái Quốc không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn Đường Thiên Hữu, đứng ở bên cạnh giường bệnh, thế nhưng cái kia khóe miệng nhếch lên độ cong, cái kia mừng rỡ ánh mắt, cũng không có một không chứng minh hắn là vẫn yêu tha thiết Đường Thiên Hữu.

Đường Thiên Hữu nghe được Đường mụ mụ câu hỏi, nhưng là lòng tràn đầy cảm động, không có chút nào ghét bỏ mẹ lải nhải, bởi vì bất luận thân thể hắn có cỡ nào phế vật, thành tích có cỡ nào lót đáy, nhưng là cha mẹ hắn xưa nay đều không có vì vậy mà từ bỏ hắn, oán giận hắn, trái lại vẫn đối với hắn cổ vũ.

4 Nói thật, hắn vẫn cảm thấy, nếu như ở hắn mười tám năm bi kịch nhân sinh ở trong, tìm tới một cái đáng được ăn mừng sự, cái kia không thể nghi ngờ chính là hắn có thể sinh ra ở cái này hạnh phúc trong gia đình.

“Mẹ, ta không có chuyện gì. Hiện tại toàn thân đều tràn ngập khí lực đây, coi như là một con con cọp đứng trước mặt ta, cũng có thể một quyền đấm chết.” Đường Thiên Hữu giơ lên nhỏ gầy nắm đấm, khoa tay nói rằng.

Đường Hàm nghe xong, bật cười, “Ngươi đứa nhỏ này, tận hội nói mò, nếu như con cọp đứng ở trước mặt ngươi, bảo vệ không cho phép đã sớm đem ngươi ăn thịt .”

Bất quá, nhìn thấy Đường Thiên Hữu như thế có tinh thần, nàng cũng là yên lòng , vốn là nàng còn rất lo lắng Đường Thiên Hữu thân thể sẽ bởi vậy trở nên bết bát hơn đây.

“Mẹ, ta có thể hay không hiện tại liền xuất viện a? Ta không thích ở lại đây.” Đường Thiên Hữu cau mày nói rằng. Đó là bởi vì, hắn từ nhỏ liền thể nhược nhiều bệnh, thường thường cùng ấm sắc thuốc làm bạn, cũng đến thường thường hướng về bệnh viện bên này chạy, vì lẽ đó hắn từ trong đáy lòng liền chán ghét bệnh viện, chán ghét loại này khắp nơi là nước khử trùng địa phương.

Bởi vì cảm giác như vậy tựa hồ đang nói cho hắn, hắn không phải một người bình thường, vì lẽ đó nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn là tuyệt đối sẽ không đến bệnh viện.

Đường Hàm đương nhiên cũng hiểu rất rõ con trai của chính mình tâm tình, thế nhưng nàng vẫn là rất lo lắng, bởi vì Đường Thiên Hữu chịu đến như thế thương thế nghiêm trọng, hơn nữa từ nhỏ liền thân thể không được, hiện tại bảo vệ không cho phép còn có thể hạ xuống mầm bệnh gì, vì lẽ đó cho dù nhi tử lại chán ghét bệnh viện, cũng đến ở đây quan sát mấy ngày, mới có thể trở về đi.

“Không được, thân thể của ngươi không làm được còn sẽ xuất hiện nhiều lần, nếu như tái phạm bệnh, làm sao bây giờ đây? Chẳng lẽ lại muốn đưa ngươi về bệnh viện sao?” Đường Hàm nghiêm mặt nói rằng, không chút nào thỏa hiệp.

Đường Thiên Hữu vừa nghe, cũng chỉ thật thỏa hiệp , bởi vì cố chấp mẫu thân đại nhân ra lệnh, là không cách nào vi phạm. Ngược lại cũng chỉ cần ở tại bệnh viện chờ mấy ngày là khỏe , thời gian cũng không dài, hắn còn có thể chịu đựng.

…

Đại khái quá sau một tiếng, trong phòng bệnh dần dần yên tĩnh lại , chỉ để lại Đường Thiên Hữu một người ở trên giường bệnh nghỉ ngơi , hắn bây giờ rốt cục có thời gian, có thể nghiên cứu trên người sản sinh biến hóa .

Đường Thiên Hữu chậm rãi từ trong chăn đưa tay phải ra, tập trung tinh thần nhìn, trong lòng đọc thầm, năng lực phát động ——

Không khí tựa hồ sản sinh một loại kỳ dị rung động, phảng phất trước mắt không gian phát sinh chồng chất giống như vậy, sản sinh từng tia một sóng gợn, tuy rằng hắn lúc này sức mạnh phi thường yếu ớt, thế nhưng không thể nghi ngờ, tiềm lực của nó cực kỳ mạnh mẽ!

Từ hắn đạt được ký ức có thể biết, hắn ăn cái kia viên trái Ác quỷ tên là: Chấn động chấn động trái cây, nó nắm giữ khiến ngoại giới phát sinh chấn động năng lực, chúc siêu nhân hệ, có thể thông qua chấn động gợi ra biển gầm, phát động năng lực thì thậm chí còn có thể đánh nứt không gian, vận dụng trái cây đến mức tận cùng thì thậm chí có thể khiến đại địa nghiêm trọng nghiêng, nước biển chảy ngược, là tương đương lợi hại trái cây.

Tự nhiên hắn cũng kế thừa loại năng lực này, có thể tùy ý phát động chấn động, thế nhưng hiện tại có thể khống chế chấn động phạm vi cùng chấn động cường độ còn phi thường nhỏ yếu.

Đánh so sánh tới nói, vậy thì là hiện tại Đường Thiên Hữu năng lực, cũng chỉ có thể dùng để xoa bóp mà thôi. 5 Mặc dù như thế, Đường Thiên Hữu đã là kích động dị thường , thậm chí là lệ nóng doanh tròng, bởi vì đây chính là… Siêu năng lực a!

Cái gì là siêu năng lực?

Vậy thì là ủng sẽ vượt qua người thường năng lực!

Cái gì là siêu năng lực giả?

Vậy thì là vượt xa người thường thiên tài, là có thể làm được người bình thường sẽ không cùng không thể làm đến sự vật siêu nhân!

Thu được siêu năng lực đối với một cái được gọi là ‘Phế vật’, mười tám năm đến đều chưa từng có bị người tán thưởng quá Đường Thiên Hữu tới nói, chuyện này quả thật chính là Thượng Đế ban ân!

Cho dù là thu được một ít phổ thông siêu năng lực, hắn cũng là hưng phấn dị thường, bởi vì điều này đại biểu hắn không phải phế vật, đại diện cho hắn không phải không còn gì khác, đại diện cho hắn cũng là có thiên phú.

Hưng phấn Đường Thiên Hữu lại như tiểu hài tử đạt được một cái tân món đồ chơi như thế, không ngừng thí nghiệm tân đạt được siêu năng lực, chơi đùa một buổi tối, cho đến lực lượng tinh thần tiêu hao hết mới dừng lại, sau đó mơ màng ngã vào trên giường bệnh, mang theo nụ cười ngọt ngào ngủ .