Chương 10: Thú Y? !

“Mẹ, ta không có chuyện gì, chỉ là vừa nãy thể lực tiêu hao có chút đại , chờ sau đó ta nghỉ ngơi một lúc là có thể .” Đường Thiên Hữu cường chống tinh thần hồi đáp.

Hắn cũng không muốn bị mẫu thân phát hiện mình suy nhược dáng vẻ, bản đến thân thể của chính mình liền rất để mẫu thân lo lắng , nếu như lại biểu lộ ra chính mình một bộ thống khổ dáng dấp, mẫu thân còn không biết hội thương tâm thành ra sao đây?

Sau khi nói xong, hắn liền đi tới phòng vệ sinh đi rửa mặt, mấy cái lạnh lẽo thủy giội đến trên mặt, cả người diện mạo tựa hồ cũng tinh thần mấy phần, lực lượng tinh thần tựa hồ cũng khôi phục một điểm, chí ít cũng không có vừa nãy loại bệnh này bất mãn cảm giác .

Chờ trở lại phòng khách sau, mẫu thân đã tràn đầy phấn khởi xem ti vi trên phim tình cảm , hơn nữa còn ở bên cạnh cùng muội muội vô cùng hưng phấn thảo luận nội dung vở kịch.

Nhìn dáng dấp mẫu thân tựa hồ đã không sao rồi, Đường Thiên Hữu phi thường vui mừng thầm nghĩ.

Mà muội muội nhìn thấy mẫu thân một mặt khỏe mạnh dáng vẻ, cũng khôi phục dĩ vãng nụ cười, phải biết Đường mẫu vừa nãy cái kia vẻ mặt thống khổ, thực tại đem nàng dọa sợ .

“Thiên Hữu a, nhanh đi cho ngươi ba gọi điện thoại, đừng tìm thầy thuốc , đều là chút thói xấu vặt, còn chuyện bé xé ra to, như vậy nhiều phiền phức nhân gia a, nhanh đi đánh, gọi hắn mau trở lại.” Nhìn thấy Đường Thiên Hữu đi tới phòng khách, Đường mẫu lập tức nói rằng.

Thế nhưng, lời nói vừa ra, ngoài cửa liền đi ra một trận ‘Tùng tùng tùng’ tiếng gõ cửa ——

Đường Thiên Hữu mới vừa mở ra mở cửa, liền nhìn thấy phụ thân vội vội vàng vàng xông vào, hắn một chút nhìn thấy Đường mẫu đang cùng muội muội tràn đầy phấn khởi xem ti vi, không khỏi sửng sốt một chút, hắn trong lúc nhất thời không hiểu rõ, mới vừa rồi còn đau đến sắp nói không ra lời Đường mẫu, lại hiện tại như cái người không liên quan tự ngồi ở trên ghế salông, đúng là Đường Thiên Hữu nhìn thấy phụ thân sau lưng còn có người, vội vã đem lộ tránh ra, dẫn hắn đi vào.

Phụ thân cũng tỉnh lại , trước tiên đem hắn mang đến người để cái toà, trên mặt mang theo nghi hoặc nói rằng: “Lão bà, ngươi vừa nãy không phải mới đem eo nữu đến sao, làm sao trong nháy mắt là tốt rồi đây?”

“Cảm tình, ngươi còn rất muốn cho ta đem eo nữu đến đúng không? Có phải là vẫn còn muốn tìm cái Tiểu Tam trở về a?” Đường mẫu trừng mắt lên, thẳng tắp sống lưng, một luồng vương bát khí tứ tán tràn ra.

Nhất thời, liền sợ đến phụ thân mồ hôi lạnh chảy ròng, nói lắp bắp: “Phi… Phi, ta đến tột cùng đang nói gì đấy, nhìn ta tấm này miệng xui xẻo, được rồi là hẳn là, hẳn là.”

Nhìn thấy phụ thân một mặt dáng vẻ chật vật, Đường Thiên Hữu liền một trận buồn cười, bất quá cũng không thể để cho người ngoài không công chế giễu , không khỏi lên tiếng giải vây nói: “Cha, ngươi còn không giới thiệu bên cạnh ngươi người kia là ai đây?”

Phụ thân vừa nghe, nhất thời cảm kích ánh mắt liền tìm đến phía Đường Thiên Hữu, nhi tử a, lão tử cũng không bạch thương ngươi a. Sau này ngươi tiền tiêu vặt, ngươi lão tử quyết định phải cho ngươi thêm gấp đôi .

Đường mẫu nghe xong, lạnh rên một tiếng, cũng không truy cứu nữa , dù sao có người ngoài ở, nàng cũng không tốt nói cái gì lời nói nặng, nếu như truyền đi, cái kia không phải để người chê cười sao?

“Ta trước tiên giới thiệu một chút, đây là lão Lý, là phụ cận một vị bác sĩ. Lão bà, ngươi trên eo thương để lão Lý nhìn một chút đi.” Phụ thân sờ soạng một thoáng mồ hôi lạnh, liền vội vàng nói.

“Không sao rồi, chính là eo không cẩn thận lóe lên một cái, không vấn đề lớn lao gì, mới vừa rồi bị Thiên Hữu xoa bóp một thoáng, là tốt rồi, thật đúng, này cũng đã buổi trưa đi, ngươi còn phiền phức lão Ligan cái gì a. Lão Lý a, thật không tiện, ngươi còn không ăn cơm đi, không bằng liền ở ngay đây ăn một bữa cơm rau dưa đi.”

Đường mẫu từ trên ghế sa lông trạm lên, một mặt cười híp mắt, bắt chuyện Đường Tiếc Đĩnh đi mang món ăn, bất quá vị này lão Lý nói cái gì cũng không muốn lưu lại, nói là trong nhà có sự, cũng không cho phụ thân lái xe đưa.

Hết cách rồi, Đường mẫu không thể làm gì khác hơn là để Đường Thiên Hữu cầm hai cái phụ thân mới từ siêu thị mua về yên, cố gắng nhét cho hắn, sau đó liền đem hắn đưa xuống lâu .

Vừa lên lầu, Đường Thiên Hữu liền một mặt quái lạ nhìn phụ thân, chậm rì rì hỏi:

“Cha, vừa nãy tên kia sẽ không phải là thú y chứ? !” Tuy rằng câu nói là nghi vấn, thế nhưng ngữ khí nhưng là lạ kỳ khẳng định.

Phải biết, vừa mới cái kia lão Lý phanh ngực lộ lưng, miệng đầy chòm râu, vóc người thô cuồng, xem ra có một loại Sơn Đông đại hán mùi vị, nhất làm cho người không chịu được chính là: Trên người còn tỏa ra một luồng cực kỳ nồng nặc mùi máu tanh.

Trời ạ, hắn liền chưa từng thấy cái gì bác sĩ trường như vậy!

Phụ thân vừa nghe, đỏ cả mặt, mạnh miệng nói rằng: “Thú y, thú y lại làm sao? Nhân gia tốt xấu cũng là lái qua đao, kinh nghiệm lâm sàng phong phú, tuy rằng cái kia đều là giúp động vật mở, thế nhưng không chịu nổi nhân gia kỹ thuật ngưu a, một đao cái kia gọi lưu loát a, tuyệt không dây dưa dài dòng…”

Càng nói xong lời cuối cùng, thanh âm của phụ thân liền càng nhỏ , tựa hồ có chút không chịu nổi Đường mẫu cái kia hùng hổ doạ người ánh mắt, chột dạ .

“Nói, lão công ngươi tại sao muốn xin mời cái thú y đến chữa bệnh cho ta đây? Là nhớ ta eo nghiêm trọng đến đâu một chút sao?” Đường mẫu cười mị mễ nói rằng, vẻ mặt tựa hồ phi thường hiền lành.

Thế nhưng đối với cha tới nói, đây chính là đại khủng bố a, điều này đại biểu nàng thật sự tức giận , nếu như một cái giải thích không tốt, nói không chắc đêm nay hắn phải quỳ bàn tính a.

“Nói tới dễ dàng như vậy, ở đây tìm thầy thuốc nhiều khó a, đi trung tâm thành phố phải một cái giờ, nhưng là bệnh tình của ngươi chờ không được lâu như vậy, vì lẽ đó ta đã nghĩ tìm một cái phổ thông một điểm bác sĩ đến, trước tiên ổn định một thoáng bệnh tình của ngươi.”

“Vì lẽ đó, ta liền tìm lão Lý lại đây, tuy rằng nhân gia là thú y, thế nhưng tình cờ cũng sẽ giúp người ta tiếp nối xương, trị liệu một ít cảm vặt cái gì, ở phụ cận cũng coi như là một cái có chút danh tiếng thầy lang.”

“Hơn nữa lão Lý chữa bệnh kỹ thuật cũng tạm được, vì lẽ đó mỗi ngày đều có không ít người đến tìm hắn xem bệnh, nếu không là ta cùng hắn quan hệ coi như không tệ, còn không mời được đây, ta này hôm nào còn phải trên nhà hắn, chuyên môn cảm tạ nhân gia đây. Nhưng là, các ngươi hiện tại lại còn không cảm kích.”

Phụ thân liền như vậy la bên trong ba sách nói rồi một trận, ý đồ lợi dụng giả bộ đáng thương, làm việc khó khăn chờ rất nhiều cớ lừa dối qua ải

“Nói như vậy, hắn còn đúng là cái thú y?” Mẫu thân sắc mặt không quen hỏi, không chút nào bị phụ thân biểu diễn mê hoặc.

Phụ thân một trận cười mỉa, nói rằng: “Ta này không, không đều là gấp bị váng đầu mà, đã nghĩ nói, tùy tiện nắm bắt một cái bác sĩ lại đây, giúp ngươi trị liệu một thoáng. Không nghĩ tới hắn lại là cái thú y…”

Mới vừa nói xong, Đường mẫu cười híp mắt tới gần lão Đường, cái gì cũng không nói lời nào, duỗi ra một con um tùm tay trắng, hướng về hắn cái kia bên hông thịt non, nhẹ nhàng một giáp, sau đó sẽ xoay tròn 720°, động tác một mạch hét thành, thuần thục cực kỳ, hiện ra Đường mẫu tinh xảo võ kỹ.

“A!” Một tiếng hét thảm, lão Đường trên mặt lộ ra đậu đại cái mồ hôi hột, xem cái kia vẻ mặt thống khổ, lại so với Đường mẫu té bị thương phần eo thời điểm càng thống.

“Lão bà đại nhân, ta sai rồi, tha cho ta đi.” Lão Đường liều mạng cầu xin tha thứ.

Đường mẫu cười lạnh một tiếng, “Hừ, tha ngươi, nghĩ đến cũng rất mỹ. Xin mời không tới bác sĩ coi như , lại còn cho lão nương xin mời cái thú y trở về, ngươi nói ngươi có phải là còn muốn cưới cái Tiểu Tam trở về, tiện đem ta cho tức chết a.”

Nói tới chỗ này, Đường mẫu càng nghĩ càng giận, ra tay cường độ thì càng nặng.

Lão Đường tự biết đuối lý, không dám cãi lại, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: “Xin lỗi, ta lần sau cũng không dám nữa , cũng không dám nữa .”

Thấy cảnh này, Đường Thiên Hữu cùng Đường Tiếc Đĩnh hai mặt nhìn nhau, hiếm thấy một lần có cảm giác trong lòng, hai người thừa dịp cha mẹ không chú ý, yên lặng rời đi phòng khách, rón ra rón rén.

Đi ra phòng khách sau khi, Đường Thiên Hữu thở phào một hơi, cảm khái nói rằng: “May là chạy trốn đúng lúc, bằng không chúng ta cũng sẽ bị thịnh nộ mẹ khiển trách một trận đây.”

Đường Tiếc Đĩnh nhưng đại đại lườm hắn một cái, khinh thường nói: “Ngu ngốc lão ca, cũng chỉ có ngươi thường thường làm sai sự bị mẹ răn dạy mà thôi, ta nhưng là học sinh tốt tới.”

Đường Thiên Hữu giận tím mặt, mới vừa muốn nói gì.

Không nghĩ tới, Đường Tiếc Đĩnh nhưng bạch bạch bạch đi tới, sau đó dùng nàng tinh tế mỹ đủ, hung tợn, dùng sức, giẫm một thoáng chân của hắn bối.

“A!” Một tiếng hét thảm, Đường Thiên Hữu đau đến nhe răng trợn mắt, hút vào vài ngụm khí lạnh.

“Con mụ điên, ngươi đến cùng muốn làm gì?” Đường Thiên Hữu cả giận nói.

Đường Tiếc Đĩnh lạnh rên một tiếng, kiêu ngạo liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: “Đừng cho ta đắc ý vênh váo , ngươi cái này thằng ngốc! Đừng tưởng rằng ngươi chữa khỏi mẹ, ta sẽ đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa. Ở trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn cũng chỉ là cái thằng ngốc mà thôi.”

Sau khi nói xong, nàng liền đem đầu nhỏ ngưỡng đến cao cao, như một con kiêu ngạo lỗ nhỏ tước, cũng không quay đầu lại, đem hai tay đặt ở phía sau lưng, mái tóc vẫy một cái vẫy một cái, bước nhẹ nhàng bước chân, đi trở về chính mình phòng ngủ.

“Cái gì mà, cái con mụ điên nà y, nàng đến cùng đang giở trò quỷ gì a?” Đường Thiên Hữu bị muội muội động tác này, khiến cho có chút không hiểu ra sao, mơ hồ đến đầu óc mơ hồ.

Nghĩ đến một hồi, hắn vẫn không thể lý giải, đúng là tâm tư của nữ nhân ngươi đừng đoán, đoán đến đoán đi ngươi vẫn không hiểu. Tuy rằng muội muội của hắn còn chỉ là cái bán thành phẩm nữ nhân, thế nhưng trên bản chất vẫn là nhất trí.

“Quên đi, lão tử không muốn , quá lãng phí trí tuệ . Yêu làm sao , liền làm sao đi, lão tử ngày mai còn phải đi học đây!” Đường Thiên Hữu cũng đi trở về chính mình phòng ngủ.

Bởi vì hắn hiện tại tinh thần đã phi thường uể oải , thật sự nếu không nghỉ ngơi, rất khả năng liền sẽ trực tiếp té xỉu quá khứ, vì lẽ đó hắn cũng không cái gì tâm tình để ý tới chuyện như vậy,