Chương 8: Cũng hèn như vậy

Lưỡi rìu cách trán Tần Thọ 1cm thì dừng lại, Ngô Cương dùng một đôi mắt vô cùng phẫn nộ, nhãn thần hung ác nhìn chằm chằm vào Tần Thọ. Tần Thọ vẫn còn trợn trừng tròng mắt y như cũ không nhúc nhích, trong mắt không có một chút gợn sóng nào!

-Ngươi thật không sợ chết?

Ngô Cương hỏi.

Tần Thọ vẫn y nguyên không lên tiếng, không nhúc nhích, hiên ngang lẫm liệt, hồn nhiên không sợ!

-Mẹ, xem như ngươi lợi hại! Ngươi nói đi, rốt cuộc ngươi muốn gì?

Ngô Cương thu rìu, tức giận ngồi xuống đối diện với Tần Thọ, cầm một mảnh gỗ của cây hoa quế lên, nhét vào trong miệng, nhai nhai như ăn mía ngọt vậy. Hiển nhiên, hắn thật sự không dám giết Tần Thọ.

Lúc này, Tần Thọ mới chậm rãi ngồi xuống, thản nhiên nói:

-Rất đơn giản, ta muốn làm thần tiên! Thứ hai, ta muốn nguyên khí, càng nhiều càng tốt! Đương nhiên, nếu như ngươi truyền cho ta một trăm tám mươi vạn năm công lực cũng được.

-Phốc!

Ngô Cương nghe xong, phun toàn bộ mảnh gỗ vụn bên trong miệng ra ngoài.

Tần Thọ nhanh nhẹn cúi đầu, kết quả là toàn bộ số mảnh gỗ vụn này đánh vào bên trên cái tai hắn. Hắn cũng không để ý, rũ rũ cái tai rồi hỏi:

-Như thế nào?

-Con mẹ ngươi tại sao không đi cướp?

Ngô Cương kêu lên.

Tần Thọ chớp chớp mắt to nhìn Ngô Cương, Ngô Cương nhìn nhìn mắt to của con tiện con thỏ này, hắn đột nhiên hiểu rõ, con hàng này đang ăn cướp.

-Nhóc con, ngươi cho rằng làm thần tiên dễ dàng như vậy sao?

Ngô Cương ngồi xếp bằng ở trước mặt con thỏ rồi nói.

Tần Thọ không lên tiếng, vẫn an tĩnh như vậy, nhìn Ngô Cương chằm chằm.

Ngô Cương nói tiếp:

-Được rồi, ta giảng giải thường thức cơ bản thông dụng cho ngươi một chút, thần tiên không phải một cái đồ chơi, thần là thần, tiên là tiên. Thần chính là làm thuê cho Ngọc Đế, Tiên là tiêu diêu tự tại.

Tần Thọ nghe đến chỗ này, lập tức mở miệng nói:

-Ta muốn thành tiên!

Ngô Cương vô ý thức sờ sờ rìu, cuối cùng vẫn nhịn xuống nói tiếp:

-Với cái thân thể nhỏ như lỗ đ*t này của ngươi, thành cái rắm tiên! Nếu như trị bệnh không hết, còn không sống nổi mấy ngày nữa đâu.

Tần Thọ nghe xong trong lòng giật mình, kêu lên:

-Không sống nổi mấy ngày? Đây là ý gì?

Ngô Cương nhìn dáng vẻ bối rối của Tần Thọ thì cười nói:

-Hê hê, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự không sợ chết đấy.

Hai mắt Tần Thọ trợn trắng:

-Có thể không chết thì ai muốn chết chứ.

Ngô Cương cười khẩy nói tiếp:

-Được, vậy thì ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ chết như thế nào.

-Ta nhổ vào! Ngươi mới chết ấy! Ông đây thiên thu vạn đại!

Tần Thọ tức giận chửi rủa một câu.

Ngô Cương cười ha ha, cũng không tức giận, nhìn có vẻ còn thật cao hứng.

Tần Thọ nhìn lấy cái đức hạnh này của Ngô Cương, trong lòng tự nhủ: “Không phải là tên này ở trên mặt trăng buồn chán lâu, buồn chán thành ngu ngốc rồi chứ? Mắng hắn, hắn còn vui vẻ? Cuồng bị ngược sao?”

Ngô Cương không biết Tần Thọ đang suy nghĩ cái gì, có lẽ nếu như hắn biết mà nói, hơn phân nửa là một rìu tiễn con tiện thỏ này lên Tây Thiên.

Ngô Cương hơi sắp xếp lại suy nghĩ về sau liền nói:

-Cái thân thể con thỏ này của ngươi cũng không phải là con thỏ bình thường, tương truyền lai lịch không nhỏ, chỉ là nguyên khí tiên thiên thâm hụt, thân thể yếu đuối. Nói trắng ra chính là dinh dưỡng tiên thiên không đầy đủ, sau này lại ăn không đủ no, dinh dưỡng không theo kịp, thân thể từng ngày lớn lên, tiêu hao cơ năng càng lúc càng lớn, làm cho khi ngươi hấp thu dinh dưỡng hoàn toàn không đủ dùng thì các bộ phận sẽ già yếu, từ đó dẫn đến tử vong.

Tuy bấy lâu nay ngươi gặm cây hấp thu nguyên khí bên trong đó để kéo dài tính mạng, thế nhưng nguyên khí bên trong cây hoa quế có thể có bao nhiêu? Nhiều nhất là sống lâu mấy ngày mà thôi. Nếu không phải sau khi nha đầu kia đến, mấy lần dùng sinh mệnh lực của bản thân kéo dài tính mạng cho ngươi thì ngươi đã sớm mất mạng rồi.

Tần Thọ nghe đoạn trước thì trong lòng trĩu nặng, lại nghe tiếp đoạn sau thì tâm tình run lên, cả kinh kêu:

-Cái gì? Hằng Nga dùng sinh mệnh lực của bản thân kéo dài tính mạng cho ta? Chẳng lẽ thứ mà ta hấp thu không phải là nguyên khí của nàng?

Ngô Cương lắc đầu nói:

-Là nguyên khí, có điều nha đầu kia cũng không biết tu luyện, chỉ dựa vào thể chất đặc thù của bản thân, có thể tự động hấp thu nguyên khí rời rạc giữa thiên địa tồn trữ ở trong thân thể mà thôi. Nhưng là nàng hấp thu chút nguyên khí này làm sao đủ để bổ sung cho sự thâm hụt của ngươi, thậm chí theo độ tuổi càng lúc càng lớn của ngươi, nhu cầu cũng càng ngày càng nhiều, nguyên khí của nàng đã là cung không đủ cầu. Nhưng là cái thể chất cổ quái này của ngươi, một khi lâm vào hôn mê, dưới mong muốn cầu sinh chi phối sẽ điên cuồng thôn phệ hết thảy năng lượng có thể thôn phệ.

-Ngươi hút hết nguyên khí của nha đầu kia xong, dĩ nhiên chính là hút sinh mệnh lực của nàng. Bản thân nha đầu kia cũng rõ ràng điểm này, vậy mà nàng vẫn kiên trì lâu như vậy, thật là có chút làm khó nàng.

Tần Thọ nghe đến đó, lần đầu tiên sắc mặt vô cùng ngưng trọng lên, nói:

-Nàng biết?

Ngô Cương đáp:

-Như vậy cũng giống như là tự chặt một tay nấu lên cho người khác ăn, ngu ngốc cũng biết sinh mệnh lực của mình bị hút đi.

Tần Thọ thở dài nói:

-Có biện pháp nào có thể chữa khỏi bệnh cho ta không?

Ngô Cương búng ngón tay đến tách một cái nói:

-Nói đến thì vừa đơn giản lại vừa khó khăn, nói đơn giản một chút, chỉ cần bổ sung nguyên khí cùng sinh mệnh lực cho ngươi thật tốt, thì bệnh của ngươi sẽ khỏi, thậm chí còn có khả năng tu thành tiên. Khó khăn thì lại khó khăn ở chỗ, ngươi sinh sống ở một chỗ như thế này, có thể nói nguyên khí thiên địa và sinh mệnh lực đạt tới điểm thấp nhất, coi như ngươi có ăn cả cái tinh cầu này, có lẽ cũng không có tác dụng gì lớn. Nếu ta như ngươi, ta thà tìm cái chỗ không người, vụng trộm tự sát đi cho xong, miễn cho liên lụy nha đầu kia theo chịu tội.

Tần Thọ nghe đến đó, trong lòng trầm xuống, hai cái cái tai lớn cũng tiu nghỉu xuống, cảm thán: “Quả nhiên, ta đây chính là cái mệnh hại người, chẳng lẽ ta thật phải tìm một chỗ vụng trộm chết đi sao? Nhưng ta không cam tâm a!”

Nghĩ tới đây, Tần Thọ liếc liếc Ngô Cương một cái, Ngô Cương cũng vừa hay liếc trộm Tần Thọ, Tần Thọ nhìn thấy cái ánh mắt như tên trộm kia của Ngô Cương, trong lòng tự nhủ, không đúng!

Nhưng là không đúng chỗ nào, Tần Thọ lại không nói rõ được.

Chỉ là cái này không sao cả, Tần Thọ tự có biện pháp, sau đó cong miệng, khóe miệng như cười đến nở hoa, hê hê nói:

-Ngô Cương, ngươi có phải là thần tiên hay không?

Ngô Cương hơi ngửa đầu đáp:

-Đó là đương nhiên, là thần tiên không thể giả được!

Tần Thọ một mặt sùng bái hỏi:

-Vậy chẳng phải là ngươi sống lâu trăm tuổi, thọ cùng trời đất?

Ngô Cương lại đáp:

-Đó là đương nhiên!

Lời này vừa ra khỏi miệng, Ngô Cương đã cảm thấy sự việc có chút không ổn, giống như mình đã bị rơi vào trong hố!

Tần Thọ nghe xong, chân sau đạp một cái đứng lên, chân trước như là hai tay, đập cái bàn tay rồi nói:

-Vậy chẳng phải là xong rồi? Thần tiên có nguyên khí, thần tiên sống lâu trăm tuổi sinh mệnh lực tràn đầy, ngươi để cho ta hút hai cái đi?

Ngô Cương nghe xong, hai mắt trợn trắng, trực tiếp ném tới một câu:

-Ngươi cút đi, để ngươi hút hai cái? Ngươi cho ta là cái gì? Nghĩ cũng đừng nghĩ, không có cửa đâu!

Nói xong, Ngô Cương đứng dậy muốn đi.

Tần Thọ thấy thế, lông mày nhướng lên, hô to một tiếng:

-Đó là Ngọc Hoàng Đại Đế sao?

Ngô Cương nghe vậy, vô ý thức quay đầu nhìn lại, tiếp lấy cảm giác quần bị thứ đồ gì bắt lại, cúi đầu xem xét, chỉ thấy cái con thỏ hỗn trướng kia theo ống quần bò lên, sau đó một phát bắt được đai lưng của hắn kêu:

-Nếu ngươi không cho ta hút một hơi, thì ta bám mãi ở trên thân thể ngươi không đi!