Chương 6: Thả câu tinh cầu

Trong lòng Tần Thọ vẫn luôn có một chuyện bị kìm nén, đời trước hắn là gánh nặng, đời này hắn muốn hát khúc nông dân xoay người, trở thành trụ cột của cái nhà này! Sau đó, một đêm này Tần Thọ làm đúng như lời hắn nói, thật sự gặm vỏ cây cả một đêm, mãi cho đến hừng đông.

Chỉ là rất nhanh thì Tần Thọ phát hiện ra, hắn gặm nhanh, nhưng tốc độ khôi phục của đám cây này cũng nhanh, đại khái là mới qua một đêm, một cây hoa quế hôm qua bị hắn gặm nhìn giống như mặc cái quần con, ngày hôm nay lại đã biến thành quần dài.

Tần Thọ nhất thời vui vẻ:

-Hê, thế này cũng tốt, một chút cảm giác tội lỗi cũng không có.

Gặm vỏ cây cả một đêm, Tần Thọ chỉ cảm thấy cái cằm mỏi như muốn rơi ra, tinh thần cũng không còn tốt nữa, quyết định trở về ngủ một giấc thật ngon.

Kết quả vừa về đến cửa sơn động thì thấy một cô gái tuyệt mỹ đang ngồi trên một tảng đá, cô gái mệt mỏi chống tay lên cằm ngủ gật, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn bốn phía một cái, hỏi một tiếng:

-Ngọc Nhi, em về rồi à?

Hiển nhiên, đây là Hằng Nga đuổi theo hắn nhưng không đuổi kịp, đành chờ một đêm ở cửa động.

Tần Thọ thấy thế, trong lòng chua chua, đi qua dụi dụi vào chân Hằng Nga.

Hằng Nga tỉnh lại, cúi đầu thấy là Tần Thọ, vui mừng như là nhặt được mấy triệu tiền mặt vậy, ôm chầm lấy Tần Thọ cười to nói:

-Haha cuối cùng em đã về rồi! Tốt quá, tốt quá, em không có chuyện gì là tốt rồi!

Nói xong, Hằng Nga giật nhẹ cái đuôi của Tần Thọ, hừ hừ nói:

-Sau này không cho phép em chạy loạn một mình! Muốn chạy cũng phải có ta bên cạnh! Lỡ như em lại chảy máu mũi thì làm sao bây giờ?

Tần Thọ nhìn Hằng Nga giả vờ tức giận, trừ cười ngây ngô ra vẫn là cười ngây ngô, đồng thời gật gật đầu, trong lòng thầm nhủ: “Có người một nhà quan tâm tới thật tốt!”

-Nhìn xem trông em bẩn chưa, đi, đi tắm rửa! – Hằng Nga nói xong liền ôm Tần Thọ đi.

Ban đầu vốn là Tần Thọ đã buồn ngủ đến không chịu nổi, nhưng nghe xong hai chữ tắm rửa, nhất thời hứng thú đầy mình! Cái tai đang rũ xuống lập tức dựng thẳng lên, nhìn đến khuôn mặt hoàn mĩ kia của Hằng Nga, cảm nhận được mãnh liệt trước ngực, trong lòng của hắn giống như có mười vạn con sói đói đang gào gọi — ngao ô!

“Đi tắm nào, tắm cùng người đẹp nào! Oa cáp cáp.” Tần Thọ đắc ý cười thầm! Trong nháy mắt đó, hắn cẩn thận nhớ lại một chút bí quyết bơi lội, nhất là bí quyết lặn xuống nước. Hí hí.

Nhưng một khắc sau…

Soạt!

Tần Thọ ngồi trong một vũng nước nhỏ, cái tai rũ xuống, nhìn mặt như muốn chết không muốn sống, mặc cho nước làm lông tóc hắn ướt nhẹp, biến hắn thành một đống là lạ.

Không sai, Tần Thọ bị Hằng Nga đặt ở bên trong một cái vũng nước nhỏ chứ không phải trong một phòng tắm hay hồ bơi lớn. Trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy cả người con thỏ đều mất đi mục tiêu tồn tại, muốn chết không muốn sống!

Giờ khắc này, cuối cùng Tần Thọ cũng nhớ tới, trước kia con thỏ tắm rửa, cũng là rửa rửa ở chỗ này! Còn về Hằng Nga? Dù sao trong trí nhớ của von thỏ không có đoạn Hằng Nga tắm rửa, có vẻ như Hằng Nga nắm giữ loại thể chất không nhiễm bụi trần dơ bẩn của tiên nhân, vĩnh viễn không cần tắm rửa, cũng sẽ không có bất luận mấy thứ bẩn thỉu gì rơi vào trên người.

Đúng lúc này, bỗng nhiên hắn có cảm giác không thích hợp, oa một tiếng kêu lên:

-Này này này, mò vào đâu đấy! Chú ý! Rẽ ngoặt! Đừng đừng, ngao ô…

Tắm rửa xong, Tần Thọ bị thả ở trên một tảng đá để phơi nắng, chờ lông khô. Mà hắn nhìn vẻ mặt ôn nhu của Hằng Nga đang dùng ngón tay giúp hắn chải vuốt lông tóc, cuối cùng hắn xác định suy đoán trong lòng! Hằng Nga này là đồ mù thỏ! Đực hay cái cũng không phân biệt được!

Ngẫm lại cũng đúng, nếu không Hằng Nga cũng sẽ không lấy cho một con thỏ đực cái tên nữ tính như Ngọc Nhi.

Nghĩ đến chỗ này, Tần Thọ thở dài, dang bốn chân ra nằm sấp ở bên trên tảng đá, để ánh nắng chiếu khắp toàn thân, nhưng trong lòng thì đang suy tư: “Cô em thuần khiết như thế, coi như là ta đây kiếm bộn đi.”

Phơi nắng hơn mười phút, Hằng Nga ngồi ở bên cạnh đã bắt đầu ngủ gà ngủ gật, lung lay sắp đổ, nhìn Tần Thọ đau lòng.

Tần Thọ ngậm que củi trên mặt đất viết:

-Ta khô rồi, buồn ngủ, muốn đi ngủ.

Hằng Nga mơ mơ màng màng mở to mắt, ngáp một cái, sờ sờ bộ lông của hắn, lắc đầu, lại đặt hắn lên trên tảng đá, tiếp tục phơi.

Sau hai mươi phút, Tần Thọ xác định bộ lông của mình đã khô hẳn rồi, lại thúc giục Hằng Nga một chút thêm lần nữa.

Chỉ thấy nha đầu này mở mắt ra, sờ sờ lông của hắn, sau đó mơ mơ màng màng đứng lên, ôm Tần Thọ đi vào trong sơn động, vừa đi vừa nói:

-Ngủ, ngủ.

Tần Thọ cảm nhận được bước chân lảo đảo kia của Hằng Nga, trong lòng vừa lo lắng lại đau lòng, nhưng càng nhiều hơn là ấm áp cùng trách nhiệm và áp lực như núi lớn!

Cô em tốt như vậy, hắn phải cho nàng được hạnh phúc!

Thế nhưng sau đó lại là một trận kích động nhỏ. Không thể tắm uyên ương, vậy thì cùng giường chung gối cũng được! Thậm chí Tần Thọ đã sớm nghĩ xong tư thế ngủ của mình rồi, chỉ là còn phân vân xem ghé vào trên ngực ngủ, hay là gối lên bắp đùi ngủ đây. Hí.

Kết quả Hằng Nga đi vào chỗ tảng đá ở trước giường, nâng hắn lên thật cao, kiễng chân một cái, đặt Tần Thọ vào một cái hốc nhỏ trên sơn động! Còn chính nàng thì nằm ở trên giường đá, vừa đặt mình xuống đã ngáy o o!

Tần Thọ ghé vào hốc nhỏ trên tảng đá, lần nữa mất đi mộng tưởng sống của con thỏ.

Hắn không từ bỏ thò đầu ra cúi xuống thăm dò, muốn nhìn đến chút gì đó. Chỉ thấy, trong lúc ngủ mơ Hằng Nga nói thầm một câu:

-Quên thay quần áo.

Trong nháy mắt trái tim Tần Thọ đập bụp bụp bụp, con mắt cũng to hơn một vòng!

Kết quả là Hằng Nga phất ống tay áo một cái, y phục trên người lập tức thay bằng một bộ đồ ngủ bọc kín toàn thân! Còn về quá trình thay quần áo —— không có!

Tần Thọ thấy thế, ngửa mặt lên trời nhìn lên trần nhà, nói thầm một câu:

-Con mẹ nó, ông đây hận tiên thuật!

Sau đó, hai mắt vừa nhắm, mệt mỏi bao phủ toàn thân, cuối cùng cũng nằm ngáy o o.

Trong lúc ngủ mơ, Tần Thọ phảng phất nhìn thấy một con thỏ đội mũ rơm, mang theo cần câu ngồi ở đằng kia câu cá.

Hắn đến gần xem thử, chỉ thấy chỗ mà cần câu của con thỏ hạ xuống không phải một hồ nước, mà chính là một mảnh tinh không! Thứ cần câu câu cũng không phải cá, mà là từng quả tinh cầu! Giật cần câu một cái, tinh cầu bị quăng lên, đồng thời không ngừng thu nhỏ, sau cùng bay trên không trung. Con thỏ kia há miệng ra, xoạch, tinh cầu rơi vào bên trong miệng nó, bị nó nhai như là nhai đường đậu, dát két bụp bụp!

Thấy cảnh này, trên ót Tần Thọ tất cả đều là mồ hôi lạnh. Mẹ nó, tên này quá mạnh!

Đúng lúc này, con thỏ đội mũ rơm kia nghiêng đầu nhìn lại, nhếch miệng cười nói với hắn:

-Không muốn chết thì liều mạng ăn đi.

Tần Thọ sững sờ, lập tức trong lòng xiết chặt, vừa muốn nói gì, hình ảnh trước mắt vỡ vụn, ngẩng đầu một cái, bành một tiếng đụng lên nham thạch trên đỉnh đầu. Nhưng hắn cũng không thấy đau, giống như là cái thân thể con thỏ này không biết đau, giống như vốn dĩ nó không có thứ thần kinh này.

Xoa xoa con mắt, xác định chính mình còn trong sơn động, Hằng Nga còn nghiêng mặt ngủ, gió nhẹ thổi tới mang theo một chút mùi thơm của hoa quế.

Tần Thọ xác định vừa mới đó là một giấc mộng, chỉ là giấc mộng này quá chân thực! Cho tới bây giờ, hắn vẫn có thể nhớ kỹ tất cả hoàn cảnh trong mộng! Tần Thọ có loại cảm giác, giấc mộng kia có lẽ không phải là giấc mộng bình thường, có lẽ đó là thân thể của hắn đang phát thông báo sắp chết cho hắn!

“Không muốn chết, thì liều mạng ăn đi!” Câu nói này không ngừng vang lên ở trong đầu hắn.

Tần Thọ sờ sờ cánh tay, còn có chút mỏi mệt, thế nhưng hắn không muốn chết!

Sau đó Tần Thọ lần nữa lao ra, lại bắt đầu một vòng hoạt động thu cắt vỏ cây mới.

Tần Thọ không muốn làm Hằng Nga thức giấc, cho nên dự định đi đến chỗ khác xa một chút, hắn không tin là trên cái mặt trăng to như vậy chỉ có một loại đồ chơi như cây hoa quế hoa này! Hắn đi tìm lấy một vài thứ khác, lỡ như tìm thấy thì sao?

Càng chạy càng xa, bỗng nhiên, Tần Thọ nghe được một trận tiếng vù vù haha cùng bành bành bành.