Chương 35 : Bất Chu

Bất Chu: Tích lũy linh cơ, tăng cường khí lực.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch bỏ qua)

Lại khí (0/300)

Tâm Chu Bạch vừa động, Lại khí bị tiêu hao nhanh chóng, lập tức giảm xuống 300 điểm, biến thành 410 điểm.

Đạo hóa độ: 0%

Điểm nguyên thần: 99

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lại khí: 410

Cùng lúc đó, tinh điểm tên là Bất Chu cũng lập tức phát sáng lên, phát ra ánh sáng nóng bỏng, ở bên trên Thái Nhất Luân Bàn cực kỳ dễ làm người khác chú ý.

Trong chớp mắt theo tinh điểm bị điểm sáng lên, Chu Bạch cảm giác được cơ bắp, xương cốt toàn thân lập tức có một lượng lớn linh cơ tràn vào, giống như là bị thổi phồng, thân thể của hắn bất thình lình có một cảm giác như đang không ngừng bành trướng, giống như là muốn nổ tung.

Nhưng theo cảm giác muốn nổ tung này đạt đến cực hạn, Chu Bạch cảm giác được thân thể của mình lại dần dần bắt đầu buộc chặc, một lực lượng từ từng bắp thịt lao nhanh ra, tràn ngập trong cơ thể, khiến cho hắn nhịn không được hét lên một tiếng.

Thật lâu về sau, dị trạng trong thân thể mới dần dần dừng lại, Chu Bạch thở một hơi thật sâu, nhìn cơ thể của mình đã ướt đẫm mồ hôi, ngay cả áo quần cũng đã bị mồ hôi làm cho sũng nước rồi.

Chu Bạch chậm rãi đứng lên, nhìn bàn tay của mình, dùng sức xiết chặt, liền cảm giác được lực lượng ở bàn tay cùng cánh tay mạnh hơn trước đó gấp mấy lần.

Sau khi tinh điểm ‘Bất Chu’ đã luyện thành, Chu Bạch cảm giác được lực lượng, tốc độ, sức bật, sức chịu đựng của mình dường như cũng đã tăng lên rất nhiều, tùy ý đánh ra hai quyền, đều có thể phát ra tiếng vang lớn.

“Thật sảng khoái!” Chu Bạch hưng phấn mà khua khua nắm đấm, lại cảm giác được cơ thể lảo đảo, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất.

“Không ổn, tố chất thân thể thoáng cái tăng lên quá nhiều, ít nhất gấp hai lần lúc trước, có chút không thích ứng kịp.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch chậm rãi hoạt động tay chân, thích ứng với khí lực bỗng nhiên tăng lên của mình.

Nhìn thấy hắn đi vài bước, không cẩn thận đá vào trên ghế, liền trực tiếp đem chiếc ghế bên cạnh đá cho nát bấy.

Trên thực tế tinh điểm thứ nhất, người bình thường thành thành thật thật dựa theo phương pháp tu luyện mà nói, nhanh một chút thì hai tuần, chậm một chút thậm chí phải hai tháng mới có thể tu luyện xong, thế nhưng lại bị Chu Bạch trong nháy mắt hoàn thành.

“Đáng giận, tên này càng ngày càng mạnh rồi. Mình cũng phải tranh thủ thời gian nhanh tu luyện.” Khắc Lỵ Tư Đề Na thấy một màn như vậy, nghĩ nghĩ, nó vội vàng thúc giục nói: “Chu Bạch, cậu chừng nào thì làm cho tôi bản Thổ Nạp Pháp, tôi muốn tu luyện nguyên thần lực.”

Chu Bạch: “Chính cô cũng không biết ư?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Biết thì biết, nhưng tôi muốn càng cao cấp hơn một chút, dù sao Đông Hoa đạo giáo chắc chắn có rất nhiều Thổ Nạp Pháp, cậu mượn cho tôi một bản đi.”

“Biết rồi, trước tiên đợi đi, tôi tu luyện một chút đã.” Chu Bạch sờ cằm, ý thức tập trung ở trên Thái Nhất Bàn, nhìn về tin tức phía Tinh điểm kế tiếp.

Bất Chu – Cơ: cải thiện tính thích ứng của cơ thể đối với linh cơ, chỉ cần có thể tiếp xúc linh cơ, là có thể tăng cường tốc độ khôi phục thân xác, biên độ nhỏ tăng cường lực lượng cùng sức bật.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch bỏ qua )

Lại khí (0/600)

“Muốn 600 điểm Lại khí.” Chu Bạch nhìn nhìn màn hình, chỉ còn lại có 410 điểm Lại khí, lập tức đem ánh mắt nhắm đến Khắc Lỵ Tư Đề Na ở một bên.

‘Hay là tìm ở trên người Khắc Lỵ Tư đề Na một chút?’

‘Nhưng hôm qua mới chọc giận cô ấy, hôm nay lại làm như vậy, về sau có thể sẽ càng ngày càng không phối hợp hay không.’

Đúng lúc này, Ngải Toa đột nhiên lớn tiếng nức nở nghẹn ngào, trong miệng phát ra tiếng la thống khổ.

Chu Bạch vội vã đi tới, ôm đầu Ngải Toa hỏi: “Làm sao vậy Ngải Toa?”

Ngải Toa há to mồm, không ngừng phát ra âm thanh kỳ quái, sốt ruột nhìn Chu Bạch.

Ngay tại lúc Chu Bạch ôm chú chó Shiba, dự định đi ra ngoài tìm người nghĩ biện pháp, Ngải Toa a một tiếng nhổ ra một đống đồ đạc, sắc mặt lập tức thoải mái trở lại, lại nhếch môi cười ngây ngô.

Chu Bạch nhìn thứ mà Ngải Toa nhổ ra, rõ ràng là một miếng vải bị cắn rách nát, hình như…

“Đây là khăn lông trường học phát cho mình phải không?” Chu Bạch bước vào phòng vệ sinh của ký túc xá nhìn nhìn, khăn mặt của mình quả nhiên không thấy rồi, không chỉ khăn mặt không thấy còn, ngay cả khăn tay, đồ dùng rửa mặt đều bị ném khắp nơi.

“Ngải Toa…” Chu Bạch thở hắt ra, quay người nhìn lại, liền thấy Ngải Toa không biết đã đi đâu rồi, chỉ có một cái đuôi dưới ghế sô pha lộ ra ngoài, vẫn còn có chút rung rung.

“Em cái con bé này…” Chu Bạch lắc đầu: “Đi thôi, mang em đi ăn cơm.” Hắn sờ lên bụng: “Anh cũng cảm giác đói rồi.”

Lập tức, Ngải Toa đang trốn ở dưới ghế sô pha lập tức chui ra, vẻ mặt vui vẻ mà chạy như điên về phía Chu Bạch,

Một bên kêu một bên không ngừng xoay quanh Chu Bạch.

Chu Bạch lấy thẻ học sinh, dắt Ngải Toa, để lại Khắc Lệ Tư Đề Na một mình tu luyện, liền đi tới nhà ăn ở gần đó.

Nhìn thẻ học sinh trong tay, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: ‘Bởi vì chiến tranh, hiện tại tất cả vật tư cơ hồ cũng là do Thiên Đình thống nhất phân phối xuống. Vật không có tiền này, trái lại mỗi tháng, từng người sẽ căn cứ vào công việc khác nhau sẽ đạt được điểm tích lũy tương đương, điểm tích lũy có thể dùng để đổi các loại vật tư sinh hoạt.’

‘Nhưng mà theo cách nói của Cảnh Tú, tại Đông Hoa đạo giáo, điểm tích lũy có thể đổi đồ vật thì càng nhiều.’

‘Mình nhớ được thời điểm đăng ký nhập học, có nói rằng chúng ta mỗi người mỗi tháng có thể nhận được 200 điểm tích lũy. Không biết có thể đổi bao nhiêu đồ ăn.’

Đi vào nhà ăn, bây giờ chính là giờ cao điểm, đa số đệ tử, giáo sư đã ngồi kín cả nhà ăn.

Chu Bạch đi dạo một vòng ở chỗ nhận đồ ăn, sau khi xem những giới thiệu về đồ ăn, lập tức kinh ngạc.

Thủy Tinh Ma Nhân: tăng cường tốc độ phản ứng, 20 điểm tích lũy.

Bách Dược Canh: tăng lên khí lực mức độ nhỏ, tăng cường hiệu suất thổ nạp, 30 điểm tích lũy.

Xích Ngư Nùng Thang: sau nhiều lần sử dụng, tăng cường năng lực tích lửa, 100 điểm tích lũy.

…

Nhìn nguyên một đám đồ ăn do các loại thảo dược, dị thú thậm chí thân thể Thiên Ma làm ra, con mắt Chu Bạch lóe sáng.

“Thậm chí ngay cả dị thú đều có sao? Nghe nói dị thú là sản phẩm sau khi động vật nhiễu sóng, chỉ có Thiên Đình mới nắm giữ phương pháp thuần hóa cùng gây giống, Đông Hoa đạo giáo vậy mà còn có thể lấy ra làm đồ ăn.”

Chu Bạch thật sự là muốn đem tất cả dược thiện trong phòng ăn đều ăn hết một lần, nhưng nhìn từng con số điểm tích lũy viết đằng sau, liền khiến để cho hắn cảm giác uể oải.

“200 điểm tích lũy cũng quá ít, cái gì cũng không ăn được.”

Nhưng nhìn tốc độ dược thiện giảm bớt, học sinh không ngừng đi lên đổi đồ, Chu Bạch cũng hiểu rằng cho dù mắc như vậy, chỉ sợ cũng là cung không đủ cầu, rất nhanh cũng sẽ bị ăn hết.

Trên thực tế những dược thiện này nếu như đổi ở bên ngoài mà nói, cần đến gấp năm lần, gấp mười lần điểm tích lũy như vậy.

Có thể ở chỗ này nhìn thấy giá cả đổi đồ này, hoàn toàn là phúc lợi nội bộ của Đông Hoa đạo giáo.

Chu Bạch thèm thuồng nhìn những dược thiện này, chỉ có thể tiếp tục đi tới, đột nhiên cảm giác được trong tay xiết chặt, là Ngải Toa không chịu đi.

Thấy Ngải Toa mở to hai mắt, nhìn một khối xương cực lớn, trong mắt lóe lên, sáng như bóng đèn.

Ba Xà Cốt Thang: sau khi sử dụng có thể tăng cường sức bật, tăng lên sức chịu đựng mức độ nhỏ. 120 điểm tích lũy.

Chu Bạch thở dài, kéo kéo dây thừng: “Đi thôi Ngải Toa, chúng ta ăn không nổi cái này.”

Nhưng là mặc kệ Chu Bạch lôi kéo như thế nào, dù là đè dây thừng xuống, khiến mặt đều bị nặn thành một đoàn rồi, Ngải Toa vẫn không chịu rời đi, không ngừng kéo dây thừng, nhìn chằm chằm vào Ba Xà cốt thang.

Chu Bạch bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Ngải Toa bế lên, Ngải Toa đầu tựa ở trên bờ vai Chu Bạch, vẻ mặt thương tâm mà nhìn khúc xương dần dần đi xa, trong miệng phát ra âm thanh ô ô bi thương.

Mấy phút đồng hồ sau, Chu Bạch ngồi ở trên mặt bàn, Ngải Toa ngồi xổm ngồi ở một bên trên mặt đất.

Chu Bạch lấy ra dĩa ăn đặt biệt đem tới đặt ở trước mặt Ngải Toa, đổ chén cơm cho nó.

Một bên món ăn, còn viết giới thiệu vắn tắt của chén cơm trắng này.

Lương thực cho người: bổ sung dinh dưỡng cơ bản cần thiết, tăng tốc độ khôi phục tinh lực, thể lực: 1 điểm tích lũy.