Chương 38 : Chu Bạch chăm chỉ lên lớp

Lúc Chu Bạch đi vào phòng ăn, hắn nhìn thấy toàn bộ nhà ăn đóng cửa hơn phân nửa, còn thừa lại mấy cái cửa sổ có thể đổi một vài đồ ăn vặt rẻ.

Trên chỗ ngồi có lẻ tẻ mấy người trai gái đang ăn.

Hiển nhiên ngoại trừ mỗi ngày ba bữa cơm ở bên ngoài, bình thường nhà ăn sẽ chỉ cung cấp đồ ăn cơ bản nhất.

Ăn một bát nhân lương, thể lực và tinh lực của Chu Bạch trong nháy mắt lại được bổ sung, bụng ấm áp, càng có một loại cảm giác chắc bụng.

Chậm rãi đi bộ về tới kí túc xá, Chu Bạch vẫn còn đang suy nghĩ tiếp theo làm sao để tăng điểm Lại khí.

Ngay lúc hắn sắp đến trước phòng của mình, đột nhiên nhìn thấy vị trí sát vách phòng của hắn, cửa phòng bị mở ra, có ánh đèn đỏ tươi chiếu rọi ra.

Ánh đèn đỏ tươi như máu chiếu rọi ra, nhìn Chu Bạch không ngừng nhíu mày.

Chu Bạch: ‘Ai lỗ mãng vậy trời, đêm hôm khuya khoắt còn mở loại đèn này? Có ngủ được không?’

Hắn đi tới, tò mò nhìn tình huống bên trong phòng một chút.

Lại chỉ thấy được một khuôn mặt tái nhợt.

Là đầu của một thiếu nữ từ sau cửa ló ra: “Có chuyện gì sao?”

Chu Bạch ngẩn người, sờ đầu nói: “À, không có gì. Tôi ở cách vách cô, tôi nói cái này đèn của cô có chút lợi hại đó.”

Đôi mắt của thiếu nữ trừng Chu Bạch, chậm rãi nói: “Quen rồi.”

“Ờ. . .” Chu Bạch nhẹ gật đầu, chỉ chỉ cửa phòng một bên nói: “Tôi đi ngủ trước đây. . .”

“Tạm biệt.”

Ầm! Nhìn cửa phòng đóng lại, Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Khó ở chung thế.” Gãi đầu một cái, hắn trở lại trong phòng của mình, Ngải Toa lập tức nhào tới, Chu Bạch sờ cô, liền lên giường dự định nghỉ ngơi.

Chẳng qua nhân lương có chức năng khôi phục tinh lực, mệt nhọc, vào lúc này sau khi Chu Bạch cơm nước xong xuôi lên giường, cảm giác có chút không ngủ được.

Nhìn Khắc Lỵ Tư Đề Na ở một bên như cũ duy trì bộ dáng cuộn tròn, hình như còn đang tu luyện, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: ‘Thật là một con mèo biết cố gắng.’

Cứ như vậy nhìn con mèo một hồi, trong lúc mơ mơ màng màng, Chu Bạch cuối cùng hơi buồn ngủ.

Đột nhiên phịch một tiếng truyền đến từ hướng vách tường, trong nháy mắt đánh thức Chu Bạch.

“Làm cái gì vậy trời.”

Chu Bạch nhìn về phía âm thanh truyền tới, liền nghe được tiếng va đập phanh phanh phanh liên tiếp truyền đến, ngay lúc hắn muốn rời giường để chất vấn sát vách, tiếng va đập lại dừng lại.

Thế là Chu Bạch lại nằm xuống ngủ, nhắm mắt lại, lật qua lật lại, tích luỹ giấc ngủ từng chút một.

Ngay lúc hắn thật vất vả lại hơi buồn ngủ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng vang nặng nề liên tục truyền tới, Chu Bạch mở choàng mắt, hô tới hướng vách tường: “Đêm hôm khuya khoắt làm gì vậy hả! Không ngủ à? !”

Tiếng va đập ngừng lại, Chu Bạch căm tức thở ra một hơi, tiếp tục nằm xuống, nhưng nằm một lúc sau, liền phát hiện ra mình không ngủ được.

“Mẹ nó chứ.”

Sáng ngày thứ hai, vẻ mặt Chu Bạch khó chịu bò dậy, sau đó mang Ngải Toa đến nhà ăn ăn điểm tâm, đưa chó trở về, tiếp đó một mình đi học.

Ăn xong bát nhân lương, hắn cuối cùng mới khôi phục được tinh lực.

Vào phòng học, Chu Bạch liền nhìn thấy Cảnh Tú xa xa ngoắc hắn, hắn ngồi xuống bên cạnh Cảnh Tú, chỉ chốc lát tiết học lại bắt đầu.

Buổi sáng hôm nay chương trình học vẫn như cũ do Lữ Trùng Dương dạy, giảng tiếp tu luyện Thần đồ hôm qua còn lại, liên quan tới sự cân bằng giữa Thần đồ, đạo hóa độ, nguyên thần lực.

“Mọi người hãy nhớ kỹ, con đường tu đạo tuyệt đối không thể nóng vội, bất luận là Thần đồ, đạo hóa độ, hay là nguyên thần lực, bất kỳ cái gì cũng không thể tham công liều lĩnh, mà phải tìm được sự cân bằng của ba thứ đó, chúng ta cần học vào hôm nay chính là biến đổi âm dương ngũ hành, đồng thời dùng cái này để phán đoán mình phải chăng mất cân bằng trên con đường tu đạo. . .”

Sau 1 tiếng, nghỉ giữa tiết 5 phút.

Vẻ mặt Chu Bạch mờ mịt nhìn về phía bên cạnh Cảnh Tú, liền nhìn thấy đối phương đã nhớ ghi chép mười mấy trang, hắn hỏi dò: “Cảnh Tú, em cảm thấy thầy Lữ Trùng Dương giảng thế nào?”

“Thầy giảng rất hay!” Cảnh Tú vui vẻ nói: “Cảm giác chính mình tiến bộ rất nhiều. Chu đại ca cảm thấy thế nào?”

“Ừ, ừ, ta cũng thế.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong lòng hô: ‘Hoàn toàn nghe không hiểu luôn! Nói cái gì vậy! !’

Hôm qua lúc học tiết thứ nhất, Lữ Trùng Dương giới thiệu sơ lược chín cơ sở thần đồ lớn, giới thiệu quá trình thao tác thần đồ rót vào bên trong cơ thể, Chu Bạch còn có thể nghe hiểu được, nhưng hôm nay cái lớp lý thuyết này hắn hoàn toàn giống như nghe thiên thư vậy.

Cái này làm cho hắn nhớ tới tới những phương pháp tu luyện ghi chép bên trên tinh điểm kia vào hôm qua, hắn hoàn toàn xem không hiểu luôn.

Nếu không phải có thể dùng điểm Lại khí để cộng vào, hắn căn bản không có khả năng tu luyện thành công được.

Giờ khắc này Chu Bạch đột nhiên phản ứng lại, so sánh với bọn Cảnh Tú từ nhỏ đã luyện tập thổ nạp pháp, đọc thuộc lòng đạo kinh, vì con đường tu đạo mà chuẩn bị hơn mười năm, lý luận căn bản của Chu Bạch quá yếu kém.

Nhưng Chu Bạch đương nhiên có ưu thế của mình, đó chính là hắn có hệ thống phụ trợ tu luyện.

“Không được, lên lớp căn bản là vô dụng đối với ta, căn bản chênh lệch quá nhiều. Trừ phi là chương trình học thao tác đơn giản như ngày hôm qua, nếu không cái loại chương trình học lí luận của hôm nay này ta căn bản là nghe không hiểu nổi.”

“Lãng phí thời gian nghe giảng, chi bằng thời gian ngoài giờ học chính mình học bổ túc, về phần thời gian lên lớp. . .”

Thế là mấy phút sau, Chu Bạch bất tri bất giác nằm nhoài trên bàn học, sau đó thả lỏng chính mình, mơ mơ màng màng dần dần buồn ngủ.

Điểm Lại khí +1.

Điểm Lại khí +1.

Điểm Lại khí +1.

Nhìn thấy điểm Lại khí trong nháy mắt, Chu Bạch liền an tâm ngủ, triệt để thả lỏng chính mình, lâm vào trong giấc ngủ say.

Vẻ mặt Cảnh Tú khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch ở bên cạnh: “Chu. . . Chu đại ca đang ngủ sao? ! !” Chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng nổi dưới cái nhìn của nàng.

“Lại có người lúc đang lên lớp lại đi ngủ sao?! Còn là Chu đại ca nữa chứ?!”

Một màn trước mắt này, đơn giản lật đổ thế giới quan loại học sinh giỏi Cảnh Tú này.

Toàn bộ phòng học chỉ có 24 học sinh có điểm nguyên thần là 99, vả lại khai phá nguyên thần, tu luyện thần đồ, mỗi người bọn họ đều tai thính mắt tinh, rất nhanh liền phát hiện Chu Bạch ngang nhiên ngủ trên lớp, có lẽ là trên mặt, hay là trong lòng, tất cả đều kinh ngạc cùng khó có thể tin nổi.

Đây chính là Đông Hoa Đạo giáo, một trong bốn đạo giáo lớn của nhân loại, hội tụ tinh anh địa phương tu đạo của Nhân tộc.

Huống chi thời cuộc hiện tại, dưới cảm giác áp bách của tộc bỏ mình, đừng nói Đạo giáo, coi như trường học bình thường cũng không có mấy người sẽ ngủ trên lớp.

Đạo giáo có người ngủ trên lớp, quả thực khiến bọn hắn khó có thể tưởng tượng nổi.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: ‘Mẹ nó, ngày thứ hai liền ngủ trên lớp, thần tượng!’

Kiến Tính sờ đầu trọc của mình: ‘Bạn học Chu Bạch, thật đúng là. . . Có tính cách ‘

Các học sinh đều phát hiện Chu Bạch dị thường, Lữ Trùng Dương trên bục giảng đương nhiên từ lâu đã phát hiện, liền thấy hắn hơi suy nghĩ, Chu Bạch trực tiếp bị nguyên thần lực vỗ đầu một cái.

Chu Bạch bị đập vào đầu không nhúc nhích tí nào, mà sau khi tỉnh lại liền tập trung lực chú ý vào bên trên bảng hệ thống phụ trợ.

Đạo hóa độ: 0%.

Điểm nguyên thần: 99.

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai.

Lại khí: 70.

“Điểm Lại khí từ 60 điểm đã tăng tới 70 điểm, nhanh như vậy đã tăng 10 điểm rồi hả?” Trong lòng Chu Bạch vui mừng: “Ngủ trên lớp thì ra là lại hữu dụng như vậy?”