Chương 37 : Cẩn thận

“Bên trong đạo giáo, cũng sẽ gặp chuyện không may sao?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, thế nhưng từ đi tới thế giới này, các chuyện liên tiếp xảy ra, hãy để cho hắn đề cao cảnh giác, cẩn thần từng tí đi vào trong phòng.

Bước vào trong phòng, hắn thấy một quả cầu lông trắng trên mặt đất, chính là Khắc Lỵ Tư Đề Na.

Trong nháy mắt Chu Bạch phóng xuất ra nguyên thần lực, quét qua toàn phòng.

Sau khi không có phát hiện mai phục gì, hắn mới nắm lấy Khắc Lỵ Tư Đề Na, sờ sờ đầu của đối phương nói: “Khắc Lỵ Tư Đề Na? Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi sao lại nằm trên mặt đất?”

Trán Khắc Lỵ Tư Đề Na nhíu thành hình M, mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Nàng trợn to hai mắt nhìn Chu Bạch, nghi ngờ nói: “Ngươi nhìn ta như vậy để làm gì?”

Chu Bạch: “Ngươi không biết chính ngươi đang ngủ sao? Hơn nữa lúc ta về đã mở cửa ra.”

Khắc Lỵ Tư Đề Na hơi sửng sờ, trong mắt lóe lên suy tư, hồi ức: “Ta nhớ kỹ hình như ta đang tu luyện thổ nạp pháp cở sở, tăng cường nguyên thần lực, sau đó. . .”

Nàng ánh mắt trừng: “Ta mơ mơ màng màng ngủ quên?”

Chu Bạch đi tới trước bàn đọc sách của mình, cầm lên tờ giấy trên bàn: “Xem ra có người tiến đến.”

Hắn thấy trên tờ giấy viết hai chữ đỏ tươi rất lớn.

“Cẩn thận.”

“Cẩn thận?” Chu Bạch nghi ngờ nói: “Cẩn thận ai? Cẩn thận cái gì? Ta vừa mới đến đây không lâu? Hẳn không có chọc tới ai?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na nhảy lên vai Chu Bạch, cúi đầu nhìn chữ viết trên giấy, cười lạnh nói: “Hừ, còn dám đánh mê ta? Ghê tởm, ta phải biến cường! Chu Bạch! Nhanh đi tìm một môn thổ nạp pháp lợi hại cho ta, ta muốn tăng nguyên thần lực lên 99! Ta muốn mở Thần Đồ!”

Chu Bạch sờ sờ cằm, vo tròn tờ giấy, ném vào bên trong thùng rác.

Bây giờ muốn kiểm tra ai cũng không kiểm tra được, chỉ có thể yên lặng theo dõi diễn biến.

“Việc cấp bách, tăng lên tu vi của mình mới là mấu chốt.”

Ngắn ngủi hơn mười ngày, Chu Bạch đã trải qua vô số nguy hiểm, thời thời khắc khắc cũng cảm giác được áp lực nặng nề trên vai.

Mà hiện tại xem ra, đạo giáo tựa hồ cũng không an toàn như tưởng tượng.

“Lo lắng cũng không làm được gì, tiếp tục tu luyện đi. Thực lực đủ mạnh, gặp chuyện mới có thể đổi bị động thành chủ động.”

Nghĩ tới đây, trong mắt Chu Bạch lóe lên một tia kiên nghị, đi tới một bên trên ghế sa lon nằm xuống, nhìn Khắc Lỵ Tư Đề Na nói: “Đề Na, giúp ta dọn phòng đi.”

Lỗ tai mèo của Khắc Lỵ Tư Đề Na run lên, vẻ mặt không vui nói: “Không rảnh, đừng quấy rầy ta tu luyện.”

“Ngươi không phải muốn thổ nạp pháp sao?” Chu Bạch: “Tối hôm nay cô giúp ta làm một chút việc nhà, để cho ta tăng điểm Lại khí, ngày mai ta sẽ giúp cô đi lấy một quyển thổ nạp pháp, thế nào?”

Đuôi Khắc Lỵ Tư Đề Na lắc lư, tuy rằng không muốn làm, thế nhưng thổ nạp linh cơ lúc này, tăng lên nguyên thần lực rất bình thường, nếu có một quyển thổ nạp pháp tốt hơn, hiệu suất tăng lên gấp năm lần, gấp mười lần cũng có thể.

Nghĩ tới đây, Khắc Lỵ Tư Đề Na bất đắc dĩ đứng lên: “Thật không có biện pháp, quả nhiên chuyện gì đều phải nhờ ta mới được.”

Vì vậy Chu Bạch nằm trên ghế sa lon, chỉ huy Khắc Lỵ Tư Đề Na làm việc nhà, quét dọn tất cả phong một lần.

Điểm Lại khí +1.

Điểm Lại khí +1.

. . .

Điểm Lại khí +1.

Thẳng tuốt đến nửa đêm mới làm xong việc, sau khi làm xong, Khắc Lỵ Tư Đề Na quấn thành một quả cầu, bản thân tu luyện nguyên thần.

Nhìn thân thể Khắc Lỵ Tư Đề Na theo hô hấp mà phập phồng, Chu Bạch nằm trên ghế sa lon thầm nghĩ: “Mèo này thật đúng là chăm chỉ. Ta cũng không có thể bị bỏ rơi phía sau.”

Chu Bạch tiếp tục nằm trên ghế sa lon, sau mười hai giờ đêm, một ngày mới lại đến, hắn rất nhanh lại có 200 điểm Lại khí.

Đạo hóa độ: 0%.

Điểm Nguyên Thần: 99.

Thần Đồ: Thiên Nhân Cửu Tai.

Lại Khí: 660.

Nhìn xong điểm Lại khí, Chu Bạch nhìn về phía tinh điểm trên Thái Nhất Luân Bàn.

Bất Chu – cơ: Cải thiện thân thể thích ứng linh cơ, chỉ cần có thể tiếp xúc linh cơ, là có thể tăng cường tốc độ khôi phục thân thể, tăng cường lực lượng và lực bộc phát.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch lướt qua).

Lại khí (0/600).

“Tốt! Vậy là đủ rồi.” Chu Bạch nhìn đến chỗ này, hắn mỉm cười, trong nháy mắt hắn rót 600 điểm Lại khí vào trong đó.

Oanh! Trong thân thể truyền đến một tiếng vang thật lớn, toàn thân Chu Bạch rung lên.

Chu Bạch cảm giác thân thể của mình giống như bị nghiền nát liên tục, sau đó lại liên tục gây dựng lại, gần như mỗi thời mỗi khắc đều được cấp tốc rèn, đi đến hướng trở nên mạnh mẽ.

Mỗi một cơ thịt, mỗi một dây thần kinh, đều giống như được thời gian gia tốc, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ kiên cường dẻo dai, càng bền bỉ hơn.

Hơn hai mươi phút sau đó, biến dị trên thân thể Chu Bạch mới chậm rãi dừng lại, cả người té quỵ dưới đất, liên tục từng ngụm từng ngụm hít thở.

“Mệt mỏi quá.” Chu Bạch chậm rãi đứng lên, tuy rằng điểm Lại khí rót vào để cho hắn, trong nháy mắt hoàn thành tu luyện tinh điểm thứ hai, nhưng đây là một loại phương thức tu luyện nhanh chóng hoàn thành, tiêu hao rất nhiều thể lực, tinh lực, sau khi luyện xong lại cho người ta một cảm giác mệt nhọc, không biết trạng thái tràn đầy.

Thoáng nghỉ ngơi một chút, Chu Bạch cũng cảm giác thể lực tựa hồ đang khôi phục.

Hắn thử cử động thân thể mình, nhảy lên một chút, đánh ra mấy quyền.

“Cảm giác lực lượng không có tăng cường nhiều lắm. Nhưng nó chủ yếu tăng cường tốc độ khôi phục thân thể. . . Hẳn là bao quát khôi phục thể lực và khôi phục vết thương.”

Chu Bạch suy nghĩ một chút, mạnh mẽ đấm ra một quyền, cọ sát vào quần áo, quật trong không khí, lập tức phát ra âm thành giòn tan.

Sau đó Chu Bạch liên tục ra quyền, trong tiếng vang đùng đùng, nắm đấm Chu Bạch ngày càng nhanh, tựa như đánh ra tàn ảnh liên tiếp, sau khi đủ mấy trăm quyền, hắn mới cảm giác được hai cánh tay bủn rủn, hô hấp từ từ theo không kịp.

Chu Bạch một bên dừng lại, một bên kịch liệt hô hấp.

Khắc Lỵ Tư Đề Na bên cạnh cũng bị thổi lung lay lông mèo, hiển nhiên phổi sức thở của hắn cũng gia tăng thật lớn.

Sau khi Chu Bạch đi mấy bước, cũng cảm giác được thể lực của mình khôi phục hơn phân nửa, không khỏi thở dài nói: “Sự khôi phục sức khỏe quả nhiên được tăng cường rất lớn, rõ ràng mới đó vẫn mệt mỏi.”

Hưởng thụ lợi ích của mạnh mẽ, Chu Bạch lập tức nhìn về phía tinh điểm tiếp theo.

Bất Chu- da: Cải biến da thịt, tăng cường năng lực chống đỡ.

Phương pháp tu luyện: (Trực tiếp bị Chu Bạch lướt qua).

Lại Khí (0/1200).

Nhìn cần 1200 điểm Lại khí, Chu Bạch âm thầm nhíu: ‘Điểm Lại khí ngày càng cần nhiều, hơn nữa từ 300 đến 600 đến 1200, đây là một đường tăng gấp bội.’

Chu Bạch nhìn giao diện phụ trợ hệ thống một chút, phía trên chỉ con 60 điểm Lại khí, hoàn toàn không đủ để tu luyện.

“Chỉ dựa vào nằm và Khắc Lỵ Tư Đề Na mà nói, hiệu suất vẫn quá chậm, phải tìm phương pháp cộng điểm Lại khí nhanh hơn mới được.”

Một bên nghĩ, một bên Chu Bạch cảm giác được dạ dày liên tục nhúc nhích, truyền tới một cảm giác đói bụng.

“Đói thật là đói. . .” Chu Bạch suy nghĩ một chút: ‘Phòng ăn đạo giáo để thỏa mãn tu sĩ sử dụng, hình như mở của hai mươi tư giờ thì phải?’

Nhìn thoáng qua Khắc Lỵ Tư Đề Na đang tu luyện một bên, và Ngả Toa đang nằm rạp xuống đất nhìn hắn.

Chu Bạch nói: “Ta đi ra ngoài tản bộ rồi sẽ trở lại, các ngươi mệt mỏi thì ngủ trước đi.”