Chương 33 : Thần đồ

Ngay khi Chu Bạch rời khỏi ký túc xá, định đi tìm Cảnh Tú đi học cùng.

Một bóng người không biết từ lúc nào đã chờ ở trước mặt hắn.

Mắt Chu Bạch híp một cái, nam tử này có ánh mắt như đao phong, trong đầu hắn hơi nhớ lại mộ chút, sau đó nhận ra thân phận đối phương, là một trong năm vị giám khảo kiểm tra nhập học.

Hình Quân gật đầu nhìn Chu Bạch, lộ ra một nụ cười không tự nhiên: “Ngươi hẳn còn nhớ ta, ta là Hình Quân, lão sư Đông Hoa đạo giáo, tu sĩ cấp năm. Lần này ngươi đứng đầu bảng khảo nghiệm nhập học, ta cũng bỏ một phiếu.”

‘Cấp năm? Đạo hóa độ 50% trở lên?’ Trong lòng Chu Bạch hơi sửng sờ, gật đầu cười nói: “Cám ơn ngài, tiền bối.”

“Không cần cảm tạ ta, rất lâu không có học sinh tiềm lực như ngươi, đây là phương thức liên lạc của ta, về sau ngươi có vấn đề gì đều có thể tới tìm ta.”

“Nỗ lực lên, ta rất xem trọng ngươi.”

Hai người lại nói mấy câu, sau đó Chu Bạch rời đi, trong đầu nhớ lại lời đối phương nói: “Đây là. . . Lấy lòng ta? Mượn hơi ta?”

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, Cảnh Tú ở xa xa vẫy vẫy Chu Bạch: “Chu đại ca! Ta ở chỗ này!”

Hiệu suất đạo giáo vẫn hoàn toàn cao như trước, không có bài phát biểu khai giảng, đối với những tinh anh này mà nói, cũng không có cổ vũ, không có căn dặn.

Tiết 1: Tiếp học giảng dạy bắt đầu tu đạo.

Sáu trăm người trước mặt, ba vị lão sư Tôn Ngọc Chân, Hình Quân, Lữ Trọng Dương đều đứng thẳng.

Tôn Ngọc Chân vẫy vẫy tay: “Ở Đông Hoa đạo giáo, bất luận ngươi là học sinh nào, cũng phải dựa theo đều tu luyện để tiến hành phân lớp chỉ đạo. Nhưng hai tháng sẽ có một lần tiến hành khảo nghiệm, học sinh không thể thông qua khảo nghiệm cũng sẽ bị đuổi học.”

“Được rồi, người chưa đạt đến 99 điểm nguyên thần đi theo ta.”

Trong nháy mắt, sáu trăm tên đệ tử đi phần lớn, Hình Quân đứng bên cạnh nói: “Tả Đạo, ngươi đi theo ta.”

Tả Đạo rời khỏi, ở đây còn dư lại hai mươi tư người, bao quát cả Chu Bạch ở bên trong, tất cả người ở đây đều là thí sinh có 99 điểm nguyên thần.

Vẻ mạt Lữ Trọng Dương ôn hòa nói: “Tất cả các ngươi đều có 99 điểm nguyên thần, tại thời điểm đạo hóa độ là 0%, 99 đã là một loại cực hạn.

Chương trình học mỗi ngày về sau của các ngươi, đều do ta đến dạy các ngươi phương pháp nhập Đạo, cũng chính là tăng lên đạo hóa độ, cho nguyên thần lực các ngươi có thể đột phá giới hạn, tiếp tục tăng lên.”

Nghe những lời nói này, mọi người tại đây cũng đều mong đợi, Chu Bạch mơ hồ cảm thấy kích động, phụ trợ hệ thống của hắn vẫn còn hơn một nghìn điểm Lại Khí không biết dùng thế nào, vì vậy hắn chờ đột phá.

Lữ Trọng Dương nói: “Thời cổ đại, Thiên Đạo ôn hòa mà thần bí, khi đó tu sĩ chỉ cần toàn tâm toàn ý tu luyện nguyên thần, tăng lên đạo hóa độ, thần thông có thể dời núi lấp biển.”

“Nhưng Thiên Đạo hôm nay đã vặn vẹo, linh cơ ô nhiễm, tu đạo nguy hiểm gấp trăm lần, nghìn lần. Chỉ tu nguyên thần và đạo hóa độ, đã thiếu rất nhiều.”

Lữ Trọng Dương nói: “Bởi vì mỗi lần đạo hóa độ tăng lên một điểm, tỷ số cùng Thiên Đạo đồng bộ càng đề cao, chịu ảnh hưởng của Thiên Đạo vặn vẹo càng sâu. Cho nên muốn giảm bớt loại nguy hiểm này, vì vậy cần phải có nguyên thần lực cường đại, ý chí đủ kiên định, cùng với khí lực cường tráng.”

“Hiện tại nguyên thần lực của các ngươi cũng đã đạt tới cực hạn, cho nên ta sẽ không truyền thụ thổ nạp pháp và cách tăng lên nguyên thần lực cho các ngươi.”

Lữ Trọng Dương: “Kế tiếp, nhiệm vụ chủ yếu của các ngươi chính là tăng lên ý chí và khí lực, mà phương pháp tốt nhất để tăng lên, đó là lựa chọn mở ra thần đồ để tiến hành tu luyện, để các ngươi có cơ hội nhập Đạo.”

Tâm niệm Chu Bạch vừa động: “Thần đồ?”

Trước đó hắn thấy được thần đồ trên hệ thống phụ trợ, nhưng vẫn không có cách nào tu luyện, hiện tại rốt cục có thể bắt đầu rồi.

Chỉ thấy nguyên thần lực Lữ Trọng Dương khẽ động, chín bức tranh xuất hiện ở trước mặt mọi người, sau bức một bên là đao, thương, kiếm, cung, búa, phù, ba bức cò lại là bầu trời, đại địa và một con người.

Lữ Trọng Dương nói: “Có vài người trong các ngươi đã nghe qua, có vài người chưa từng nghe qua, ta ở đây giải thích một chút.

Sau khi Thiên Đạo vặn vẹo, vô số các tiền bối hi sinh, bỏ ra một giá lớn, mới từ hàng ngàn hàng vạn tri thức vặn vẹo, tà ác, cuối cùng tinh luyện, sửa chứa lại con đường tu đạo.

Tu đạo gồm mười một cảnh giới, mỗi một cảnh giới lựa chọn thần đồ tương ứng, có thể xuyên suốt từ đầu đến cuối, liên tục đề tăng bản thân.”

Nói xong, Lữ Trọng Dương phóng lớn chín bức thần đồ này: “Mà chín bức thần đồ trước mặt này, đó là tu đạo cấp không, đạo hóa độ từ 0% đến 9%, Quy Nguyên Cảnh có khả năng lựa chọn chín bức thần đồ cơ sở.

Chín bức thần đồ này khác nhau, đường tu đạo sau này cũng sẽ khác nhau, sau mỗi một cảnh giới tu luyện có khả năng lựa chọn thần đồ lại lần nữa, cũng hoàn toàn khác nhau.

Cả đời mỗi người, chỉ có thể lựa chọn một thần đồ cơ sở, không có khả năng trùng tu, cho nên các ngươi nhất định phải thận trọng lựa chọn, kế tiếp ta giới thiệu một chút về chỗ khác biệt của chín loại thần đồ này. . .”

Chu Bạch nghe Lữ Trọng Dương giới thiệu, Khắc Lỵ Tư Đề Na trong đầu hắn nói: “Chu Bạch, ngươi chọn Kiếm đồ.”

“Vì sao?” Chu Bạch nói: “Vừa văn ta muốn hỏi ngươi, hiện tại phụ trợ hệ thống trên người ta, thần đồ là Thiên Nhân Cửu Tai, ta còn có thể tu luyện thần đồ khác sao?”

“Không thể, ngươi không thể tu luyện thần đồ khác.” Khắc Lỵ Tư Đề Na kêu: “Nhưng ta nhớ ra rồi, ta có thể tu luyện, hơn nữa thần đồ của ta, chẳng khác nào là thần đồ của ngươi. Ta tu luyện, chẳng khác nào ngươi tu luyện.”

“Thực sự?” Chu Bạch hoài nghi: “Thật không thể tin được.”

“Đương nhiên là thực sự!” Khắc Lỵ Tư Đề Na vỗ bộ ngực nói: “Ta đáng yêu như vậy làm sao sẽ lừa ngươi!”

Chu Bạch vẫn không đáp ứng Khắc Lỵ Tư Đề Na, định nghe xong Lữ Trọng Dương nói rồi tính tiếp.

Hắn nghe Lữ Trọng Dương nói về đặc điểm cơ sở chín thần đồ, và phương hướng phát triển tương lai, cuối cùng giảng về phương pháp tu luyện thần đồ.

“Mỗi một thần đồ, cũng không phải là bức tranh đơn thuần, mà do các Tiên Thần trên Thiên Đình và các tu sĩ Nhân tộc cùng nhau tiêu hao rất nhiều tinh lực, các loại tài nguyên, ngưng kết tri thức Thiên Đạo, tạo nên đạo quả này.”

Cũng chỉ có ở thánh địa tu luyện đứng đầu Nhân tộc như Đông Hoa đạo giáo, mới có cung cấp mỗi bức thần đồ cho mỗi học sinh.

Dù chỉ là chín bức thần đồ này, bất luận một rơi ra bên ngoài, cũng là vạn kim khó cầu, bởi vì nó đại biểu cho cánh cửa nhập Đạo.

Nói xong, Lữ Trọng Dương khống chế mở ra Đao đồ, sau một khắc liền thấy thần đồ biến thành từng điểm sáng khắp bầu trời, điểm sáng tiếp tục xoay tròn, lại lần nữa hợp thành thần đồ.

“Sau khi chú nhập thần đồ vào trong thức hải các ngươi, tiếp tục kết hợp với nguyên thần, hóa thành Thái Nhất Luân Bàn. Thông qua chú nhập nguyên thần lực thành Thái Nhất Luân Bàn, liền có thể. . .”

Nghe Lữ Trọng Dương nói tỉ mỉ, Chu Bạch rốt cuộc hiểu rõ thần đồ tu luyện thế nào, cái này quả nhiên là một loại phương pháp tu luyện đơn giản hóa, tiết kiệm rất nhiều thời gian cho người tu luyện.

Chuyện này chẳng khác nào người tu luyện chạy trên đường theo quy định, chỉ cần mỗi một tầng cảnh giới lại lựa chọn thần đồ khác nhau, sau đó dựa theo thần đồ liên tục tăng lên là được.

Chương trình học của Lữ Trọng Dương từ từ đã qua, cuối cùng đã tới thời khắc lựa chọn thần đồ.

Những học sinh khác tu đạo nhiều năm, hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu tầm quan trọng của thần đồ, trên cơ bản sớm đã chọn cho bản thân một thần đồ tu luyện.

Từng thần đồ bị Lữ Trọng Dương rút ra, chú nhập trong thức hải từng người, mỗi người sau đó đều nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm nhận biến hóa trong thức hải.

Chỉ có Chu Bạch nhìn chín bức thần đồ trước mắt, trên mặt lộ ra suy tư.

Cuối cùng chỉ còn lại Chu Bạch chưa lựa chọn, Lữ Trọng Dương nhìn về phía Chu Bạch, ôn hòa cười cười: “Làm sao vậy Chu Bạch? Ngươi vẫn chưa nghĩ ra chọn cái nào?”

Trong đầu Chu Bạch hồi tưởng lại giới thiệu về các thần đồ: ‘Sát phạt đệ nhất, lại nhanh. . .’

“Lão sư, ta chọn Kiếm đồ.”