Chương 58: Tam Pháo Tâm Tư

“Huynh đệ, như thế đã sớm đến bày sạp a?”

“Đến, này sẽ không ai, đánh điếu thuốc lại mang lên chứ…”

“Anh em xưng hô như thế nào? Các ngươi là bạn của Mãn ca chứ?”

Sáng sớm ngày thứ hai Phương Dật cùng tên Béo vừa vào thị trường, thanh âm chào hỏi liền không dứt bên tai, nguyên bản chính ở bên kia tán gẫu mấy cái than chủ dồn dập xông tới, đệ yên vấn an, nói rõ chính là muốn cùng Phương Dật bọn họ thấy sang bắt quàng làm họ.

“Ai u, Vương ca, quất ta, ta họ Ngụy, ca mấy cái gọi ta hoa là được, đây là huynh đệ ta Phương Dật…” Tên Béo rất là am hiểu cùng mấy người đánh tới bắt chuyện, trí nhớ của hắn không sai, trong đó có cái hôm qua trời vừa sáng gặp than chủ, tên Béo một chút liền nhận ra được.

“Hoa, phương thuốc, đến như vậy sớm còn không ăn cơm chứ?” Bị tên Béo gọi là Vương ca than chủ đối với bên cạnh cái kia vịt bột máu tia thang ông chủ thét to một tiếng, “Đến hai bát vịt bột máu tia thang, ghi vào ta trương mục là được…”

“Vương ca, cái kia sao được?” Tên Béo phát ra một vòng yên, cười híp mắt nói rằng.

“Xem thường Vương ca thật sao? Không phải là một bát vịt bột máu tia thang mà, không đủ lại muốn…”

Vương ca biểu hiện rất là phóng khoáng, có câu nói chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, hôm qua phát sinh ở trong thị trường sự tình đã sớm truyền ra, hiện tại ai cũng biết Mãn Quân đái mấy cái tiểu huynh đệ quan hệ rất cứng, lại đem ở thị trường một tay che trời Cổ trưởng phòng đều cho ban ngã xuống.

“Vậy thì cám ơn Vương ca a…”

Tên Béo cũng không khách khí, lôi kéo Phương Dật liền ngồi xuống, hôm qua hắn hưng phấn quá đầu, lăn qua lộn lại một đêm đều ngủ không ngon, sáng sớm sáu, bảy giờ đều bò lên ở cái kia bàn hạt châu, liền điểm tâm cũng không ăn lôi kéo Phương Dật liền thẳng đến thị trường.

“Hoa, hôm qua thật giống nghe nói Tôn lão đến thị trường? Ngươi thấy không có a?” Lão Vương hướng về tên Béo bên cạnh ngồi xuống, nhìn như ở nói chuyện phiếm, kỳ thực nhưng là đang mặc lên tên Béo thì sao đây.

“Thấy a, cùng Triệu phó quán trưởng đồng thời đến…” Tên Béo cười hì hì, nói rằng: “Hôm qua chúng ta còn ở cùng nhau ăn cơm đây…”

Tên Béo vóc người hàm hậu, nhưng này mưu mô không hẳn liền so với lão Vương ít, hắn biết có một số việc ngươi nói thẳng đi, người bên ngoài phản mà là sẽ không tin tưởng, vì lẽ đó thẳng thắn đem hôm qua buổi tối đồng thời chuyện ăn cơm trực tiếp nói ra.

“Cùng nhau ăn cơm? Tiểu tử ngươi liền thổi đi…”

Quả nhiên, lão Vương đối với tên Béo rất là khịt mũi con thường, Tôn lão không thích đồ cổ thương sự tình mọi người đều biết, này thị trường đồ cổ tồn tại nhiều năm như vậy, Tôn lão ở viện bảo tàng công tác thời điểm là một lần đều chưa từng tới, về hưu sau khi mới sẽ tình cờ đến đi dạo.

“Ai, ta nói Vương ca, ngươi còn đừng không tin, Tôn lão còn nói muốn thu chúng ta làm đệ tử đây…” Tên Béo nửa thật nửa giả nói rằng, chỉ có điều ăn sớm một chút những người kia, không một cái đem lời của hắn coi là chuyện to tát, đều cho rằng tên Béo ở khoác lác.

“Đạt được, hoa, đừng thổi, ca mấy cái biết các ngươi cùng Tôn lão có chút quan hệ, sau đó thị trường có việc, còn nhiều hơn chăm sóc một chút a…”

Lão Vương cười móc bóp ra thanh toán sớm một chút tiền, hắn hôm qua chuyên môn đi tìm Nhị Lưu, biết Tôn lão thật giống xác nhận thức Phương Dật mấy người bọn hắn, bất quá muốn nói quan hệ sâu bao nhiêu cái kia không hẳn thấy rõ, bởi vì Tôn lão là xưng tên không ưa đồ cổ thương.

“Vương ca nơi nào thoại a, tiểu đệ mới đến, là lão gia ngài ca mấy cái chăm sóc chúng ta mới đúng…” Tên Béo cười hì hì cùng lão Vương bọn họ nói chuyện phiếm, còn kém kề vai sát cánh, nếu như bị không người biết nhìn thấy, còn tưởng rằng bọn họ nhận thức bao nhiêu năm đây.

“Tên Béo, cùng bọn họ ở chung, sau đó lưu cái tâm nhãn…” Đi Mãn Quân trong cửa hàng lấy hàng hóa thời điểm, Phương Dật bàn giao tên Béo một câu, có thể ở thị trường đồ cổ này tam giáo cửu lưu bên trong xài được người, lại có người nào là đơn giản đây.

“Ta rõ ràng, ngươi cứ yên tâm đi…” Tên Béo vẫn là một mặt người súc nụ cười vô hại, bất quá Phương Dật nhưng là yên lòng, tên Béo này cười nhưng là rất có thể mê hoặc người, nói không chắc có người bị hắn bán còn đang giúp tên Béo kiếm tiền đây.

Phương Dật cùng tên Béo dọn xong than không bao lâu, Tam Pháo cũng chạy tới, cái kia một mặt gió xuân dáng dấp đắc ý xem tên Béo rất là ăn vị, hai người không nhịn được lại là đùa giỡn một phen.

“Đúng rồi, Tam Pháo, ngươi vị hôn thê là làm công việc gì a?”

Thứ hai chuyện làm ăn muốn so với cuối tuần chênh lệch rất nhiều, này sẽ cũng đã là chín giờ sáng nhiều chung, nhưng trong thị trường cũng chính là con mèo nhỏ hai, ba con, du khách vẫn không có than chủ nhiều người đây, tên Béo ở Tam Pháo sau khi đến liền chạy đi những khác quầy hàng lập quan hệ thấy sang bắt quàng làm họ đi tới, Phương Dật cùng Tam Pháo cũng là nói chuyện phiếm lên.

“Nàng gọi Diệp Thiến Thiến, là thương trường bên trong nhân viên bán hàng, đợi được chủ nhật thời điểm, ta dẫn nàng lại đây…”

Nhắc tới bạn gái, Tam Pháo trên mặt lộ ra một tia hạnh phúc vẻ mặt, khoan hãy nói, hắn đối với này người bạn gái thật sự rất để bụng, năm ngoái ở bộ đội thăm người thân thời điểm gặp mặt một lần, Tam Pháo liền nói cái gì cũng không muốn ở bộ đội ở lại, không phải nháo lui ngũ.

Diệp Thiến Thiến nhà đã là thành Kim Lăng hương kết hợp bộ, thành Kim Lăng thị ở ngoài khoách mới đem nhét vào đến nội thành phạm vi, nữ hài ở nhà là lão đại, còn có hai cái đệ đệ muội muội, vì lẽ đó cao trung không tốt nghiệp liền ra làm việc, so với Tam Pháo còn muốn Tiểu Nhất tuổi.

Dựa theo Tam Pháo lại nói, nữ hài tính cách rất tốt, người cũng rất ôn nhu, cũng không chê hắn xuất ngũ hơn nửa năm còn không thu xếp công tác, tình cảm của hai người tiến triển không sai, bắt tay hôn môi giai đoạn đã sớm quá khứ, bất quá còn không chọc thủng tầng cuối cùng giấy bóng kính.

“Ha, tiểu tử ngươi được đó, tranh thủ sớm kết lương duyên đi…”

Phương Dật cười ở Tam Pháo trên bả vai vỗ một cái, hắn theo sư phụ nguyên bản làm chính là đạo sĩ dởm, cũng không biết là môn nào phái nào, căn bản là không hạn chế kết hôn sinh con, lão đạo sĩ liền đã từng nói, hắn lúc còn trẻ ngoại trừ cưới hỏi đàng hoàng chính thê ở ngoài, còn có Tam Phòng Di thái thái đây.

“Dật anh em, chờ chúng ta kiếm được tiền, ta… Ta nghĩ ở bên ngoài thuê cái nhà trụ, ngươi thấy có được không?” Giới thiệu xong bạn gái tình huống sau khi, Tam Pháo lắp bắp nói rằng, khắp khuôn mặt là thần sắc bất an, hắn cảm giác mình nói ra lời này đến, không khỏi có như vậy điểm trọng sắc khinh bạn.

“Được đó, làm sao không được?”

Phương Dật đúng là cảm thấy không cái gì, mở miệng nói rằng: “Chúng ta hiện ở trên tay cũng có hơn hai vạn, bên này nhà lại không mắc, bằng không ngươi ở ngay gần trước tiên thuê một gian nhà được rồi, lúc nào chúng ta không ở Mãn ca gia chủ, cũng có thể chuyển tới trụ…”

Năm 2000 này biết, tới gần Triêu Thiên Cung nhà mới bán một hai ngàn một bình phương, thuê một bộ hai cư thất nhà, một tháng nhiều nhất không vượt quá ba trăm đồng tiền, Phương Dật giác cho bọn họ mỗi tháng hoàn toàn có thể gánh nặng lên này bút chi ra.

“Đừng, đừng giới a Phương Dật, chúng ta này còn chưa bắt đầu kiếm tiền đây, chờ sau này hãy nói đi…” Nghe được Phương Dật sau, Tam Pháo vội vã bãi nổi lên tay, bất kể nói thế nào hắn hiện tại cũng coi như là người thành phố, dựa vào tên Béo cùng Phương Dật kiếm tiền liền không nói, nơi nào còn có thể chiếm cái này tiện nghi đây.

“Được, chúng ta nhìn chuyện làm ăn làm như thế nào, nếu như không sai, đến thời điểm để bạn gái ngươi lại đây cùng làm một trận…” Phương Dật suy nghĩ một chút gật gật đầu, bọn họ ca mấy cái còn đều ăn nhờ ở đậu đây, nếu như hắn cùng tên Béo ở không Mãn Quân nhà mà Tam Pháo dời ra ngoài phòng cho thuê, xác thực là không tốt lắm nói ra khỏi miệng.

“Làm ăn này so với hôm qua kém có thêm a…”

Một thẳng tới giữa trưa, Phương Dật bọn họ sạp hàng đều không có thể mở trương, Tam Pháo cùng tên Béo đều có chút nóng nảy, bất quá Phương Dật nhưng là bình thản ở cái kia niệp động hạt châu, không nhìn ra chút nào nôn nóng dáng dấp.

“Tam Pháo, hôm nay ngươi thu sạp, ta cùng Phương Dật đi Triệu ca cái kia…”

Mãn Quân hôm qua phỏng chừng là uống nhỏ nhặt, một thẳng tới giữa trưa cũng chưa tới trong cửa hàng đến, Phương Dật bọn họ đơn giản ăn cái fastfood sau khi, liền chuẩn bị đi trong viện bảo tàng tìm Triệu Hồng Đào, đối với Phương Dật mà nói, buổi trưa học tập kỳ thực muốn so với bày sạp trọng yếu hơn nhiều.

Ở tiến vào viện bảo tàng trước, Phương Dật cho Triệu Hồng Đào gọi điện thoại, Triệu Hồng Đào tự mình đi ra đem bọn họ đưa vào đi, đồng thời cùng cửa công nhân viên bàn giao một tiếng, sau đó Phương Dật bọn họ lại đây, liền trực tiếp để bọn họ tới phòng làm việc bên trong.

“Hai người kia là ai vậy? Là Triệu phó quán trưởng thân thích sao?”

Nhìn thấy hai cái bán Đại tiểu tử lại cùng Triệu phó quán trưởng như vậy quen thuộc, cửa mấy công việc nhân viên đều là rất kỳ quái nhìn Phương Dật cùng tên Béo một chút, một người trong đó còn mơ hồ nhớ tới Phương Dật bọn họ hôm qua đi quản lý nơi công việc quầy hàng sự tình.

“Hẳn là đi, bọn họ ngày hôm qua thật giống ở thị trường đồ cổ thuê cái quầy hàng, sau đó lão cổ liền bị nắm đi, khả năng là gõ đến Triệu quán trưởng thân thích trên đầu chứ?”

Một cái công nhân viên cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng, bọn họ cùng Cổ Quốc Quang tuy rằng cùng thuộc về hậu cần bộ môn, nhưng cũng là không trở về Cổ Quốc Quang quản, xem cái cửa lớn trong ngày thường cũng không cái gì mỡ, đã sớm ước gì Cổ Quốc Quang xui xẻo rồi.

“Quay lại thông báo một chút giao ban người, đừng trêu chọc này mấy cái…” Một cái tuổi tác hơi lớn người mở miệng nói rằng, bọn họ bên này có tạm thời làm việc cũng có chính thức làm việc, nhưng nếu như đắc tội rồi Triệu quán trưởng, cái kia mặc kệ là tạm thời làm việc vẫn là chính thức, đều muốn chịu không nổi.

“Triệu ca, ngươi phòng làm việc này chân khí phái a…” Tên Béo cùng Phương Dật tự nhiên không biết Đạo Thân sau chuyện đã xảy ra, theo Triệu Hồng Đào đi vào phòng làm việc của hắn sau khi, tên Béo không nhịn được liền gọi lên.

Triệu Hồng Đào văn phòng ở viện bảo tàng phía đông một cái hai tầng tiểu lâu bên trong, này nguyên bản cũng là Triêu Thiên Cung một chỗ kiến trúc, là lúc đó các đạo sĩ chỗ ở, sau đó Triêu Thiên Cung đổi thành viện bảo tàng, nơi này cũng bị sửa chữa lại thành khu vực làm việc.

Làm viện bảo tàng đệ nhất phó quán trưởng, Triệu Hồng Đào chính mình độc chiếm một gian văn phòng, gần như có hơn bốn mươi bình phương, bên trong gia cụ trang trí cũng đều là cổ điển phong cách, nhìn qua vô cùng khí thế, hơn nữa đẩy ra cửa sổ sau khi, liền có thể nhìn thấy Triêu Thiên Cung cái kia rộng lớn quần thể kiến trúc, vị trí cực kì tốt.