Chương 55: Vè Thuận Miệng

“Văn ngoạn vật này, nếu như bất luận chất liệu, đầu tiên là ở cái chơi tự trên, thông qua tay thưởng thức, giao cho vật lấy bao tương cùng linh tính, một chuỗi mới văn ngoạn cùng lão vật, giá cả kia cũng là một trời một vực

Triệu Hồng Đào nhìn về phía Phương Dật chờ người, mở miệng nói rằng: “Nói một cách khác, hai chuỗi tương đồng hạt châu, một chuỗi bị người thưởng thức mười năm, mà mặt khác một chuỗi nhưng là đặt mười năm, các ngươi nói một chút cái nào một chuỗi hạt châu giá trị càng cao hơn ni”

“Đương nhiên là thưởng thức mười năm hạt châu giá cả cao” tên Béo giành trước đáp.

“Nói rất đúng”

Triệu Hồng Đào gật gật đầu, nói tiếp: “Không chỉ có như vậy, văn ngoạn vật mỗi ngày thưởng thức mười tiếng cùng một canh giờ, bao tương cùng biến sắc hiệu quả cũng là không giống, vì lẽ đó ta thuyết văn chơi trùng ở một cái chơi tự trên, các ngươi bây giờ có thể lý giải à”

“Có thể hiểu được, bất quá chơi văn ngoạn người, tại sao muốn mỗi ngày thưởng thức cái hạt châu ni” tên Béo có chút không hiểu hỏi, ở trong ấn tượng của hắn, thật giống chỉ có lão đạo sĩ cùng Phương Dật như vậy người xuất gia, ở tụng niệm kinh thư thời điểm mới sẽ đem chơi niệm châu.

“Tiểu Bàn tử, chơi văn ngoạn nhưng là một loại tình cảm a”

Nghe được tên Béo, Triệu Hồng Đào không khỏi vui vẻ, cười nói: “Chúng ta liền nói hạt châu này đi, thông qua xoa nắn niệp động hạt châu, có thể khiến người bình thản, hun đúc tình cảm, mà nhìn thấy hạt châu ở trên tay của chính mình từ từ bao tương biến sắc trở nên đẹp đẽ lên, càng là sẽ có một loại trong lòng cảm giác thỏa mãn”

Chơi hạt châu người có câu nói ta nói cho các ngươi nghe một chút, vậy thì là tay niệp bồ đề tự niệm kinh, trong mắt không có gì hai tai không, khổ cực không vì là thành Phật Đạo, chỉ vì bồ đề sớm ngày hồng, mấy câu nói này ý tứ các ngươi có hiểu hay không ”

“Không hiểu” tên Béo cùng Tam Pháo đồng thời diêu nổi lên đầu, con mắt đều là nhìn về phía Phương Dật, như loại này cùng phật đạo có quan hệ vấn đề, Phương Dật mới là nhân sĩ chuyên nghiệp đây.

“Câu nói này hẳn là trào phúng giả hòa thượng cùng qua sĩ ba”

Phương Dật mở miệng cười nói rằng: “Từ phật đạo phương diện này đến lý giải mấy câu nói này, nói chính là trong tay niệp niệm châu, thật giống ở niệm kinh niệm Phật tu hành, kỳ thực phật giáo dục căn bản không thấy tiến vào trong lòng nghe được trong tai, chỉ là ở cố làm ra vẻ, nhọc nhằn khổ sở tu hành không phải vì tu đạo thành Phật, mà là vì thu được danh lợi”

Nói tới chỗ này, Phương Dật dừng một chút, nhìn về phía Triệu Hồng Đào, nói rằng: “Triệu ca nếu nói chính là văn ngoạn, hẳn là có sự khác biệt hàm nghĩa ba”

“Hừm, câu nói này kỳ thực nói cũng là văn ngoạn player”

Triệu Hồng Đào gật gật đầu, nói rằng: “Mặc kệ là một loại nào hạt bồ đề, chơi đến cuối cùng đều sẽ biến thành màu đỏ, mấy câu nói này ý tứ chỉ chính là những kia cả ngày bên trong bàn chơi hạt bồ đề người, cũng không phải là ở tu đạo hỏi phật, mà chỉ là muốn để cho mình hạt châu biến hồng mà thôi”

Văn ngoạn to lớn nhất mị lực, chính là ở chỗ thông qua chính mình thưởng thức, làm cho hạt châu bao tương biến sắc, quá trình này sẽ mang cho player không cách nào truyền lời cảm giác thỏa mãn, yêu thích văn ngoạn người, hầu như đều thường thường đem mấy câu nói này treo ở ngoài miệng.

“Triệu ca, chúng ta rõ ràng” tên Béo cùng Tam Pháo mở miệng nói rằng, bọn họ không có chơi đùa văn ngoạn, trước tự nhiên không biết loại kia trong lòng biến hóa.

“Ta xem các ngươi vẫn không hiểu”

Triệu Hồng Đào cười lắc lắc đầu, nói rằng: “Phương Dật, ta xem các ngươi quầy hàng trên bãi không ít đồ vật, tại sao các ngươi ca mấy cái không đều đeo mấy xuyến thưởng thức một thoáng ni chỉ có chính mình tự tay thưởng thức, cảm nhận được loại kia biến hóa, mới xem như là chân chính đã hiểu văn ngoạn a”

“Phương Dật đúng là chơi một chuỗi, hai anh em chúng ta nào sẽ không hiểu a” nghe được Triệu Hồng Đào sau, tên Béo cùng Tam Pháo hai mặt nhìn nhau lên, hoá ra làm văn ngoạn buôn bán, chính mình cũng là muốn đi chơi.

“Tốt lắm, hôm nay cho ngươi trên bài học thứ nhất, chính là muốn mỗi người các ngươi đều thưởng thức một chuỗi Kim Cương bồ đề, một chuỗi tinh nguyệt bồ đề, đồng thời mỗi cách ba ngày hay dùng bút ký lục một thoáng chúng nó đã phát sinh biến hóa, vậy liền coi là là cho các ngươi bài tập ba”

Triệu Hồng Đào ban đầu cũng chỉ là yêu thích văn ngoạn hạng mục phụ, thế nhưng khi hắn đem đệ nhất xuyến tinh nguyệt bồ đề thưởng thức đến bao tương biến sắc sau khi, Triệu Hồng Đào liền sâu sắc thích quá trình này, đồng thời thâm nhập nghiên cứu xuống, đến hiện tại hắn còn giữ này chuỗi từ lâu chặt chém tinh nguyệt, vẫn treo ở trên cổ của hắn.

“Không nghĩ tới văn ngoạn có nhiều như vậy môn đạo a quay đầu lại ta cũng trên người cũng đái mấy xuyến”

Nghe Triệu Hồng Đào giảng văn ngoạn, Mãn Quân cũng là nghe được vào mê, hắn năm đó nhập hành thời điểm tuy rằng cũng làm văn ngoạn buôn bán, nhưng này sẽ là thầy bói xem voi không có ai dạy, căn bản liền không biết văn ngoạn bên trong còn có nhiều như vậy học vấn.

“Ta cho các ngươi thêm nói một chút hạt bồ đề thưởng thức cùng bảo dưỡng ba”

Kim Lăng chơi văn ngoạn người tuy rằng không ít, nhưng Triệu Hồng Đào một làm việc bận rộn, thứ hai thân phận bãi ở nơi đó, bình thường cùng người giao lưu cơ hội cũng cũng không nhiều lắm, hôm nay uống một chút rượu xem như là đàm luận hưng quá độ, lại cho Phương Dật chờ người giảng giải lên.

“Kim Cương dựa vào xoạt, ban đầu là bảy phần xoạt ba phần bàn, muốn đem Kim Cương bồ đề răng cưa bên trong khe hở tất cả đều xoạt đến, bằng không ở trong đó rất dễ dàng tàng ô Nurgle, đợi được bao tương sau khi liền cũng lại xoạt không xong, các ngươi ghi nhớ kỹ, Kim Cương bắt đầu nhất định phải mạnh mẽ xoạt”

Cho tới tinh nguyệt bồ đề, chủ yếu là dựa vào bàn, một viên một viên dùng tay đi niệp, cũng có thể dùng tay đi tuốt, trong nghề có cái vè thuận miệng, các ngươi muốn nghe hay không ”

“Muốn nghe a” bao quát Mãn Quân ở bên trong, mấy người tất cả đều con gà con mổ bình thường điểm nổi lên đầu.

“Được, vậy các ngươi nhớ kỹ, cái này vè thuận miệng trên căn bản bao dung rất nhiều có thể đem đồ chơi”

Triệu Hồng Đào trầm ngâm một chút, dùng ngón tay đốt trước mặt bàn trà, mở miệng nói rằng:

“Tuốt tinh nguyệt, xoạt Kim Cương, oản trên bầu dục đến bao tương

Xoa mật sáp, chọn tùng thạch, nam hồng vẫn là người bảo lãnh cường

Tiểu mắt phượng, răng hàm đầu, gia xác muốn mãnh phải hậu

Chơi con đồi mồi, huyết xà cừ, bồ đề rễ: Cái lớn lên tượng bì

Hồng chua cành, sợi vàng nam, chỉ chơi Kim tinh tiểu Diệp đàn

Huyết Long mộc, đế vương mộc, mộc bên trong chi vương là hải hoàng

Chơi hồ lô, dưỡng minh trùng, gọi trong lồng ngực ấm áp

Chơi hạch đào, đến xem chuẩn, hoàng tiêm da trắng đem trái tim thương

Một con hồng, một con hoàng, không bằng đập phá nghe cái hưởng

Tìm phiến cốt, cầu mặt quạt, kỳ thực chính mình là mù chữ

Các loại cốt, các loại nha, chúng nó gia thuộc rất bi thương

Hồng san hô, ngủ mỹ nhân, phối hợp lên canh cao đương

Bào hổ phách, tìm lam quang, chim tê giác đỉnh đầu hồng phối hoàng ”

Muốn nói các trong kinh doanh đều có có thể người, cái này không biết là ai tổng kết ra vè thuận miệng, đem văn ngoạn bên trong thường gặp nhất hạt bồ đề, mật sáp, Lục Tùng thạch, ngà voi, con đồi mồi, xà cừ chờ chút chủng loại đều cho phúc hàm tiến vào, hơn nữa hình dung cực kỳ hình tượng, khiến người ta vừa nghe liền có thể rõ ràng.

Bất quá biên vè thuận miệng người anh em này phải là một động vật người bảo hộ, bởi vì câu kia các loại cốt, các loại nha, chúng nó gia thuộc rất bi thương câu nói này, nói chính là chư như ngà voi, hổ cốt, tê giác giác một loại vật.

Bởi những động vật này đều bị xếp vào đến bảo vệ động vật phạm trù bên trong, một mình buôn bán là phạm pháp, vì lẽ đó loại này văn ngoạn đại thể đều là lưu truyền tới nay lão già, giá cả đối lập tương đối cao, thuộc về cao cấp văn ngoạn hàng ngũ.

“Lớn học vấn, thực sự là lớn học vấn”

Ở Triệu Hồng Đào một hơi đem đoạn này vè thuận miệng gánh vác sau, quá một hồi lâu, Mãn Quân mới vỗ tay, hắn cùng Phương Dật chờ người không giống, trước đây cũng là tiếp xúc qua văn ngoạn, vì lẽ đó nghe được cái này vè thuận miệng, trong đầu có càng thêm trực quan ấn tượng.

“Được rồi, các ngươi ca mấy cái trước tiên đem những này tiêu hóa một chút đi” Triệu Hồng Đào cười ha ha, nhìn về phía Tôn lão nói rằng: “Lão sư, Trời này cũng không còn sớm, nếu không hôm nay chúng ta liền tới đây”

Cổ Quốc Quang bị tóm, ở viện bảo tàng cũng coi như là chuyện lớn, sáng mai khẳng định là muốn mở hội nghiên cứu, hơn nữa Triệu Hồng Đào còn muốn đi tuần tra Phương Dật cái kia tiến tu chứng sự tình, vì lẽ đó ngày hôm nay cũng là muốn về sớm một chút nghỉ ngơi.

“Được, ngày hôm nay liền đến này” Tôn Liên Đạt gật gật đầu, xem nói với Mãn Quân: “Tiểu mãn, ta ngày mai còn tới dùng cơm, cơm nước xong lại đái Phương Dật trở lại học tập, không biết ngươi hoan không hoan nghênh a”

“Ai u, xem Tôn lão ngài nói, ta là mở ra bên trong môn hoan nghênh ngài a” nghe được Tôn lão, Mãn Quân đó là mừng tít mắt, đừng nói một bữa cơm, chính là Tôn lão ở gia đình hắn ăn cái mấy năm, Mãn Quân đều không mang theo cau mày.

“Vậy được, ngày mai ta tới nữa”

Tôn Liên Đạt cười cười, bất quá hắn nhưng là dự định cho Phương Dật một khoản tiền, để Phương Dật chuyển giao cho Mãn Quân, hắn Tôn Liên Đạt đệ tử, ngày sau há có thể truyền đi cái ăn uống chùa danh tiếng