Chương 51: Bái Sư (Trên)

Phương Dật lần này hạ sơn mang theo cái rương, đều đặt ở Mãn Quân nhà lầu hai, tìm lên đúng là cũng thuận tiện, lên trên lầu mở ra cái rương sau khi, nhìn cái kia một bao dùng giấy dầu gói lên đến đồ vật, Phương Dật biểu hiện có chút phức tạp.

Trước đây ở trên núi thời điểm, lão đạo sĩ hầu như hàng năm đều muốn hạ sơn một quãng thời gian, ngắn thì mười ngày nửa tháng, dài ra liền cần hơn một tháng trở lên, này giấy dầu trong bao những kia giấy chứng nhận, chính là Phương Dật sư phụ ở đại nạn sắp tới trước một năm, hạ sơn cho Phương Dật đặt mua đi ra.

Có câu nói thấy vật nhớ người, nhìn những thứ đồ này, lão đạo sĩ cái kia bất cần đời dáng vẻ nhất thời xuất hiện ở Phương Dật trong đầu, lắc lắc đầu, Phương Dật đầu tiên là đưa tay đem này chuỗi lão trầm hương lưu châu đái ở trên cổ tay, hôm qua quét tước vệ sinh thời điểm hắn đem lưu châu thu vào cái rương.

“Thẻ căn cước, đạo sĩ chứng, phương trượng chứng, đạo giáo tri thức tiến tu chứng”

Mở ra giấy dầu bao sau, Phương Dật đem mấy cái giấy chứng nhận đều lấy đi ra, cuối cùng chỉ là lấy ra thân phận của chính mình chứng cùng đạo giáo tri thức tiến tu chứng, sau đó đem mấy cái khác giấy chứng nhận lại cẩn thận từng li từng tí một dùng giấy dầu gói kỹ, đặt ở cái rương dưới đáy.

Bất kể nói thế nào, những này giấy chứng nhận đều là lão đạo sĩ để cho Phương Dật, đối với Phương Dật tới nói cũng là cái tưởng niệm, liền coi như chúng nó thật sự tất cả đều là lão đạo sĩ tìm người làm giả chứng, Phương Dật cũng là không nỡ vứt bỏ.

“Phương Dật, nhanh lên một chút nắm cho ta nhìn một chút” Phương Dật mới vừa đi xuống lâu, Tôn lão thân thể liền trạm lên, một mặt không thể chờ đợi được nữa đưa tay ra.

Ngã: Cũng không phải nói nhất định phải Phương Dật có văn bằng, Tôn Liên Đạt mới sẽ đem hắn thu làm đệ tử, nhưng có hay không văn bằng, đều sẽ quyết định Phương Dật sau đó đi con đường, từ Tôn Liên Đạt nội tâm mà nói, hắn vẫn là muốn cho Phương Dật có chính thức thân phận, cho nên đối với này văn bằng mới sẽ coi trọng như thế.

“Đạo giáo hiệp hội ban phát, còn có dấu chạm nổi” tiếp nhận Phương Dật đưa tới cái kia một tờ nhẹ nhàng liền bìa ngoài đều không có chỉ, Tôn Liên Đạt trước hết là nhìn về phía ban phát giấy chứng nhận đơn vị cùng con dấu, này vừa nhìn bên dưới, con mắt nhất thời lượng lên.

“Ta nhìn không giả, Hồng Đào, ngươi cũng nhìn”

Lăn qua lộn lại nhìn nhiều lần, Tôn Liên Đạt đem cái kia giấy chứng nhận đưa cho Triệu Hồng Đào, nói rằng: “Này giấy chứng nhận ban phát ngày viết chính là năm chín mươi lăm, ta là nghe nói cái kia mấy năm đạo giáo hiệp hội làm mấy lần ban, không nghĩ tới Phương Dật dĩ nhiên cũng tham gia”

Triêu Thiên Cung sớm nhất thời điểm, vốn là Minh triều hoàng đế vì cung phụng đạo gia mà kiến tạo, hiện tại tuy rằng đổi thành Kim Lăng viện bảo tàng, nhưng mấy năm trước vẫn có mấy cái đạo sĩ ở bên trong, là lấy Tôn Liên Đạt đối với đạo giáo nhiều chuyện thiếu cũng có chút hiểu rõ.

“Tôn lão, này giấy chứng nhận là sư phụ làm, ta không đã tham gia này ban” nghe được Tôn Liên Đạt sau, Phương Dật vội vã thanh minh một thoáng, coi như này giấy chứng nhận là thật sự, vậy cũng là sư phụ đi cửa sau làm đến.

“Này chứng là thật sự là có thể” Tôn Liên Đạt cười khoát tay áo một cái, hắn cũng không phải cổ hủ người, chỉ cần không cho hắn đi giở trò bịp bợm là được, còn này giấy chứng nhận làm sao đến hắn liền mặc kệ.

“Lão sư, giấy chứng nhận hẳn là thật sự”

Triệu Hồng Đào tiếp nhận giấy chứng nhận cũng là nhìn nhiều lần, cuối cùng gật gật đầu nói rằng: “Mặt trên còn có giấy chứng nhận hào, hẳn là lập hồ sơ, ngày mai ta sau khi vào sở khiến người ta tra một chút, nếu như là thật sự, liền để chúng ta bên này Bộ giáo dục môn ra cụ một cái chứng minh văn kiện, Phương Dật văn bằng vấn đề là có thể giải quyết”

“Được, chỉ cần này chứng hữu hiệu, tiểu Phương ngươi liền tham gia cuối năm toàn quốc đề thi chung” nghe được Triệu Hồng Đào sau, Tôn Liên Đạt rất là cao hứng, vẫy vẫy tay nói rằng: “Đến, đại gia đều tọa, hôm nay lão già cao hứng, chúng ta lại uống mấy chén”

“Lão sư, ngài muốn thu học sinh, cũng đến hỏi trước một chút Phương Dật có nguyện ý hay không a” ở đem giấy chứng nhận trả lại Phương Dật sau khi, Triệu Hồng Đào nhỏ giọng ở lão sư bên tai nói một câu.

“Này, ngươi xem ta, đây là cao hứng quá mức”

Nghe được học sinh, Tôn Liên Đạt mới phản ứng lại, chính mình tựa hồ chỉ lo hỏi dò Phương Dật giấy chứng nhận văn bằng sự tình, nhưng là quên hỏi hắn có nguyện ý hay không làm chính mình đệ tử, lại nói coi như Phương Dật thi nghiên thành công, người đạo sư này cùng học sinh cũng là song hướng về lựa chọn a.

“Tiểu Phương, không biết ngươi có muốn hay không làm ta đệ tử, theo ta học tập văn vật cùng đồ cổ giám định phương diện này tri thức ni” hít một hơi thật sâu, Tôn Liên Đạt rốt cục đem câu nói này nói ra, không biết vì sao, trong lòng hắn lại còn có một tí tẹo như thế căng thẳng, chỉ lo Phương Dật không đáp ứng.

Tôn Liên Đạt là lạc hậu người, hắn biết rõ thu một người phẩm đức hành đều tốt đệ tử, xa muốn so với gặp phải một cái danh sư hiếm thấy nhiều, cái này cũng là trước đây rất nhiều người có nghề không gặp được đệ tử giỏi, tình nguyện để tay nghề thất truyền nguyên nhân, mà nếu như bỏ qua Phương Dật, e rằng Tôn Liên Đạt đời này cũng sẽ không lại có thêm thu đệ tử ý nghĩ.

“Lão sư dĩ nhiên nói đệ tử mà không phải học sinh, xem ra đúng là coi trọng cái này Phương Dật a” bên cạnh Triệu Hồng Đào nghe đến lời của lão sư, thầm than trong lòng một tiếng, vỡ xem hai người này từ ý tứ gần gũi, nhưng trên thực tế hàm nghĩa nhưng là một trời một vực.

Tôn Liên Đạt thân là Kim Lăng đại học giáo sư, này một đời giáo thư dục nhân, có thể nói là học sinh khắp thiên hạ, thế nhưng những học sinh này, nhưng là sẽ không giống kính trọng thiên địa quân thân sư bên trong “Sư” như vậy đến kính trọng Tôn Liên Đạt, nhân là lão sư nghề nghiệp chính là bồi dưỡng học sinh, điều này cũng Tôn Liên Đạt công tác.

Bất quá đệ tử chính là không giống, xa không nói, chính là ở mấy chục năm Dân quốc thời kì, lão sư đối xử truyền y bát đệ tử, cùng đối xử nhi tử hầu như đều là bình thường không khác, mà đồ đệ hiếu kính lão sư, càng là đem xem là chính mình bậc cha chú, giữa hai người chỉ là kém liên hệ máu mủ thôi.

Nhìn thấy Tôn Liên Đạt không nói học sinh mà là nói đệ tử, Triệu Hồng Đào trong lòng là không ngừng hâm mộ.

Triệu Hồng Đào năm đó theo Tôn Liên Đạt đọc nghiên cứu sinh thời điểm, còn không hiểu lắm đến trong nghề những quy củ này, vì lẽ đó chỉ là theo Tôn Liên Đạt học tập viện bảo tàng quản lý tương quan chuyên nghiệp, còn hạng mục phụ cái kia một khối là chính hắn ham muốn, sau đó từ từ tiếp xúc được, có thể nói không thể đến truyền Tôn Liên Đạt y bát.

Vì lẽ đó hiện tại ở trong vòng, người khác sẽ nói Triệu Hồng Đào là Tôn Liên Đạt học sinh, nhưng cũng là sẽ không nói Triệu Hồng Đào là Tôn Liên Đạt đệ tử, trừ mình ra nghiên cứu hạng mục phụ cái kia một khối chuyên nghiệp lĩnh vực, Triệu Hồng Đào ở văn vật giới danh tiếng liền không phải rất vang dội.

“Tôn lão, ngài muốn thu ta làm đệ tử”

Tuy rằng trước cũng đoán được mấy phần Tôn Liên Đạt tâm tư, nhưng đem tầng này giấy cửa sổ chọc thủng sau khi, Phương Dật vẫn là sửng sốt một chút, mở miệng nói rằng: “Tôn lão, ta cái kia văn bằng cũng không phải thật sự, cũng chưa từng đi học, ngài không sợ ta cho ngài mất mặt à”

Giống như Tôn Liên Đạt, Phương Dật chọn sư cũng là rất thận trọng, hắn tuy rằng rất muốn cùng Tôn Liên Đạt học tập đồ cổ giám thưởng tri thức, nhưng từ thô tục vẫn phải nói ở mặt trước, bằng không vạn nhất một ngày kia Tôn Liên Đạt lưu ý lên Phương Dật bằng cấp những chuyện này, đem hắn trục xuất sư môn vậy thì chậm.

“Phương Dật, là hiểu lầm ý của ta”

Nghe được Phương Dật sau, Tôn Liên Đạt cười lắc lắc đầu, nói rằng: “Ta coi trọng nhất chính là ngươi người này, mà không phải bằng cấp, ta nếu như muốn thu có bằng cấp nghiên cứu sinh, hàng năm đều có thể đái vài cái, vừa nãy hỏi ngươi bằng cấp sự tình, chỉ là muốn để ngươi ngày sau ở trong nghề này đi càng thuận lợi một ít”

Nói tới chỗ này, Tôn Liên Đạt thân tay cầm lên trước mặt rượu, một cái uống vào, để chén rượu xuống nói tiếp: “Coi như ngươi không có bất kỳ bằng cấp, chỉ cần có chân tài thực học, ta tin tưởng ta Tôn Liên Đạt đệ tử cũng không thể so với bất luận người nào kém, như thế nào Phương Dật, ngươi đồng ý theo lão già học ít đồ à”

Tôn Liên Đạt thoại đều nói đến đây cái mức, Phương Dật tự không không đáp ứng đạo lý, lập tức đứng dậy, cung cung kính kính nói rằng: “Lão sư, ta đồng ý”

“Hay, hay, thật” nghe được Phương Dật sau, Tôn Liên Đạt kích động vỗ đùi, nói rằng: “Thu này tốt đồ, nên uống cạn một chén lớn, Hồng Đào, rót rượu”

Tôn Liên Đạt nhiều năm như vậy vẫn không thu đệ tử, chính là không gặp được phẩm hạnh cùng ngộ tính đều rất xuất sắc học sinh, hiện tại tuổi tác lớn hơn, hắn cũng thường thường đang nghĩ, chính mình này một thân bản lĩnh không thể truyền xuống, không khỏi khá là đáng tiếc.

Nhưng là hôm nay Phương Dật bái sư, Tôn Liên Đạt xem như là giải quyết xong này một việc tâm nguyện, hắn tin tưởng, Phương Dật tuy rằng không có hệ thống đã học văn vật giám định tương quan tri thức, thế nhưng lấy hắn thâm hậu lịch sử cơ sở, tuyệt đối có thể đến truyền chính mình y bát.

“Lão sư, hôm nay tuy rằng cao hứng, ngươi cũng chỉ có thể lại uống một chén a” Triệu Hồng Đào cầm lấy bình rượu, hắn biết lão sư chỉ có ba lạng rượu lượng, hôm nay đã là siêu trình độ phát huy, lại uống liền muốn thương thân.

“Triệu ca, ta đến cho lão sư kính chén rượu này ba”

Phương Dật là rất lễ trọng tiết người, nếu quyết định bái Tôn Liên Đạt sư phụ, này cúi đầu là không thể miễn đi, lập tức tiếp nhận Triệu Hồng Đào chai rượu trong tay, ở Tôn Liên Đạt trước mặt trong ly đổ đầy rượu.

“Lão sư, chén rượu này là đệ tử kính ngài, từ nay về sau, một ngày sư phụ chung thân vi phụ, Phương Dật sẽ ghi nhớ lão sư giáo huấn, kính xin mời lão sư uống chén rượu này”

Bưng chén rượu lên, Phương Dật nhưng là cách tịch đi tới Tôn Liên Đạt trước, một tay bưng chén rượu, một tay kéo dài Tôn Liên Đạt phía sau cái ghế, hai đầu gối mềm nhũn chính là quỳ xuống, hai tay nâng chén, cung cung kính kính nhấc ở đầu tương đương với phương.

“Này này, con ngoan, lên, mau đứng lên, ta uống, ta nhất định uống chén rượu này”

Tôn Liên Đạt đúng là không nghĩ tới, Phương Dật dĩ nhiên dùng lão bối người cái trò này bái sư nghi thức, được nghe lại Phương Dật lời nói ra, trong lòng nhất thời kích động không thôi, lúc nói chuyện môi đều run cầm cập lên, phải biết, như vậy trùng tình hiểu lý đệ tử đi đâu mà tìm a

Nắm quá Phương Dật nâng lên đỉnh đầu chén rượu, Tôn Liên Đạt là uống một hơi cạn sạch, thả xuống cái chén sau dùng hai tay nâng dậy Phương Dật, chuyện này làm sao xem là làm sao yêu thích, trong mắt tràn ngập cưng chiều tình.

“Phương Dật, nếu ngươi bái sư, sư phụ sẽ đưa ngươi một cái lễ bái sư ba”

Để Phương Dật tọa ở bên người sau khi, Tôn Liên Đạt từ bên hông cởi xuống một cái vật trang sức, giao ở Phương Dật trên tay, nói rằng: “Đây là lão sư gia truyền một khối Hòa Điền ngọc điêu khắc ngư ông điêu kiện, đã là đeo mấy đời người, hiện tại Thiên lão sư liền đem hắn truyền cho ngươi”

“Lão sư, này đây chính là ngài gia truyền” một bên Triệu Hồng Đào thấy đến lão sư dĩ nhiên lấy ra cái này tay đem kiện, sắc mặt không khỏi biến đổi, chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, ngay khi lão sư ánh mắt ngăn lại dưới ngừng miệng.