Chương 56: Tinh Nguyệt Bồ Đề

“Phương Dật, ca ca ta muốn cảm tạ ngươi a”

Chờ đưa đi Tôn Liên Đạt cùng Triệu Hồng Đào sau khi, Mãn Quân trở lại trong phòng, dùng tay vuốt nhẹ đầu trọc, một mặt cảm kích nhìn về phía Phương Dật, tâm tình của hắn rõ ràng, này hai vị nghiệp bên trong người có quyền có thể đi tới nhà hắn, hoàn toàn là dính Phương Dật ánh sáng.

“Mãn ca, ngươi lời này liền khách khí” nghe được Mãn Quân sau, Phương Dật không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Mấy người chúng ta này ăn không ở không, cũng không nói cái tạ tự a, giữa chúng ta, liền không nói câu nói như thế này”

Phương Dật ở trong núi Học Đạo, cũng không có nghĩa là hắn thì sẽ không làm người, vừa vặn ngược lại, Phương Dật sở học cũng trải qua một ít Quỷ Cốc Tử học thuyết, ở lôi kéo khắp nơi thuật bên trong, phỏng đoán lòng của người ta lý và giỏi về giao tiếp, chỉ có điều là cơ bản nhất skill thôi.

Mà từ Phương Dật phát hiện ban Sơ Hạ sơn thì mình và xã hội có chút hoàn toàn không hợp trạng thái sau khi, lập tức liền làm ra thay đổi, hiện tại Phương Dật trên người ít đi như vậy một cỗ không dính khói bụi trần gian tiên khí, nhưng là cùng ở trong xã hội sinh hoạt hơn mười năm người bình thường càng ngày càng giống.

“Được, vậy ngươi Mãn ca ta cũng không lập dị”

Mãn Quân cười ha ha, quay về Phương Dật nói rằng: “Các ngươi ca mấy cái chờ chút, Mãn ca ta đưa điểm thứ tốt cho các ngươi, ta lão mãn huynh đệ đi ra ngoài nếu như đeo điểm vật, vậy cũng không thể quá kém không phải”

Nói chuyện, Mãn Quân đi đến chính mình cái này trong phòng kho, một lát sau cầm trong tay mấy món đồ đi ra, nói rằng: “Sáu chuỗi hạt, đều là 10×10 quy cách, một chuỗi tinh nguyệt một chuỗi Kim Cương, tinh nguyệt là Hải Nam thuận bạch tháng giêng tử, Kim Cương là Nepal tiểu Kim Cương, sau đó các ngươi liền đem chơi này hai chuỗi ba”

Mãn Quân năm đó tiến vào văn ngoạn hàng hóa thời điểm, cao trung loại kém đều tiến vào một chút, loại kém vật hôm nay đều cho Phương Dật bọn họ bày sạp, mà cao cấp một điểm nhưng là bị Mãn Quân bán đi một chút, hiện ở trên tay liền còn lại bảy, tám xuyến, hắn một lần liền cầm sáu xuyến đi ra.

“Mãn ca, nguyên lai ngươi cũng hiểu văn ngoạn a” nhìn thấy Mãn Quân lấy ra cái kia mấy xuyến hạt bồ đề, tên Béo cùng Tam Pháo con mắt lập Mã Lượng lên, vừa nãy nghe Triệu Hồng Đào nói rồi nửa ngày bàn chơi bồ đề tri thức, hai người đều là muốn bắt đầu thử một chút.

“Trước tiên đi rửa tay, vật này muốn rửa tay bàn, ngày mai ta cho các ngươi thêm tìm mấy cái bàn chải, cái kia Kim Cương thả mấy năm, phải cố gắng xoạt quét một cái, này tinh nguyệt cũng là muốn nhiều tuốt một tuốt”

Mãn Quân đắc ý giơ giơ lên trong tay hạt châu, cười nói: “Ngươi Mãn ca nói thế nào này ở nghề này bên trong khô rồi nhiều năm rồi, tuy rằng không Triệu quán trưởng tinh thông như vậy, thế nhưng đối với một ít hạt châu tốt xấu, vẫn có thể phân biệt ra”

“Hừm, này mấy chuỗi hạt là cùng ban ngày chúng ta bán không giống nhau lắm” Phương Dật tiếp nhận Mãn Quân trong tay này chuỗi tinh nguyệt bồ đề, thoáng nhìn một chút liền nhìn ra khác nhau.

Tuy rằng này mấy xuyến bồ đề đều là giật chân không đóng gói, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra, cái kia mấy xuyến tinh nguyệt đã đã biến thành trần tử, màu sắc hơi có chút ố vàng, nhưng mật độ nhưng là muốn so với hôm nay Phương Dật bọn họ bán cường hơn nhiều.

Không hiểu tinh nguyệt người, chọn tinh nguyệt thời điểm thường thường đều còn cường điệu hơn cái gì thuận bạch tháng giêng cao mật, kỳ thực ở này ba cái điều kiện bên trong, chỉ có cao mật khá là đáng tin, là thật tinh nguyệt trọng yếu nhất tiêu chí, còn lại hai hạng, các người chơi có thể không dùng qua với theo đuổi.

Phải biết, thưởng thức tinh nguyệt, theo đuổi chính là bao tương biến sắc, ngươi nắm một chuỗi thuận bạch hạt châu, chơi trên mấy tháng vẫn là sẽ ố vàng, chờ chơi đến cuối cùng thời điểm, chỉnh chuỗi hạt đều sẽ biến thành đỏ sẫm hoặc là đỏ thẫm sắc, cái kia cái gọi là thuận bạch ép căn bản không hề bất kỳ ý nghĩa gì.

Quan trọng hơn chính là, thuận bạch tinh nguyệt, rất nhiều đều là bất lương Thương gia ở gia công thời điểm gia nhập tẩy trắng thuốc tán tạo thành, như vậy hạt châu tính chất rất kém cỏi, biến sắc đúng là rất nhanh, nhưng này màu sắc phỏng chừng là đen thui, bàn đi ra hạt châu rất là khó coi.

Cho tới tháng giêng, cái này cũng là mấy năm gần đây lưu hành lên, bởi vì ở Dân quốc thời điểm trước kia, bởi gia công công cụ nguyên nhân, khoan rất là lao lực, rất ít người theo đuổi tháng giêng, lại như là tàng thức lão tinh nguyệt, nếu như nắm đến tay là viên viên tháng giêng, năm ấy đại nhất định là giả không thể nghi ngờ.

Bất quá hiện tại có tiện lợi điều kiện, tinh nguyệt yêu cầu tháng giêng đúng là không gì đáng trách, chí ít viên viên tháng giêng xác thực mỹ quan rất nhiều, nhưng viên viên tinh nguyệt chỉ là ở khoan thời điểm phiền phức một điểm, tuyệt đối không thể làm cân nhắc giá cả thước đo.

Cuối cùng nói đến cao mật, cái này ở tinh nguyệt ở trong mới thật sự là hữu dụng, nói tới trắng ra chút, mật độ cao hạt châu rắn chắc, mật độ thấp hạt châu không rắn chắc, tương tự gặp ngoại lực ảnh hưởng, mật độ cao không dễ bị phá hỏng, mật độ thấp thì lại ngược lại.

Hơn nữa bàn chơi đến cuối cùng, mật độ cao hạt châu chặt chém tự nhiên màu sắc diễm lệ, mà mật độ thấp hạt châu chặt chém thời điểm sẽ có vỡ nát khả năng, cái kia màu sắc càng là sâu cạn bất nhất, bàn đi ra cũng không được tân trang tự thân mỹ quan tác dụng.

“Dật anh em, Tam Pháo, chúng ta khoa tay khoa tay, xem ai có thể đem hạt châu bàn xinh đẹp nhất”

Luôn luôn khá là lại tên Béo, ở bắt được hạt châu sau khi, cũng là có chút hưng phấn, bởi vì trước Triệu Hồng Đào giảng giải, khiến người ta rất là có trên liền tìm chuỗi hạt bàn chơi **, Mãn Quân lấy ra hạt châu cử động, không thể nghi ngờ như là ngủ gà ngủ gật thời điểm đưa lên gối.

“Tên Béo, tỷ thí coi như, ta cùng Phương Dật cái nào đều mạnh hơn ngươi”

Tam Pháo bĩu môi, đều là từ Tiểu Nhất lên lớn lên, người nào không biết ai tính cách a, muốn nói tên Béo sinh động bầu không khí làm giao tiếp xác thực là đem hảo thủ, nhưng chỉ bằng hắn cái kia nhảy lên tính tình, có thể bình tĩnh lại thưởng thức cái ba ngày là tốt lắm rồi.

“Ai, ta nói Tam Pháo, ngươi chớ xem thường mập gia a, chờ thêm trên mấy tháng, chúng ta nhìn ai hạt châu đẹp đẽ”

Lần này tên Béo nhưng là không đề cập tới Phương Dật, bởi vì hắn biết, Phương Dật từ nhỏ đã niệp hạt châu lớn lên, hạt châu này chính là một ngày ở trên tay cũng không phiền, cùng Phương Dật tỷ thí cái kia thuần túy là tự tìm không thoải mái.

“Mặc kệ ngươi, anh em ta đến đi ra ngoài một chuyến” Tam Pháo không phản ứng tên Béo, mà là nhìn về phía Phương Dật, nói rằng: “Vào thành chừng mấy ngày, dật anh em, ta trước về nhà một chuyến, ngày mai trời vừa sáng trở về”

“Tam Pháo, là đi gặp ngươi cái kia vị hôn thê ba” tên Béo trên mặt lộ ra một tia cười quái dị, mở miệng nói rằng: “Ta đều nhìn thấy ngươi hô ky, cái kia thiến là ai vậy ngươi cái này trọng sắc khinh bạn gia hỏa”

“Tên béo đáng chết, ngươi muốn chết a”

Nghe được tên Béo, Tam Pháo nguyên bản liền rất trắng nõn sắc mặt xoạt một thoáng biến đỏ, thẹn quá thành giận liền nhào tới, Tam Pháo hôm nay xác thực là về nhà không giả, thế nhưng cũng cùng vị hôn thê hẹn cẩn thận muốn gặp mặt, này sẽ khoảng cách gặp mặt thời gian đã không đủ nửa giờ.

“Tên Béo, này thì ngươi sai rồi, làm sao có thể nhìn lén người khác ** a” Phương Dật ở bên cạnh kéo thiên giá, để Tam Pháo ở tên Béo trên người rất là đập mấy quyền, trong phòng nhất thời vang lên một trận gào khóc thảm thiết âm thanh.

“Pháo gia, ta không phải cố ý a, ngươi cái kia hô ky liền thả ở trước mặt ta, ta có thể không nhìn thấy à” tên Béo tự nhiên biết Phương Dật gia nhập chiến đoàn hậu quả, lập tức rất nhanh nhẹn liền phục lên nhuyễn đến, có câu nói hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi mà.

“Tam Pháo, ngươi sớm một chút đi thôi, ngày mai cũng không dùng để quá sớm” Phương Dật cười ở tên Béo trên đầu vỗ một cái, sau đó kéo dài còn muốn đạp cho mấy cái Tam Pháo.

“Chính là gặp mặt, rất nhanh sẽ trở về” Tam Pháo gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra thật không tiện vẻ mặt, lại nói bọn họ ca ba trong đó, chính mình là duy nhất nói chuyện bạn gái.

“Không vội, không vội, pháo gia ngươi nhất định phải mạnh mẽ lên a” tên Béo xoa xoa vừa nãy đã trúng một quyền mặt béo, nhưng là lại không quản được miệng mình.

“Tên béo đáng chết, chờ ta trở lại lại trừng trị ngươi” Tam Pháo một xem thời gian sắp đến rồi, cũng không kịp nhớ cùng tên Béo tính toán, vội vã cùng Mãn Quân hỏi thăm một chút, vội vội vàng vàng ra sân.