Chương 60: Giảng Bài

“Không cần cám ơn ta, muốn tạ liền tạ ơn lão sư ba”

Nhìn thần tình lạnh nhạt Phương Dật, Triệu Hồng Đào không khỏi ở trong lòng thầm khen lão sư thật tinh mắt, Phương Dật bản thân liền có thâm hậu lịch sử bản lĩnh, chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, mặc kệ là ở viện bảo tàng học vẫn là văn vật giám định học bên trong, sợ là đều có thể rất nhanh liền bộc lộ tài năng.

“Được rồi, hôm nay chúng ta trên tiết 1, vẫn là trước tiên cho các ngươi nói một chút văn ngoạn cơ sở” cùng Phương Dật đàm luận một hồi trà kinh, thời gian này cũng quá khứ hơn nửa canh giờ, Triệu Hồng Đào rốt cục đem chủ đề cho kéo về đến văn ngoạn mặt trên.

“Hai người các ngươi không sai, hôm qua ta nói rồi sau khi, này cũng bắt đầu bàn lên hạt châu a”

Liếc mắt nhìn Phương Dật cùng tên Béo trên cổ mang theo cái kia một chuỗi Kim Cương cùng một chuỗi tinh nguyệt bồ đề, Triệu Hồng Đào gật gật đầu, nói rằng: “Làm như vậy là được rồi, muốn biết văn ngoạn tri thức, đầu tiên ngươi liền muốn tự mình trải qua một thoáng văn ngoạn ở trong tay ngươi đưa đến chân thực biến hóa, như vậy ngươi đối với hắn nhận thức mới sẽ càng sâu sắc thêm hơn khắc”

Theo Triệu Hồng Đào, văn vật chính là văn vật, nó thả ở nơi đó lắng đọng lại lâu, cũng sẽ không phát sinh thay đổi, nhưng văn ngoạn không giống, trải qua nhân thủ thưởng thức, trải qua năm tháng bao tương, coi như là một cái rất phổ thông hạt châu, cũng sẽ phóng ra mê người ánh sáng lộng lẫy đến, cái này cũng là Triệu Hồng Đào yêu tha thiết văn ngoạn nguyên nhân.

“Cẩm hoa, đến, ngươi chơi một ngày hạt châu, trước tiên nói một chút về tâm đắc ba” lấy thân phận của Triệu Hồng Đào địa vị, tự nhiên là không thể theo Phương Dật đi gọi Ngụy Cẩm Hoa bí danh, vì lẽ đó đang hỏi rõ ràng tên Ngụy Cẩm Hoa sau khi, hắn lấy mặt sau hai chữ đến xưng hô tên Béo.

“Triệu ca, ngài ngài vẫn là gọi ta tên Béo ba”

Bất quá tên Béo đối với Triệu Hồng Đào xưng hô nhưng là không thế nào cảm kích, ở trong trí nhớ của hắn, cẩm hoa luôn luôn đều là giống như là kim hoa, hắn bây giờ nghe tên Béo tên Béo muốn so với cẩm hoa hai chữ thoải mái nhiều lắm.

“Triệu ca, hắn khi còn bé bị người gọi là kim hoa, trong lòng có bóng tối” nhìn Triệu Hồng Đào một mặt không hiểu ra sao dáng vẻ, Phương Dật nhịn cười nói giải thích một câu.

“Vậy cũng tốt, ta gọi ngươi Tiểu Bàn tử ba” nghe được Phương Dật giải thích, Triệu Hồng Đào cũng là không nhịn được nở nụ cười, lại nói một đại nam nhân nếu như bị người kim hoa kim hoa kêu, cái kia trong lòng là rất khó chịu.

“Tiểu Bàn tử, đem ngươi này chuỗi tinh nguyệt lấy ra, ta nói với ngươi dưới làm sao giám định nó phẩm chất cùng nơi sản xuất cùng với nên làm sao thưởng thức nó”

Triệu Hồng Đào chỉ chỉ tên Béo cái cổ, hắn phát hiện mình đang nói đến tri thức lí luận thời điểm, tên Béo đều là lộ làm ra một bộ hồ đồ vẻ mặt, lập tức thẳng thắn lấy vật dạy học, như vậy hắn hay là có thể hiểu được càng sâu sắc thêm hơn khắc một ít.

“Triệu ca, hôm qua ngài không phải nói nên làm sao thưởng thức à”

Tên Béo từ trên cổ gỡ xuống này chuỗi tinh nguyệt, một mặt tự đắc nói rằng: “Ngài đã nói, muốn tuốt tinh nguyệt xoạt Kim Cương, ta bên kia không bàn chải, hôm qua ban đêm nhưng là tuốt món đồ này tuốt đến nửa đêm mới ngủ, Triệu ca ngài cho nhìn, nó bao tương không có a”

“Bao tương” Triệu Hồng Đào bị tên Béo câu nói này lôi không nhẹ, lắc lắc đầu, nói rằng: “Tiểu Bàn tử, ngươi biết cái gì gọi là bao tương à”

“Biết a, không phải là đem hạt châu chơi có ánh sáng lộng lẫy à” tên Béo mở miệng nói rằng.

“Có ánh sáng lộng lẫy chính là bao tương ngươi nắm nước tẩy một lần, dùng sáp đánh, dùng cây dừa dầu sát, dùng giày da dầu trà nó còn có ánh sáng lộng lẫy ni”

Triệu Hồng Đào dở khóc dở cười nói rằng: “Hơn nữa văn ngoạn bao tương và văn vật còn có sự khác biệt, văn vật bao tương là chỉ văn vật mặt ngoài bởi thời gian dài ôxy hoá hình thành ôxy hoá tầng, niên đại càng lâu đồ vật, bao tương càng hậu, coi như đặt ở nơi nào bất động, cũng sẽ có loại tương hậu ánh sáng lộng lẫy

Thế nhưng văn ngoạn không giống, văn ngoạn cần dùng tay đi thưởng thức cùng lau chùi, hàng ngàn, hàng vạn lần thưởng thức cùng lau chùi, đem những này đồ vật mặt ngoài ma sát đến vô cùng trơn nhẵn, bởi vậy trở nên quang giám chiếu người, hơn nữa nhân thủ trên cùng trên người dầu hãn phụ ở phía trên, thâm niên lâu ngày, liền hình thành văn ngoạn độc nhất bao tương

Hơn nữa văn ngoạn bởi chất liệu không giống, làm tay hãn tay bàn chơi đi ra bao tương cùng màu sắc biến hóa hiệu quả cũng là không giống, tên Béo, ngươi biết này xuyến tinh nguyệt bồ đề chơi đến cuối cùng, sẽ biến thành ra sao màu sắc à ”

“Trên tay ta lại không thuốc màu, coi như làm sao chơi nó không phải là màu trắng à” tên Béo nhìn bị Triệu Hồng Đào nắm ở trên tay tinh nguyệt, bỗng nhiên kêu quái dị nói: “Không đúng, Triệu ca, món đồ này sẽ biến thành màu vàng, kỳ thực nó hiện tại thì có bắn tỉa thất bại”

“Ngươi nói cũng không đúng, màu vàng chỉ là nó ở quá trình đổi sắc bên trong một cái giai đoạn thôi”

Triệu Hồng Đào lắc lắc đầu, nói rằng: “Ngươi này chuỗi hạt không sai, trăng sáng sao thưa, tinh mắt bé nhỏ, mật độ cao, tử phát khô, là thật sự Hải Nam tinh nguyệt, loại hạt châu này chơi đến cuối cùng sẽ biến thành màu đỏ sẫm, ầy, rồi cùng ta này bàn trà màu sắc gần như”

Triệu Hồng Đào chỉ mình bàn trà cho tên Béo làm cái so sánh, sau đó mở miệng nói rằng: “Mà Thiên Hướng cùng Quảng Tây thậm chí Lào bên kia cũng sản tinh nguyệt, chỉ có điều phẩm chất liền muốn thiếu một chút, vừa đến tinh tinh phân bố không đều đều, trọng lượng cũng phải so với Hải Nam tinh nguyệt khinh ra rất nhiều, thêm vào khang tương đối nhiều, chơi đến cuối cùng rất dễ dàng vỡ nát.

Cá nhân ta là kiến nghị các ngươi chơi Hải Nam tinh nguyệt, chỉ là Hải Nam tinh nguyệt quá ít, trên thị trường trăm phần chi ** mười tinh nguyệt đều là theo thứ tự hàng nhái, các ngươi hôm qua bãi cái kia sạp hàng trên tinh nguyệt, liền đều là Thiên Hướng ”

Nói đến văn ngoạn chất liệu một ít hiện trạng, Triệu Hồng Đào cũng rất là bất đắc dĩ, không riêng là tinh nguyệt như vậy, như là Kim Cương bồ đề, tiểu Diệp tử đàn, trầm hương thậm chí bao gồm càng quý giá Hải Nam hoa cúc lê, đều có một số chất liệu tiện nghi thay thế phẩm, mà phổ thông player vừa không có phân biệt kiến thức chuyên nghiệp, thường thường mới vào hành thời điểm đều sẽ uống thuốc.

“Văn ngoạn muốn bao tương kỳ thực cũng không khó, vẫn là nói này tinh nguyệt bồ đề, ngươi ở thưởng thức trước, tốt nhất là trước tiên dùng trong phòng tắm loại kia tắm kỳ cân, đem xoa nắn mấy ngày, như vậy rất nhanh sẽ có thể quải sứ”

“Chờ đã, Triệu ca, quải sứ là có ý gì” tên Béo nói đánh gãy Triệu Hồng Đào.

“Quải sứ chính là chỉ đánh bóng, đây là để ngươi thanh lý tinh nguyệt mặt ngoài một ít dơ bẩn, cũng là cho thưởng thức này xuyến tinh nguyệt phác hoạ”

Triệu Hồng Đào biết Phương Dật cùng tên Béo đối với văn ngoạn đều không cái gì cơ sở, lập tức cũng không vội vã, tiếp tục nói: “Quải sứ sẽ làm tinh nguyệt hiện ra rất sáng, nhưng này nhưng là một loại tặc quang, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ biến mất, còn cần các ngươi dùng sạch sẽ tay đi mỗi ngày xoa nắn thưởng thức

Như vậy quá trên khoảng một tháng, các ngươi sẽ nhận ra được niệp động hạt châu thời điểm có chút vướng víu cảm giác, vào lúc này liền đem hạt châu đặt cái ba, năm ngày, để chúng nó có cái tự nhiên bao tương quá trình, quá ba sau năm ngày lấy thêm ra đến thưởng thức

Như vậy nhiều lần chơi trên một năm, các ngươi liền có thể rất trực quan nhìn thấy hạt châu biến hóa, đến thời điểm không cần ta giải thích, các ngươi cũng đều có thể phân biệt ra cái gì là bao tương, bất quá thời gian một năm chỉ là cái, muốn đem một chuỗi hạt châu chơi đến chặt chém cực hạn, ít nhất phải mười năm trở lên ”

Triệu Hồng Đào chơi văn ngoạn đã có hơn mười năm, hắn ở quốc nội văn ngoạn trong vòng, tuyệt đối là loại kia tro cốt cấp bậc nhân vật, chỉ là này tinh nguyệt bồ đề, Triệu Hồng Đào liền chơi chặt chém bốn, năm xuyến, hiện tại đều phong kín lên đặt ở trong nhà văn ngoạn trong rương.

“Nguyên lai muốn thời gian dài như vậy a, cái kia vậy này xuyến tinh nguyệt nếu như chơi lâu như vậy, có thể bán bao nhiêu tiền a”

Nghe xong Triệu Hồng Đào giảng giải sau khi, tên Béo có chút thất vọng, hắn nơi nào có kiên trì đem một vật bàn chơi nhiều năm như vậy a, bất quá tên Béo cũng không phải hoàn toàn từ bỏ, nếu như vật này chơi lâu sẽ trở nên rất đắt, hắn hay là cũng có thể kiên trì.

“Tiểu tử ngươi, một chuỗi đồ vật chơi nhiều năm như vậy, là cá nhân đều có cảm tình, ai cam lòng bán a”

Nghe được tên Béo sau, Triệu Hồng Đào nhất thời là giận không chỗ phát tiết, văn ngoạn gánh chịu chính là năm tháng, chơi chính là văn hóa, có thể khiến người ta lòng yên tĩnh như nước, xong ngưng thần tĩnh lự, chuyên nhất không tạp, dưỡng thần chi động, nhiều như vậy chỗ tốt, làm sao đến tên Béo trong miệng, liền tràn đầy hơi tiền vị