Chương 57: Vô Ý Thức Khai Quang

“Các ngươi ca mấy cái, cảm tình đúng là thật tốt…”

Nhìn chơi đùa Phương Dật bọn họ, Mãn Quân không khỏi thở dài, hắn năm đó cũng là có như thế một đám huynh đệ, chỉ là năm tháng cảnh thiên, mọi người đều vội vàng kế sinh nhai, lão huynh đệ trong lúc đó liên hệ dĩ nhiên là càng ngày càng ít.

Trước mắt nhìn thấy Phương Dật bọn họ đùa giỡn nô đùa, Mãn Quân cũng là muốn nổi lên chính mình lúc còn trẻ, không khỏi ở trong lòng bắt đầu cân nhắc, nhất định phải tìm một cơ hội đem lão các anh em triệu tập lên tụ tụ tập tới.

“Đúng rồi, Mãn ca, hôm nay bán không ít đồ vật, cùng ngươi báo dưới món nợ chứ?” Đợi được Tam Pháo đi rồi, Phương Dật mở miệng nói rằng, vốn là Mãn Quân những kia hàng chính là xa cho bọn họ, này bán tiền còn không đem bản trả lại, không khỏi có chút quá không hiểu chuyện.

“Gấp cái gì a, cùng ngươi Mãn ca còn cần tính toán những này sao?”

Mãn Quân dửng dưng như không khoát tay áo một cái, những kia văn ngoạn nguyên vốn là đọng lại đồ vật, đặt ở trên tay hắn trong thời gian ngắn cũng là không cách nào bộ hiện, Mãn Quân lấy ra chỉ là cho Phương Dật bọn họ luyện tập, cũng không hi vọng có thể bán đi bao nhiêu.

“Mãn ca, ân tình là ân tình, chuyện làm ăn là chuyện làm ăn, này anh em ruột còn muốn minh tính sổ đây…” Phương Dật cười lắc lắc đầu, lấy ra một cái vở, Tam Pháo ở phía trên rõ ràng nhớ kỹ buôn bán item cùng giá cả.

“Mãn ca, hôm nay tổng cộng bán đi mười chuỗi hạt, thêm vào cái kia hồ dương mộc điêu kiện, hẳn là cho ngươi 1,700 khối, tiền này đều chuẩn bị kỹ càng…” Phương Dật nói chuyện, đem kẹp ở vở bên trong tiền lấy ra.

Phương Dật bọn họ ca mấy cái sớm thỏa thuận được rồi, mỗi ngày tính tiền sau khi, đều muốn cùng Mãn Quân thanh coi một cái, nên tiền của người khác đó là một phần cũng không thể ít, làm ăn chính là làm người, Mãn Quân tin được bọn họ, bọn họ cũng không thể làm ra có lỗi với Mãn Quân sự tình đến.

“Được, tiền ta liền cầm…”

Mãn Quân biết Phương Dật nói có đạo lý, chính mình là đang giúp bọn hắn mà không phải ở bố thí, bằng không trực tiếp trả thù lao không được sao, hà tất cho đồ vật để bọn họ đi bán đây, chỉ có ở nhất định dưới áp lực, Phương Dật bọn họ mới sẽ càng thêm nỗ lực.

“Ai, không đúng vậy, hạt châu cho các ngươi giá cả là một trăm một chuỗi, thêm vào cái kia hồ dương mộc ba trăm, không nên là một ngàn ba sao? Làm sao biến thành một ngàn bảy?” Tuy rằng uống một chút rượu, nhưng Mãn Quân đầu óc vẫn là rất dễ sử dụng, hơi hơi tính toán liền nhận ra được chính mình nắm tiền muốn so với khoản có thêm bốn trăm.

“Mãn ca, ngươi cho chúng ta bên trong hạt châu, có một chuỗi lão tử đàn…”

Phương Dật có chút ngượng ngùng nói: “Mấy người chúng ta đều không có kinh nghiệm gì, đem này chuỗi lão tử đàn hạt châu năm trăm đồng tiền liền cho bán đi, dựa theo lão Mã ca nói ít nhất có thể bán một ngàn năm, vì lẽ đó này một chuỗi hạt châu tiền chúng ta liền không muốn…”

Nguyên bản một chuỗi lão hạt châu bị Phương Dật bọn họ tiện nghi cho bán, này trước sau tổn thất gần như một ngàn đồng tiền, Phương Dật bọn họ tự nhiên cũng không tiện lại từ bên trong nắm tiền, vì lẽ đó ca mấy cái vừa thương lượng, cuối cùng quyết định đem chuỗi hạt châu kia tiền tất cả đều cho Mãn Quân.

“Lão tử đàn hạt châu? Cái này không thể nào a?”

Mãn Quân nghe vậy sửng sốt một chút, chính hắn tiến vào hàng tự nhiên rất rõ ràng, lúc đó tiến vào đám kia tử đàn hạt châu tuy rằng ở phẩm chất trên cũng có tốt xấu, nhưng tất cả đều là mới liêu gia công, khác nhau nhiều nhất chính là có chút hạt châu dầu tính lớn điểm nhiều điểm Kim tinh mà thôi, nhưng là không có lão tử đàn vật liệu.

“Là lão hạt châu, theo: Đè lão Mã lời giải thích ít nhất thưởng thức mười năm trở lên…” Tên Béo chen lời nói: “Mãn ca, có phải là ngươi không chú ý, đem cái lão hạt châu đặt ở cái kia một đống bên trong?”

“Khả năng đúng không?”

Mãn Quân này sẽ uống một chút rượu, hơn nữa mấy năm trước sự tình xác thực cũng có chút nhớ không rõ, nào sẽ tiểu Diệp tử đàn niệm châu hắn tổng cộng mua bách mười xuyến, cũng không có một chuỗi xuyến đi nghiệm xem, nói không chắc là ngay lúc đó bán nhà làm lăn lộn đây.

“Mặc kệ có phải là lão tử đàn hạt châu, nhưng ta là dựa theo phổ thông vật liệu tiến vào hàng, các ngươi bán đi ta cũng không thiệt thòi, chúng ta vẫn là dựa theo chừng một trăm toán đi…”

Mãn Quân mấy ra bốn tấm một trăm tiền mặt đặt ở trên bàn, mở miệng nói rằng: “Chuyện này liền như thế định, các ngươi nói thêm nữa Mãn ca nhưng là phải tức giận, được rồi, ta này sẽ phạm rượu kính, trước hết đi ngủ…”

Chỉ lo Phương Dật bọn họ từ chối nữa, Mãn Quân đem cái kia bốn trăm đồng tiền đập ở trên bàn sau khi, trực tiếp liền đứng dậy đi tới gian phòng.

Nói thật, Phương Dật bọn họ hôm nay bán đi nhiều như vậy xuyến đã là ra ngoài Mãn Quân dự liệu, nếu như mỗi ngày đều có thể bán ra đi nhiều như vậy, dùng không được hai tháng, hắn những kia trữ hàng liền đều có thể thanh lý rơi mất, đây đối với Mãn Quân mà nói cũng có hết mấy vạn thu vào.

“Tên Béo, Mãn ca là người tốt, sau đó gặp phải chuyện, chúng ta nhất định phải giúp hắn!” Nhìn Mãn Quân tiến vào phòng bóng lưng, Phương Dật xoay quá mặt đối với tên Béo nói rằng.

“Đó là hẳn là, dật anh em, chúng ta lại không phải loại kia tri ân không báo người…”

Tên Béo rất chăm chú gật gật đầu, hắn ở trong thành sinh hoạt hơn nửa năm, khắp nơi gặp phải đều là khinh thường, lần này mặc dù là dính Phương Dật ánh sáng, nhưng mấy ngày ở chung hạ xuống, Mãn Quân nhân phẩm xác thực là đáng giá tán thưởng.

“Đi, trừng trị đồ vật chúng ta cũng ngủ…” Phương Dật đứng dậy đi tới nhà bếp, những kia bát đũa chỉ là thu lại vẫn không có tẩy, ăn nhờ ở đậu ở tại trong nhà người khác, Phương Dật tự nhiên không thể để Mãn Quân ngày thứ hai lại đi thanh lý.

Cũng chính là dùng mười mấy phút, hai người rửa chén đũa xong lên lầu, tên Béo nguyên vốn còn muốn lôi kéo Phương Dật tán gẫu sẽ ngày, nhưng là bị Phương Dật một câu ngày mai còn muốn dậy sớm làm ăn, bỏ đi tên Béo cái ý niệm này, lại nói hiện tại ở tên Béo trong lòng, không có bất cứ chuyện gì muốn so với bày sạp buôn bán càng thêm việc trọng yếu.

“Hồng trần quả nhiên là luyện tâm địa phương tốt a…”

Phương Dật trở lại phòng của mình, hồi tưởng lại hôm nay một ngày đã phát sinh sự tình, Phương Dật phát hiện ngày đó trải qua, so với mình ở trong núi mười năm gặp phải sự tình lại vẫn muốn thêm ra rất nhiều.

Mặc kệ là tiểu thâu trộm cướp tiền tài, vẫn là vị kia Cổ trưởng phòng thu nhận hối lộ, những này thường thường là ở Phương Dật từng đọc trong tiểu thuyết chuyện đã xảy ra, hiện tại đều chân thực xuất hiện ở cuộc sống của hắn bên trong, loại này xã hội và nhân tính bên trong bầu không khí không lành mạnh, nhưng là Phương Dật ở trong núi vĩnh viễn vô pháp trải qua.

“Đạo pháp tự nhiên, tùy ngộ nhi an đi…”

Phương Dật hít một hơi dài, khoanh chân ngồi ở ván giường trên, trong miệng tụng niệm nổi lên Đạo đức kinh, đây là hắn mỗi ngày nghỉ ngơi trước lớp phải học, cái kia hơn 5,600 tự Đạo đức kinh tự tự châu ngọc, là Hữu Đạo kinh khởi nguyên, Phương Dật là bối thuộc làu.

Bất quá lần này tụng kinh, Phương Dật nhưng là không có niệp xoa này chuỗi lão trầm hương lưu châu, mà là đem Mãn Quân dành cho này chuỗi tinh nguyệt bồ đề nắm ở trên tay, mỗi niệm xong một chữ sau khi, đều sẽ niệp động một hạt châu, ở phật đạo bên trong, loại hành vi này gọi là gia trì, cũng chính là tục xưng khai quang.

Chỉ là nhắm mắt tụng kinh Phương Dật không có phát hiện, theo hắn niệp động hạt châu động tác, từ hắn cái kia thần bí biển ý thức tầng dưới chót, tràn ra từng tia từng tia màu xám sương mù, cùng Phương Dật đan điền chân khí dung hợp lại cùng nhau sau khi, theo Phương Dật kinh mạch nhưng là đi khắp đến trong tay hắn bàn niệp bồ đề hạt châu trên.

Mà ngay khi Phương Dật đem 108 hạt châu bàn niệp năm mươi mốt khắp cả, vừa vặn niệm tụng bản hoàn chỉnh Đạo đức kinh sau, tiến vào sâu tầng đả tọa bên trong Phương Dật đồng dạng không có phát hiện, nguyên vốn có chút ố vàng này chuỗi tinh nguyệt bồ đề, dĩ nhiên xuất hiện một tầng hoạt thục đáng mừng, u quang trầm tĩnh màu sắc.