Chương 27: Không phong tỏa nữa

Nhìn quà tặng trước mắt, trong lòng Chu Hạo chớp động nhiều suy nghĩ.

“Phù!” Hắn hít sâu một hơi, cất bộ sách bằng gỗ vào trong ngăn kéo cẩn thận.

Thật ra biểu hiện của Đồng Dao đối với hắn vẫn có khác biệt, trong lòng hắn biết được, nhưng trong lòng hắn vẫn bài xích Đồng Dao.

Ban đầu hắn ở một chỗ trong khu vực nhìn thấy cha của Đồng Dao, hắn cũng từng thấy ông ấy ở những nơi khác, đó là trên ti vi.

Hắn biết cha của Đồng Dao, đó là người có hàng trăm tòa siêu thị hình móc xích ở trong khu vực Hoa Hạ, sở hữu vô số tài sản khác.

Có người cha như vậy nên Đồng Dao giống như công chúa chân chính.

Chu Hạo sớm trưởng thành, từ nhỏ biết mình rốt cuộc cần gì, hắn có thể được cái gì, thế nên hắn vẫn giữ một khoảng cách với Đồng Dao, cũng chưa từng nghĩ tới có giao tình gì với cô.

Trong lòng hắn phong bế với Đồng Dao, nhưng một khắc trước kia, tim của hắn lại rung động khó hiểu, chuyện trước kia và cùng một chỗ với Đồng Dao rõ ràng hiện ra trong đầu hắn.

Hắn phát hiện thì ra Đồng Dao đã để lại rất nhiều dấu vết trong lòng hắn. Hắn vẫn cố ý duy trì một khoảng cách, nhưng những thứ dấu vết này lại không phải thứ bản thân hắn có thể khống chế.

“Có thể là trong lòng mình tự tác quái sao?” Chu Hạo thở dài một tiếng, lắc đầu, loại bỏ những suy nghĩ phức tạp trong lòng.

Hắn nhìn bầu trời bên ngoài, nước mưa rơi xuống tí tách giống như dòng suy nghĩ của hắn, khó có thể bình tĩnh.

——

Rất nhanh đã tới ngày hôm sau, Chu Hạo vào trong lớp học, lúc này Triệu Nham, Trương Di, Vương Mộng Mộng đã tới lớp học, lớp học cũng có rất nhiều người, chỉ là không có bao nhiêu người đọc sách, họ đang bàn luận cái gì đó không ngừng.

“Sao đấy?” Chu Hạo làm xong, có chút nghi ngờ nói.

“Chu Hạo, cậu vẫn không biết xảy ra chuyện gì sao?” Triệu Nham nói.

Chu Hạo càng thêm nghi ngờ.

“Bây giờ trên mạng đã xảy ra chấn động lớn, những loại chuyện bị giấu lúc trước bỗng nhiên xuất hiện, động vật, thực vật biến dị, còn có người thức tỉnh dị năng, gần như video liên quan bọn họ cũng xuất hiện ở trên mạng, không hề giấu diếm.”

“Một người dễ dàng khống chế ngọn lửa.”

“Một người dễ dàng nâng tảng đá lớn đạt 150 cân.”

“Một người chạy bộ, khoảng cách trăm mét thế nhưng chỉ cần thời gian khoảng tám giây!”

——

“Từng video, hoàn toàn là quay chụp chân thật, thậm chí trong thành phố Vu chúng ta đều có ba vị dị năng giả thức tỉnh!”

Triệu Nham hưng phấn nói: “Thống kê ban đầu, số lượng thức tỉnh dị năng biểu hiện trên mạng vượt xa một nghìn, dường như đều xuất hiện ở các nơi! Có người nói, thế giới đang xảy ra thay đổi, bắt đầu khôi phục theo thế giới thần thoại, thể chất mỗi người cũng trở nên càng ngày càng mạnh, vài người may mắn có tỷ lệ thức tỉnh dưới tình huống đặc biệt!”

“Không phong tỏa tin tức nữa sao?” Trong mắt Chu Hạo lộ ra một chút chấn động, hắn không tiếp xúc quá nhiều tin tức trên mạng nên cũng không biết những nơi khác xảy ra thay đổi gì.

Bình thường mà nói, những chuyện thần bí này cần giấu diếm để phòng ngừa xuất hiện hỗn loạn, nhưng bây giờ đang lan tràn ở trên mạng mà không có bất kỳ ngăn cản gì, rất hiển nhiên đây là do phía trên ngầm đồng ý.

“Ngoài dị năng giả xuất hiện, có còn xảy ra những chuyện khác không? Như hiện tượng động vật biến dị? Hoặc là những chuyện đặc biệt khác?” Chu Hạo nhìn Triệu Nham hỏi.

Bàn về tin tức thì chắc chắn Triệu Nham biết nhiều hơn một ít.

“Đã xảy ra một vài động vật biến dị, chỉ là tin tức không nhiều lắm, hơn nữa thú cưng ở các địa phương bị cưỡng chế giao cho vườn thú, chuyện đặc biệt còn lại là ở trong nông thôn xuất hiện một vài người trong bộ đội, phong tỏa rất nhiều nguồn nước.” Triệu Nham suy nghĩ một chút nói.

Trong lòng Chu Hạo vừa động, thành thị còn khá hơn một chút, ở nông thôn, bình thường rất nhiều khu vực đều có người tự mình mở nước ra…, hoặc lớn hoặc nhỏ, dường như bên trong cũng nuôi rất nhiều cá tôm, có thể bán, ngành nuôi dưỡng của nông thôn cũng rất phát đạt.

“Xuất hiện người trong bộ đội sao? Ngày hôm qua tôi ở nhà, còn muốn cùng ba mẹ đến một nơi trên núi ngắm cảnh, nhưng mà khu vực núi này cũng trực tiếp bị bộ đội phong tỏa, không cho phép tiến vào trong.” Vương Mộng Mộng nghe thấy lời của Triệu Nham, cô xoay đầu lại nói.

“Con sông? Vùng núi? Đây là đang khống chế động vật trên lục địa sao?” Trong nháy mắt, trong lòng Chu Hạo nghĩ đến nguyên nhân.

Sự thật chứng minh, thế giới thay đổi, không chỉ có nhân loại xảy ra thay đổi, dị năng thức tỉnh rồi, hơn nữa động vật cũng đang xảy ra biến dị, gần hai tháng trước, Chu Hạo mới vừa khai giảng gặp phải con rắn xanh kia là đã không tầm thường, ngày hôm qua lại gặp được con ếch kia nuốt luôn rắn đen.

Trên Trái Đất, số lượng loài người rất nhiều, ước chừng đạt đến bảy mươi mấy tỷ nhưng số lượng động vật cũng không ít, sức sinh sản kia nhanh hơn rất nhiều lần so với loài người.

Động vật chỉ đợi ở trên lục địa, chắc chắn rất xa loài người, những con lớn như các loại hổ, sư tử…, nhỏ như các loại côn trùng, muỗi…, cũng không ai biết rốt cuộc số lượng của nó là bao nhiêu.

Huống hồ sinh vật tụ tập nhiều nhất lại không ở lục địa mà là ở biển.

Bốn đại dương chiếm cứ bảy phần diện tích Trái Đất, có vô số sinh vật bên trong, loài người thăm dò thậm chí chỉ đạt tới khoảng 5% thì có thể nghĩ thần bí cỡ nào.

Hơn nữa rất nhiều sinh vật biển đều là thân thể khổng lồ, một khi xảy ra biến dị thì chắc chắn vô cùng hùng mạnh.

“Mình có thể nghĩ tới những thứ này, chắc chắn phía trên đã sớm nghĩ tới, không biết nên ứng phó dự phòng như thế nào?” Chu Hạo thầm nghĩ trong lòng.

Giống như ngày hôm qua, thanh niên bị nam tử trung niên dẫn đi thức tỉnh dị năng hệ băng, khả năng lớn nhất để hắn phục vụ vì quốc gia, cho dù không phục vụ, cũng rất có thể trực tiếp khống chế hắn lại.

“Tôi cảm thấy thế giới thay đổi, thức tỉnh dị năng chưa chắc là chuyện tốt.” Trương Di nghe được mấy người nói chuyện, phát biểu ý nghĩ của mình, nói: “Loài người đang biến dị, động vật cũng đang biến dị, đến lúc đó nếu như động vật biến dị lớn mạnh hơn so với loài người, vậy thì hỏng bét.”

“Hiện tại thực lực thế giới mạnh như vậy, rất nhiều vũ khí nóng, hẳn là những động vật kia không ngăn cản nổi?” Triệu Nham nói.

“Cái này phải xem rốt cuộc những động vật này mạnh như thế nào.” Trương Di nói.

Chu Hạo liếc mắt nhìn Trương Di, hắn có thể nghĩ tới những thay đổi này, khẳng định cũng có rất nhiều người nghĩ đến, sắc mặt một vài bạn trong lớp học có vẻ hưng phấn, nhưng vài người còn lại lộ ra vẻ lo lắng.

Toàn thế giới đều đang thay đổi chưa chắc là chuyện tốt đối với loài người.

Dĩ nhiên, mặc dù vài bạn học có sầu lo nhưng trong lòng bọn họ khát vọng bản thân sở hữu dị năng hơn.

Tự do lên trời xuống đất này thật ra là mơ ước ai cũng từng nghĩ đến.

Chỉ là bất kể mọi người nghĩ như thế nào, bây giờ là thời điểm học tập. Vòng khảo nghiệm thứ bảy tới sẽ có người tiến bộ có người tụt lùi nên sức chú ý của bọn họ đều đặt vào việc học tập.

Không thể nghi ngờ thời gian học tập là khô khan, dài dòng, mỗi lần tan học, rất nhiều bạn học trong lớp đi ra ngoài, thư giãn đầu óc một chút.

Sau tiết thứ ba của buổi sáng, trong sân trường lại truyền đến từng tiếng hô kinh ngạc.