Chương 28: Chuột khổng lồ.

Sau tiết học thứ ba vào buổi sáng, trong khuôn viên trường cấp ba Nhất Trung của thành phố truyền đến từng tiếng kinh hô.

“Chuyện gì xảy ra vậy?”, trong mắt Chu Hạo hiện ra tia nghi hoặc.

“Mau đi ra ngoài xem thử đi, trường Nhất Trung tụi mình có người thức tỉnh dị năng rồi!”, trong âm thanh huyên náo có một câu rõ ràng truyền đến tai Chu Hạo.

Lòng Chu Hạo khẽ động, nhanh chóng đi ra ngoài, hắn đứng ở lầu hai, ánh mắt nhìn ra bên ngoài, lúc này ngay khu vực quanh sân bóng rổ đông đúc người vây xem, căn bản khó có thể nhìn rõ tình cảnh trong đó.

“Đinh linh linh!”, tiếng chuông lớp vang lên, sau đó có mấy vị giáo viên đi tới, học sinh vây quanh sân bóng rổ mới chậm rãi tản đi.

Nhiều học sinh chạy ù về lớp.

Học sinh lớp 8 cũng quay vào lớp, Triệu Nham cũng chạy vào, còn giáo viên lại chậm chạp chưa đến.

“Triệu Nham, bên ngoài xảy ra chuyện gì sao?”, Chu Hạo hỏi.

“Đúng đó Triệu Nham, bên ngoài có nhiều người thế, bọn họ đang nhìn gì vậy?”, Vương Mộng Mộng cũng nhìn Triệu Nham.

“Có chuyện lớn rồi!”, trong mắt Triệu Nham ánh lên nét kích động, nói: “Lúc Tiền Nhất đang chơi bóng rổ với lớp 12 và lớp 6 tự nhiên thân thể bỗng nhiên phát sinh biến hóa, cả người hiện ra một tia kim loại, sau đó dưới một cước của cậu ta toàn bộ sân bóng rổ đều nứt toác hết luôn, vô cùng khủng bố.”

Triệu Nham hưng phấn tả lại hình ảnh mà mình nhìn thấy.

“Oa, mặt đất sân bóng rổ cứng như thế, cậu ta có thể giẫm nát sao?”, Vương Mộng Mộng kinh hô.

“Sau giờ học các cậu có thể đi xem một chút, trên sân bóng rổ có tận mấy chỗ bị nứt ra kia kìa, da của Tiền Nhất còn cứng hơn cả nham thạch rất nhiều, cứ như Hulk ấy!”, Triệu Nham hưng phấn nói.

“Thân thể dị năng?”, trong ánh mắt Chu Hạo lộ ra một tia suy nghĩ.

Đây rõ ràng là sự thức tỉnh của cơ thể.

“Giáo viên tới rồi.”, bỗng nhiên, một âm thanh vang lên, sau đó bên ngoài cửa sổ, giáo viên Sinh học của lớp 8 xuất hiện, rất nhiều học sinh ngừng nói chuyện ngay lập tức.

Đợi đến tiết thứ tư tan học, vốn là thời gian ăn trưa nhưng rất nhiều người lại kéo nhau đến ngó những vết nứt trên sân bóng rổ, Chu Hạo cũng đi đến đó.

“Sức mạnh thân thể như vậy dù có là mình cũng khó làm được ấy chứ?”, Chu Hạo nhìn sân bóng rổ, trong mắt có một tia chấn động.

Sức mạnh của hắn vượt qua năm trăm cân, nhưng rất khó để phá vỡ mặt đất của sân bóng rổ.

Đối với những người thức tỉnh được dị năng, chỉ cần hơi chút thực lực được thức tỉnh cũng đã đạt tới trình độ cực kỳ khủng bố. Tất nhiên, cũng có thể là Tiền Nhất sau khi thức tỉnh cấu trúc đặc biệt trong cấu tạo cơ thể dẫn đến sức phá hoại lớn hơn cả đá.

“Thật lợi hại! Loại dị năng này có thể khống chế lửa, khống chế lôi điện còn cường đại hơn, cho dù là chiêu thức công kích gì cũng có thể dùng thân thể mình trực tiếp nghiền ép nó!”

“Không biết mình có thể thức tỉnh dị năng hay không?”

“Tố chất thân thể hiện tại của mình rõ ràng mạnh hơn so với lúc trước, có cơ hội thức tỉnh.”

——….

Nhiều học sinh vô cùng phấn khích.

Lúc trước cho dù có người thức tỉnh dị năng cũng lại cách bọn họ rất xa, hiện tại lại ở bên cạnh bọn họ, hơn nữa còn là người bọn họ quen thức tỉnh, điều này tự nhiên khiến cho tất cả mọi người vô cùng kích động.

“Phỏng chừng Tiền Nhất sẽ bị mang đi chứ nhỉ?”, Chu Hạo thầm nghĩ trong lòng. Chuyện đã xảy ra, nhà trường chắc chắn không thể che dấu chuyện này.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, sau đó trong lớp sáu truyền đến một tin, Tiền Nhất tạm thời nghỉ học một thời gian.

Khoảng thời gian tiếp theo, ở trong thành phố thỉnh thoảng có tin tức truyền đến có người thức tỉnh dị năng.

Những người này có thanh niên, đàn ông trung niên chiếm đa số, hơn nữa càng ngày càng có nhiều người biết tin tức dị năng thức tỉnh, trên đường cái đều có người tùy ý đàm luận, giống như một câu chuyện bình thường dung nhập vào cuộc sống của người dân.

Không chỉ có thành phố, các địa phương khác cũng lục tục xuất hiện nhiều dị năng giả, không biết có người dẫn dắt hay không.

Tuy nhiên, dần dần có tin tức một số nơi xảy ra dị động, vài dị năng giả đã dùng dị năng của mình gây nên bạo động.

Dù sao khi có một ít cường giả thực lực trở nên cường đại thường cảm thấy mình thượng đẳng hơn, người tâm tính tà ác thường có nhiều nghĩ suy.

Những tin tức này nhanh chóng xuất hiện lại nhanh chóng biến mất.

Chẳng bao lâu, thời gian đã trôi qua được một tuần.

“Hiện tại dị năng giả xuất hiện ngày càng nhiều.”, Chu Hạo nghe bạn học xung quanh kể lại.

Có người thống kê thử, hiện tại số lượng dị năng giả xuất hiện trên mạng đã gấp mười lần một tuần trước!

“Là bởi vì độ dày điểm sáng kỳ dị tăng lên sao?”, Chu Hạo yên lặng nói trong lòng.

Trận mưa sao băng thứ hai rơi xuống, độ dày điểm sáng kỳ dị lập tức tăng lên gấp mười lần, số lượng dị năng giả hiện tại cũng ngày càng tăng lên.

Các loại tin tức không ngừng truyền đến, Chu Hạo cũng chú ý từng cái một.

“Oanh!”, trong một ngày, hơn mười tiếng động khủng bố truyền đến, truyền đi với một khoảng cách rất xa. Đây là âm thanh của đại bác.

“Xuất động vũ khí nóng!”, ngay sau đó liền có tin tức.

Đương nhiên, có một vài giả thuyết vì sao sử dụng vũ khí nóng được đưa ra.

Có người nói trong núi xuất hiện một con hung thú vô cùng khủng bố, bọn họ ở đằng xa còn nghe được âm thanh của con hung thú này, hơn nữa hình thể của con hung thú này vô cùng to lớn.

Cũng có người nói không chỉ là một con hung thú.

Nhưng mặc kệ là cách nói nào cũng đã chứng minh rằng có con hung thú khổng lồ xuất hiện.

Lập tức, đông đảo người dân như tỉnh táo lại, bọn họ còn chưa phát sinh biến dị, còn chưa có được siêu năng lực mà đã xuất hiện hung thú khủng bố như vậy.

Thế giới này hình như còn nguy hiểm hơn rất nhiều so với những gì bọn họ tưởng tượng, chẳng qua tin tức lại nhanh chóng chìm xuống, liên tiếp năm ngày sau cũng không xuất hiện chuyện nào giống thế nữa.

——….

Ao nước khổng lồ của thành phố Vu, lúc này nước trong ao đã gần như khô cạn, chỉ còn lại một tầng nước nông, bên trong không có bất kỳ một sinh vật nào.

Nói một cách chính xác, các loài động vật trong thành phố gần như không thể nhìn thấy.

Chu Hạo yên lặng đi lại, đã ba tuần kể từ khi hắn mở ra hình vẽ thứ hai trong đầu, sức mạnh của hắn hiện tại lại tăng lên gần hai trăm cân, cực kỳ khủng bố.

“Không biết hiện tại những động vật này sẽ biến hóa thế nào?”, Chu Hạo yên lặng suy tư.

Con người đứng đầu của chuỗi thức ăn, nhưng lần này con người có thể trở thành loài có lợi ích lớn nhất trước điểm sáng kỳ dị hay không thì lại hoàn toàn không rõ.

Điểm sáng ký dị đã sắp xếp lại thứ tự của các loài hiện tại, về sau ai mà biết được thế giới này có thể lấy sức mạnh của khoa học kỹ thuật làm chủ nữa hay không?

“Hửm?”, bỗng nhiên, ánh mắt Chu Hạo nhìn về phía xa xa, sắc mặt hắn thay đổi.

“Reng reng!”, một thanh âm thanh thúy vang lên, đạo thanh âm kia là truyền đến từ trong ao nước.

Sau thanh âm đó là một cái đầu khổng lồ xuất hiện, thân hình to lớn chậm rãi bước lên mặt đất.

“Đó là cái gì?”

“Cự thú không biết tên, hơn nữa còn xuất hiện trong ao nước.”

“Mau chạy đi!”

——…

Có rất nhiều người nhìn thấy sự thay đổi trong ao nước, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ vô cùng hoảng sợ.

Rất nhanh, cự thú này đã hoàn toàn hiện ra trước mắt mọi người, đây là một con chuột với hình thể khổng lồ, thân dài chừng bảy mét, miệng đầy răng bén nhọn, tròng mắt đỏ như máu, nhìn qua cực kỳ khủng bố.