Chương 29: thức tỉnh thân thể giả mạnh mẽ.

Chuột khổng lồ khủng khiếp xuất hiện trước mặt rất nhiều người, chiều dài của nó đạt đến bảy mét, thoạt nhìn quả thực giống như cảnh tượng trong phim khoa học viễn tưởng và huyền huyễn.

“May chạy đi!”

“Con chuột khổng lồ này chắc chắn biến dị rồi!”

——

Rất nhiều người trên đường nhìn về nơi này, trong mắt đầy vẻ hoảng sợ, nhanh chóng chạy đi xa, không dám ở lại.

“Oa oa… cha, mẹ”. Đột nhiên, một tiếng khóc truyền đến, một bé gái khoảng mười tuổi vì sợ hãi, không cẩn thận bị ngã, mà cô bé sợ đến mức quên đứng lên, đành phải khóc liên tục tại chỗ, gào to gọi cha mẹ của mình.

Còn người xung quanh đều đang chạy trốn, bé gái hoàn toàn bị bỏ lại vị trí cuối cùng. Cha mẹ của cô bé cũng không biết là hai người nào.

“Không hay rồi, bây giờ không cứu bé gái này, cô bé rất có khả năng bị chuột khổng lồ tấn công”. Chu Hạo ở bên cạnh ao nước to lớn không xa, nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng nơi này, sắc mặt khẽ đổi.

“Có trẻ em bị ngã”.

“Mau đi cứu cô bé!”

——

Một vài người xung quanh rõ ràng nhìn thấy cô bé bị ngã, trong mắt cũng tỏ vẻ vô cùng nóng ruột, nhưng lúc này con chuột khổng lồ đã bắt đầu hành động, họ muốn qua đó cứu, lại không dám, dù sao họ chỉ là người bình thường.

“Mình cách bé gái năm mươi mét, con chuột khổng lồ cách bé gái tám mươi mét, hơn nữa bây giờ con chuột khổng lồ vừa từ ao nước xông ra, mình chỉ cần thể hiện tốc độ bình thường, liền có cơ hội cứu bé gái này. Chỉ cần để ý hành động của con chuột khổng lồ bất cứ lúc nào là được”. Rất nhiều suy nghĩ nhanh chóng hiện lên trong đầu của Chu Hạo, cơ thể của hắn lại không hề do dự, nhanh chóng chạy về phía cô bé.

Một cách nhanh chóng, hắn liền đến bên cạnh bé gái còn đang khóc, sau đó trực tiếp ôm vào lòng, không dám nghĩ nhiều, nhanh chóng chạy về hướng cách xa con chuột khổng lồ.

May mắn là lúc này con chuột khổng lồ còn ở trong ao nước to lớn, không có hành động nào.

“Quá tốt rồi! Bé gái được cứu rồi!”

Người xung quanh cũng thở phào một hơi, họ không dám, nhưng trong lòng họ vẫn hi vọng bé gái không có chuyện gì.

“Gào!” Một âm thanh tức giận vang lên, con chuột khổng lồ cuối cùng đạp ra khỏi ao nước to lớn, móng vuốt phải của nó vung lên, mép ao nước to lớn liền trực tiếp vỡ nát, có thể thấy được sức mạnh khủng khiếp của nó.

“May chạy đi!” Trên đường, càng ngày càng có nhiều người chứng kiến tình hình nơi này, trong mắt đều tỏ vẻ hoảng sợ, toàn bộ nhanh chóng đi xa. Dựa vào sức mạnh của người bình thường, cơ bản họ không thể ngăn cản được bước chân của con chuột khổng lồ.

Chuột khổng lồ gầm thét một tiếng, ánh mắt màu đỏ di chuyển, nó nhìn về phía một tòa nhà lớn, ánh mắt giống như có trí tuệ, tốc độ đáng kinh ngạc, nhanh chóng lao về nơi đó.

“Không hay rồi, con chuột khổng lồ muốn đi phá hủy khu dân cư!”

“Mau đi nơi đó thông báo mọi người rời khỏi”.

——

Trong mắt rất nhiều người tỏ vẻ nôn nóng, khu dân cư là nơi tập trung đông dân, chắc chắn còn có rất nhiều người chưa biết đến sự xuất hiện của chuột khổng lồ.

Trên đường, xe cộ đang chạy đi xa, nhưng có một số dừng lại trên đường. Sự xuất hiện của chuột khổng lồ làm một vài chỗ bị tắc nghẽn giao thông, rất nhiều chủ xe liền chạy khỏi nơi này, thậm chí còn có một chiếc xe tải.

Thế nhưng, móng vuốt chuột khổng lồ vung lên, chiếc xe tải này liền xuất hiện rất nhiều vết nứt.

“Sức tấn công quá khủng khiếp, dựa theo tình hình bây giờ, tòa nhà chắc chắn không ngăn chặn được một vài đòn tấn công của chuột khổng lồ. Nếu nó phá hủy hầu hết tầng một, thì toàn bộ tòa nhà sẽ bị sụp đổ!” Trong mắt rất nhiều người đầy vẻ lo lắng, và sốt ruột.

Họ muốn ngăn cản, lại không có năng lực.

Ở một nơi trong nhóm người, Chu Hạo đặt bé gái trong lòng xuống, nắm chặt nắm đấm, trong tay còn có một số viên đá, căng cứng toàn bộ sức mạnh cơ thể, chuẩn bị ra tay.

Hắn muốn che giấu sức mạnh của mình, nhưng hắn cho rằng không thể trơ mắt nhìn chuột khổng lồ phá hủy khu dân cư, làm nhiều người chết đi. Hắn có sức mạnh nhất định có thể ngăn cản.

“Gào!”

Chuột khổng lồ lại gào thét một tiếng, bóng dáng đang tiến lên không ngừng.

“Hừ!” Chu Hạo đang muốn hành động, đột nhiên dừng bước, ở đằng xa nhanh chóng truyền đến một tiếng hừ lạnh lùng, sau đó một người đàn ông xuất hiện.

Đây là người đàn ông toàn thân mặc áo giáp kì lạ, cơ thể của ông ta đều là từng khối cơ bắp to lớn, thoạt nhìn rất cường tráng, hoàn toàn tương đương với hai người bình thường hợp lại với nhau, còn hai cánh tay của ông ta nhìn cường tráng gấp ba bốn lần người bình thường.

“Đây là dị năng giả sao?” Chu Hạo nhìn người đàn ông phía trước xuất hiện, trong mắt lộ vẻ chấn động.

Trong đầu hắn truyền đến một cảm giác nguy hiểm, hắn có thể cảm nhận được uy thế khủng khiếp trên người đàn ông này, ít nhất người đàn ông này còn mạnh hơn hắn.

“Gào!” Chuột khổng lồ dường như cảm nhận được uy hiếp, quay người lại, nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, giận dữ rống lên.

“Ầm!” Khuôn mặt người đàn ông trung niên kiên nghị, bóng người hơi di chuyển, lại nhảy ra khỏi khoảng cách xa mười mấy mét, trực tiếp rơi xuống bên cạnh chuột khổng lồ, một đấm vung lên.

Cơ thể của người đàn ông cao khoảng một mét chín, rất cao, nhưng lại vô cùng nhỏ bé so với chuột khổng lồ.

“Bịch!” Một tiếng va chạm kịch liệt vang lên, chuột khổng lồ dưới cú đấm này, lại không có năng lực ngăn cản, thân thể khổng lồ bay ngược ra ngoài, trực tiếp đập xuống mặt đất.

Rất nhiều xe ô tô bên dưới đều bị thân thể của chuột khổng lồ đè nát.

“Quá mạnh!”

“Quá tốt rồi, chuột khổng lồ này không phải đối thủ của người đàn ông trung niên!”

“Đây nhất định là thức tỉnh thân thể giả!”

——

Người xung quanh đang đứng ở rất xa, hồi hộp nhìn về tình hình ở đây, thấy chuột khổng lồ không ngăn cản được một đấm của người đàn ông trung niên, trong mắt đều có vẻ rất mừng rỡ, không nhịn được liền hoan hô.

Trên sân, trận chiến tiếp tục.

Sau khi người đàn ông trung niên đánh bay chuột khổng lồ, không hề do dự, chân phải gắng sức, thậm chí giẫm mặt đất thành nhiều vết nứt, bóng người của ông ta nhảy vọt, lại xuất hiện phía trước chuột khổng lồ, động tác bắt đầu trở nên vô cùng nhanh nhẹn, từng quyền từng quyền đấm về phía chuột khổng lồ.

“Bịch!” Một đấm đánh ra, trực tiếp đánh trúng đầu của chuột khổng lồ, thân thể chuột khổng lồ đứng không vững, sau đó lại đập mạnh mẽ xuống đất.

“Gào!” Chuột khổng lồ gào thét, miệng của nó đầy máu, nhưng ánh mắt của nó vẫn lộ vẻ hoảng sợ, nó hiểu rằng, mình không phải đối thủ của người đàn ông trung niên phía trước.

Sau đó, nó trực tiếp quay người, nhanh chóng bỏ đi hướng khác, nó lại lựa chọn chạy trốn!

“Muốn chạy?” Khuôn mặt người đàn ông trung niên không đổi, tốc độ đáng kinh ngạc, chưa đến một giây liền đuổi kịp chuột khổng lồ, lại bắt đầu tấn công như cuồng phong vũ bão.

Chỉ vẹn vẹn mấy giây sau, thân thể chuột khổng lồ đập xuống một chỗ, trên người đầy máu, nhưng vẫn không nhúc nhích.

Hiển nhiên, chuột khổng lồ đã bị giết chết.

Ở đằng xa, một chiếc xe tải lớn đang chạy đến, tay phải người đàn ông trung niên nắm lấy, chuột khổng lồ liền bị ông ta tóm gọn, trực tiếp ném lên xe tải khổng lồ.

Xe tải đưa chuột khổng lồ nhanh chóng đi xa, còn bóng dáng người đàn ông trung niên cũng nhảy mấy cái, liền biến mất khỏi nơi này.