Chương 2. Tiên Tôn Trọng Sinh (2)

Do dự một chút, Phương Vọng cưỡng ép kéo mở cửa sổ, nhảy vào bên trong nhà.

Chu Tuyết cũng không có bị hắn hù, chẳng qua là bình tĩnh ngồi ở trước bàn nhìn hắn.

Nàng một thân áo xanh, trang điểm da mặt tinh xảo, tóc hơi lộ ra xốc xếch, dù vậy, như cũ lộ ra đoan trang xinh đẹp, duy trì phong độ đại gia khuê tú.

Hai người mắt đối mắt, trong lúc nhất thời bên trong nhà lâm vào trong yên lặng.

“Thân thủ này của ngươi không đơn giản, ta lại không có chút nào phát hiện, ngươi là người phương nào? ” Chu Tuyết đánh vỡ yên lặng, mở miệng hỏi.

Phương Vọng nghe một chút, tay phải trong tay áo âm thầm nắm chặt.

Ta ở Phương phủ không có cảm giác tồn tại như vậy sao?

Được rồi, mười sáu năm trước quả thật khiêm tốn, kém xa các ca ca lộ rõ tài năng hoặc là ngang ngược càn rỡ của hắn.

Phương Vọng mở miệng nói: “Ngươi nói ngươi là người trọng sinh, ta nguyện ý thử tin tưởng ngươi, ngươi đã là tiên nhân sống lại, trong đầu nhất định có Tiên pháp, ta không cầu ngươi có thể bày ra, ngươi có thể tùy tiện truyền thụ cho ta một chiêu, ta tự có phương pháp kiểm nghiệm thiệt giả, nếu là thật, ta đây nguyện tin tưởng ngươi lời nói, cùng ngươi cùng thay đổi vận mệnh Phương phủ, dù sao ta cũng họ Phương.”

Ở trong óc của hắn, có một tòa Thiên cung, đó là hắn phát hiện lúc lần đầu tiên tiếp xúc nội công, một khi hắn bắt đầu tu hành nội công hay võ học, ý thức sẽ tiến vào Thiên cung, ở bên trong có thể không ăn không uống, thẳng đến hắn đem các loại tuyệt học tu luyện tới cảnh giới viên mãn rồi, mới có thể ý thức rời đi Thiên cung, trở lại thực tế.

Vô luận hắn ở trong Thiên Cung nán lại bao lâu, trong thực tế đều là chuyện chớp mắt.

Đây cũng là nguyên nhân hắn có thể ở lúc mười sáu tuổi bước vào võ lâm thần thoại cảnh.

Chu Tuyết cau mày, chăm chú nhìn Phương Vọng, không có lập tức mở miệng.

Phương Vọng cũng không gấp, ngồi ở trước bàn, cùng nàng ngồi đối diện, hắn còn tự mình rót một chén trà.

Tà dương ngoài cửa sổ từ từ rơi xuống, ánh tà dương đỏ quạch như máu, tràn đầy vẻ thê lương xinh đẹp.

“Thôi, ta quả thật không cách nào dứt bỏ Phương Phủ, mặc dù ta không nhớ ngươi là ai, nhưng xem bộ dáng của ngươi, chắc cũng là con em Phương phủ, ngươi là người duy nhất nguyện ý tin tưởng ta, ta đây liền truyện thụ cho ngươi Ngự Kiếm Thuật, Ngự Kiếm Thuật chính là nhập môn pháp thuật của người tu tiên, cũng là ngưỡng cửa giữa Tu Tiên cùng Võ Học.”

Chu Tuyết nhẹ giọng nói, Phương Vọng nghe một chút, khẽ gật đầu, trong lòng không khỏi hồi hộp lên.

Trong lòng của hắn vừa hy vọng đây là thật, vừa sợ là thật.

Nếu mà là thật, vậy Phương Phủ thì có kiếp nạn.

Nhưng nếu là thật, tu Tiên Vấn Đạo theo đuổi trường sinh kia cũng sẽ là thật. . .

Có thể Tu Tiên, ai tập võ chứ?

Chu Tuyết bắt đầu thổ lộ tâm pháp khẩu quyết Ngự Kiếm Thuật, Phương Vọng nghiêm túc nghe.

Ngự Kiếm Thuật ý tứ là dùng linh lực xuất thể, khu ngự phi kiếm, Phương Vọng từng nghe một tên giang hồ hiệp khách nói qua, trăm năm trước liền có một vị kiếm thánh có thể làm được trình độ như vậy, chẳng lẽ đối phương là người tu tiên?

Chu Tuyết vừa nói, vừa quan sát thần sắc đối phương.

Trong lòng nàng thở dài.

“Ta đang làm gì, lại tin tưởng một tên thiếu niên, nhìn bộ dáng kia của hắn, đoán chừng là hiếu kỳ mà tới, chẳng qua hắn có thể lặng yên không tiếng động đi tới ngoài cửa sổ khuê phòng của ta, nói rõ võ công của hắn không thấp, thôi, dù sao không ai tin. . .”

Chu Tuyết nghĩ như vậy đến, nàng sở dĩ làm như vậy, cũng là vì phát tiết nổi khổ bực bội trong lòng.

Thời gian một nén nhang sau, chu tuyết mang tất cả mấu chốt của Ngự Kiếm Thuật kể xong.

Tiếng nói của nàng vừa dứt, đầu Phương Vọng sắp vỡ, ý thức cả người trong nháy mắt đi tới bên trong một mảnh cung điện đại khí bàng bạc, vàng son lộng lẫy.

Đây chính là Thiên Cung của hắn!

Lúc mới tới, hắn đứng ở bên ngoài Thiên cung, có thể thấy hai chữ bảng hiệu Thiên cung, sau đó, hắn đều là trực tiếp hiện thân trong thiên cung.

Thiên Cung không gian bát ngát, nhưng trải qua hắn tìm tòi, cũng chỉ có một điện này, trong điện hai bên để mười tám món binh khí, hắn còn có thể tưởng tượng binh khí cùng với dụng cụ tập võ, tùy tâm tạo vật, hắn thậm chí còn có thể cải biến hoàn cảnh trong điện, toàn bằng nhất niệm.

“Là thật. . . Là thật. . .”

Phương Vọng kích động khó nhịn, nghe Chu Tuyết giải thích Ngự Kiếm Thuật, hắn đã cảm thấy cao thâm, bây giờ tiến vào Thiên cung, chứng minh Ngự Kiếm Thuật là thật, như thế tuyệt học nhất định là Tu Tiên thuật.

Quan trọng nhất là, ngay cả là phương pháp Tu Tiên, hắn cũng có thể đi vào Thiên cung!

Điều này nói rõ cái gì?

Về sau hắn Tu Tiên, sẽ bớt đi quá trình tu hành công pháp, pháp thuật, đây là ưu thế lớn nhất của hắn!

Phương Vọng không nhịn được hoan hô, cực kỳ hưng phấn.

Từ nhỏ, hắn đã có lòng muốn lưu lạc chân trời, hắn vốn chuẩn bị sau mười tám tuổi du lịch thiên hạ, bằng vào một thân võ công, khoái hoạt cả đời, bây giờ biết được tồn tại tu tiên, lòng lưu lạc càng thêm mãnh liệt.

Hồi phục tâm tình rồi, Phương Vọng nghĩ đến Phương phủ sẽ bị diệt môn, hắn lúc này bắt đầu tu hành Ngự Kiếm Thuật.

Ở trong thiên cung tu hành rất khô khan, nội công của hắn tu luyện đến Đại viên mãn dùng gần hai mươi năm, lại thêm võ lâm tuyệt học khác, hắn nhìn như mười sáu tuổi, trên thực tế đã trải qua bảy tám chục tuổi, cũng may Thiên Cung sẽ không ảnh hưởng tuổi thọ của thân thể hắn.

Phương Vọng tinh thông một bộ kiếm pháp nhất lưu đương thời, đối với kiếm pháp đã có chỗ hiểu, tu hành Ngự Kiếm Thuật, cũng không có khó hiểu lắm, chẳng qua là Ngự Kiếm Thuật dùng là linh lực của người tu tiên, trong cơ thể hắn chính là chân khí của người tập võ, cũng không biết chân khí có thể hay không ngự kiếm.