Chương 3. Chính đạo và ma đạo (1)

Qua mười năm, Phương Vọng khó khăn mang tới Ngự Kiếm Thuật luyện tới Đại viên mãn.

Đại viên mãn, đó hẳn là cảnh giới tối cao của tuyệt học, tuyệt không phải nắm giữ đơn giản như vậy.

Khoảnh khắc sau khi Đạt thành đại viên mãn, ý thức của hắn trở lại thực tế.

. . .

Chu Tuyết kể xong Ngự Kiếm Thuật rồi, liền nhìn chằm chằm Phương Vọng, muốn nhìn một chút hắn sẽ là vẻ mặt gì, nhưng mà Phương Vọng biểu cảm không có thay đổi, điều này làm cho nàng có chút thất vọng.

Nàng lúc này mở miệng nói: “Bây giờ, ngươi là tin, hay là không tin?”

Trong mắt Phương Vọng lóe lên một vệt thần thái, chỉ thấy hắn nhếch miệng lên, trên mặt lộ ra ý khí thiếu niên.

“Tin! Tuyệt học như thế, tuyệt không phải thứ phàm phu biết được, từ giờ trở đi, ta sẽ cùng ngươi cùng thay đổi vận mệnh Phương phủ! ” Phương Vọng nói năng có khí phách nói, trong lòng của hắn phấn khởi cực kỳ, cố gắng khắc chế.

Chu Tuyết sững sốt, vẻ mặt cổ quái nhìn về phía Phương Vọng.

Trong nội tâm nàng không nói được là vui vẻ yên tâm, cảm động, hay là bất đắc dĩ, buồn cười.

Tà dương ngoài cửa sổ càng ngày càng thấp, phảng phất đang nói cho nàng biết, thời gian đã không nhiều, nàng chỉ có thể tin tưởng thiếu niên ở trước mắt, giống như thiếu niên tin tưởng nàng.

“Đúng rồi, còn chưa hỏi tên cùng thân phận của ngươi…”

Chu Tuyết suy nghĩ trở lại thực tế, nàng nhìn Phương Vọng, khẽ mở hàm răng, ấm áp hỏi.

Đang đắm chìm trong triển vọng Tu Tiên, Phương Vọng nghe được câu hỏi của nàng, không khỏi bất đắc dĩ nói: “Ta tên là Phương Vọng, phụ thân là Phương Dần.”

Đường đường Phương phủ Thập Tam công tử, lại không bị đồng bối trong phủ nhận biết, quá sỉ nhục.

“Phương Vọng? Không ấn tượng, nhưng tên cha ngươi ta còn nhớ, hẳn là Ngũ thúc của ta chứ ? ” Chu Tuyết trầm ngâm nói, điều này cũng làm cho Phương Vọng nhớ tới nàng là người trọng sinh, trí nhớ đã không phải là Chu Tuyết trước đây.

Phương Vọng đang muốn tiếp lời, kết quả nghe được Chu Tuyết nói: “Ta không nhớ ngươi, ngươi hẳn là chết ở đêm diệt môn, sau đó, Phương phủ chỉ có mấy người sống sót, aizz.”

Phương Vọng có loại cảm giác bị phán tử hình, chẳng qua vừa nghĩ tới người mình để ý đều sẽ chết, tim của hắn cũng căng thẳng.

“Trò chuyện một chút đêm diệt môn ngươi nói đi, xem xem ứng đối như thế nào. ” Phương Vọng nghiêm túc nói.

Có thể diệt Phương phủ, hoặc là đại quân tập thành, hoặc là môn phái võ lâm lẻn vào Phương phủ, hơn nữa còn là số lớn cao thủ hành động chung, gia đinh trong phủ Phương gia nhưng là có không ít cao thủ thoái ẩn giang hồ.

Chu Tuyết bó lấy mái tóc bên tai, hít sâu một hơi, nói: “Ban đêm bảy ngày sau, Phương phủ sẽ nghênh đón tai họa ngập đầu, địch nhân tất cả đều là người tập võ, trong đó sáu vị đến từ hoàng thành, là tuyệt đỉnh võ lâm cao thủ Đại Tề Triều, còn có một vị chính là người tu tiên, tuyệt đại đa số người Phương phủ đều ở chết ở trong tay hắn, trong tay hắn có một cái dị bảo, có thể hấp thu vong hồn người chết.”

Người tu tiên!

Phương Vọng bắt đầu lo lắng, thông qua tu hành Ngự Kiếm Thuật, hắn đã hiểu được chênh lệch giữa vũ phu cùng người tu tiên, cho dù hắn đã bước vào cảnh giới như võ lâm thần thoại, đối phó người tu tiên không rõ, áp lực như cũ rất lớn.

“Vị người tu tiên kia cùng người tập võ có bao nhiêu chênh lệch? ” Phương Vọng nhìn chằm chằm Chu Tuyết hỏi.

Chu Tuyết thở dài một tiếng, nói: “Hắn ở Tu Tiên giới chẳng qua chỉ là tầng dưới chót thôi, nhưng đặt trong võ lâm, có thể trên đời vô địch, một trăm vị cao thủ võ lâm tuyệt đỉnh liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn.”

“Vậy nếu là nắm giữ Ngự Kiếm Thuật, có thể tru diệt hắn hay không? ” Phương Vọng hỏi tới.

Chu Tuyết cổ quái nhìn về phía hắn, nói: “Xem luyện tới trình độ nào đi, người tu tiên đều sẽ biết thuật ngự kiếm, nhưng tu sĩ tầng dưới chót giống như hắn, chỉ có thể miễn cưỡng ngự kiếm, ngươi đừng suy nghĩ nữa, trong vòng bảy ngày, ngươi không có khả năng nắm giữ Ngự Kiếm Thuật, chớ nói chi là mang tới Ngự Kiếm Thuật luyện đến trình độ tru diệt người tu tiên.”

Phương Vọng nghe một chút, trong lòng có chút cân nhắc, chẳng qua hắn chưa từng đối mặt qua người tu tiên, không thể khinh thường.

“Ở trong bảy ngày này, ta không cách nào lần nữa đạt được thủ đoạn Tu Tiên, nhiều nhất luyện chế nhiều một ít độc dược, ngươi là con trai Ngũ thúc, cùng Phủ Chủ quan hệ gần hơn, ngươi nghĩ biện pháp khuyên một phen đi, cho dù không thể khuyên Phương phủ thoát đi Nam Khâu thành, chuẩn bị sớm cũng là chuyện tốt. ” Chu Tuyết nghiêm túc nói.

Trải qua tỉnh táo lại, nàng ý thức được chính mình lúc trước quá mức lỗ mãng, chỉ lo cứu Phương phủ, lại quên địa vị Phương phủ cùng với thân phận của mình, là Quốc Công phủ, Phương phủ là không có khả năng thoát đi Nam Khâu Thành, hơn nữa sau khi chạy càng nguy hiểm hơn, không có dân chúng vờn quanh, tình cảnh Phương phủ càng nguy hiểm.

Phương Vọng gật đầu, sau đó nhắc nhở: “Chuyện trọng sinh quá mức hoang đường, về sau nhưng mà chớ nói nữa, ngươi bịa một cái cớ đều được, hơn nữa chuyện này nếu là truyền tới trong tai người tu tiên, vậy càng thêm nguy hiểm.”

Chu Tuyết ánh mắt khẽ biến, gật đầu nói: “Thụ giáo, là ta quá mức lỗ mãng, ta cũng là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, hơn nữa còn ở trước đêm diệt môn, lòng rối loạn. ”

Trong nội tâm nàng đột nhiên sinh ra sợ, ánh mắt nhìn về phía Phương Vọng trở nên bất đồng.

Phương Vọng thì bị ánh mắt của nàng hù, người này sẽ không muốn giết người diệt khẩu chứ ?

Sau đó, hai người lại trò chuyện một lúc lâu, quyết định giải thích đại khái cùng kế hoạch hành động rồi, Chu Tuyết thúc giục: “Phương Vọng, mau đi đi, chuẩn bị sớm, ta cũng muốn bắt đầu.”

Phương Vọng gật đầu, đứng dậy rời đi, nhảy ra cửa sổ mà đi.

Chu Tuyết nhìn dấu giày trên bệ cửa, ở trên cái băng ghế ngồi yên một lúc lâu.