Chương 20 : Thổ địa

Cửa thôn tiếng người ầm ĩ, thôn dân vây ở xe lừa bốn phía, lần lượt từng cái tiến lên hướng nhà mình chậu gỗ trong thùng gỗ tiếp nước, phía sau chờ đợi liền cùng đồng hương, thân thích cười cười nói nói, ngẫu nhiên hiếu kỳ nhìn tới cửa thôn đặt xe trâu.

Lúc này Trần Diên chính kinh ngạc nhìn xem mắt mù lão nhân tìm tòi đầu trâu, “Lão nhân gia biết tướng ngưu?”

“Ha ha, nông dân bao nhiêu biết một chút. ” lão đầu kia mò qua lưng trâu, lại tại trên xương sườn vỗ vỗ, “Này ngưu dưới cằm rủ xuống da phân nhánh, lồng ngực rộng lớn, hào gân làm địa có âm thanh, coi là thật lương ngưu. Bất quá tuổi tác càng dài, ngươi nhưng muốn coi chừng một chút, lão Ngưu không nhất định đều là ôn hòa tính tình, khống chế vô ý, sợ muốn hại chủ.”

Đây là tại nhắc nhở ta?

Trần Diên theo bản năng nhìn tới lão Ngưu, Thanh Ngưu Bò….ò… kêu một tiếng, nháy mắt mấy cái, cúi đầu lè lưỡi cuốn tới ven đường cỏ dại.

“Đông gia, nhìn cái gì đây, chúng ta tới làm gì. ” béo đạo nhân nhìn một hồi thôn xóm rẽ nước, cười ha hả rụt lại tay áo qua tới, “Một người cùng cái kia lão Ngưu tán gẫu đây, bọn hắn nước nhanh chia xong, chúng ta có phải hay không đem giá đỡ dựng lên tới?”

Hả?

Trần Diên sửng sốt một chút, quay đầu nhìn tới lão nhân phương hướng, nơi nào có người nào, ngược lại là một tòa cao hai thước miếu nhỏ đứng ở không xa, trên đất mấy đám đã không biết cháy hết bao lâu hương nến, bên trong là một tôn khoác lên vải đỏ thạch điêu thổ địa, nhìn qua có chút năm tháng.

Cùng vừa rồi lão nhân có tám chín phần tương tự.

Chẳng lẽ vừa mới nói chuyện với ta, là thổ địa công?

“Đông gia? ” béo đạo nhân ở trước mặt hắn lung lay tay, Trần Diên lúc này mới lấy lại tinh thần, nở nụ cười, liền cùng đạo nhân đi thùng xe đem múa rối đồ vật từng cái chuyển ra, liền tại cửa thôn dựng lên đơn sơ cái đài, tiện đường vỗ xuống lão Ngưu đầu.

“Khó trách ngươi tại Lưu phủ lúc như vậy có linh tính.”

Bò….ò… ~

Lão Ngưu ngẩng đầu méo xệch, tiếp tục mài lấy trong miệng cỏ dại.

“Ta lại không ăn thịt người. . . Được rồi, ngươi thích thế nào tựu thế nào.”

Nhiều người ở đây, Trần Diên không có nhiều lời đi xuống, về sau trên đường lại cùng đầu này lão Ngưu thật tốt nói dóc, trước mắt, nguyên bản nâng nước trở về trong thôn bách tính lại tụ tập trở về, nhìn đến xây dựng lên cái đài, hưng phấn vòng quanh bên kia béo đạo nhân.

“Đạo trưởng, các ngươi đây là khai đàn giảng pháp?”

“Không phải vậy, quả thật bản đạo biết bản địa bách tính kham khổ, liền cùng vị này phúc chủ cùng một chỗ, là các thôn các trấn bách tính diễn mấy màn tượng gỗ hí. . .”

Trường hợp như vậy, Tôn Chính Đức kia là không thể quen thuộc hơn được, bị vây quanh ở trung gian, có chút hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác, có chút ngửa cằm lên nhìn tới bầu trời.

“Tượng gỗ chi hí, tu thân dưỡng tính, từ bản đạo đạo pháp gia trì, cũng có thể trừ bệnh giải ách.”

“Vậy có thể hay không sinh sôi nảy nở a? ” bên cạnh có người hỏi như thế một tiếng, dẫn tới còn lại thôn dân cười vang lên. Cái này thế đạo năm tháng, trong nhà thêm một người, tựu nhiều mở miệng, nếu là gặp phải thái bình năm, trong nhà nhiều người, cũng có thể nhiều cái lao lực, tất nhiên là ước gì đây.

Trần Diên nhìn xem béo đạo nhân trong đám người không chút phí sức, chính mình đem hắn lộng qua tới là đúng, không nói những cái khác, cùng người khác hoà thành một khối bản sự tựu mạnh hơn hắn bên trên không ít.

Không lâu, cái đài xây dựng tốt, Trần Diên liền đem con rối cầm đi dưới bàn mặt, trước kia cần mấy người sự tình, từ pháp lực thành hình, thao tác phổ thông con rối không có bất kỳ khó khăn, đương nhiên, núp ở phía dưới, cũng là vì không nhượng quần chúng nhìn ra môn đạo tới, đem người quấy nhiễu.

Đương nhiên, ngày hôm qua những cái kia tội phạm là coi là chuyện khác.

Không bao lâu, Tôn Chính Đức gõ vang chiêng đồng, tại dưới đài chào hỏi người trong thôn xem kịch, Trần Diên tắc ở phía sau dẫn dắt pháp lực điều động từng cái con rối cùng Tam gia tượng gỗ diễn dịch tình tiết, đều là thành hình cố sự, trầm bổng chập trùng, nhượng không chút thấy qua việc đời trong thôn bách tính nhìn như si như say.

Trong tai phảng phất vang lên kim qua thiết mã âm thanh, đi theo trên đài cái kia mặt đen râu rậm con rối, hóa thành binh tướng tại sa trường bên trong chém giết.

Có qua sơn phỉ lần kia, Trần Diên thao tác con rối càng thêm thuần thục, lời kịch, động tác bên trên tăng thêm sửa đổi không ít địa phương, càng có thể làm người say mê.

Nhanh tới buổi trưa, ba xuất diễn mới miễn cưỡng diễn xong.

“Đa tạ các vị cổ động, hai ta liền cáo từ.”

Trần Diên theo sau đài đi ra, hướng vẫn chưa thỏa mãn trong thôn bách tính chắp tay, tiếp tục diễn tiếp, sẽ chỉ giống sơn trại những cái kia tội phạm đồng dạng, bị dắt đi quá nhiều tinh thần khí, đối với mấy cái này khổ cực tới nói, cũng không phải chuyện tốt.

Mọi người thấy hai người không thu chút xu bạc, cố sự lại tốt, ít nhiều có chút hảo cảm, trong thôn lão nhân dứt khoát làm chủ, nhượng mọi người đụng một ít thức ăn cho hai người xem như cơm trưa.

“Trong thôn mùa màng không tốt, nhà nhà không dư dả, nhưng một trận còn là đụng được đi ra, hai vị có thể ngàn vạn lần đừng có khinh thường.”

Trong núi có người tốt có xấu, nhưng Trần Diên gặp phải chỗ này thôn xóm, chí ít người đều là giản dị, có mấy nhà nông hộ trong nhà khá hơn chút, gom góp bột mì cho hai người xuống mì sợi.

Trần Diên vốn là muốn đánh thức sư phụ, có thể ngao một đêm, lão già điên ngủ gật cực kỳ, mơ hồ Ừm âm thanh, trở mình lại ngủ say sưa đi qua.

Đành phải hắn cùng Tôn Chính Đức tại sân khấu phía trước hô hô ăn lên, tiện đường hiếu kỳ dò hỏi người trong thôn bên ngoài hoa màu, chính là nhượng hắn hai người lưu lại ăn uống vị lão nhân kia.

“Ta hai người lái xe qua tới, thấy đồng ruộng hoa màu xanh vàng hỗn hợp, lại gặp xe lừa xách nước, thế nhưng là phương này không có nước tưới tiêu?”

Trong thôn lão nhân gật gật đầu, lập tức thở dài, “Chúng ta nơi này chính là dạng này, mỗi năm ruộng cạn, qua cái hai mươi dặm, lại thủy thổ ẩm ướt, tựu ta thôn a, đến cái này thời tiết, không biết sao tựu không có nước.”

“Cái kia đến đầu nguồn dò xét qua?”

“Nhìn, lý chính mời được trong nha môn người qua tới, tìm không ra nguyên nhân, tựu không có lại đến qua.”

Loại sự tình này, dân bản xứ đều không rõ ràng, Trần Diên cũng liền không hỏi thêm nữa, thừa dịp đối phương còn có đàm tính, thuận thế hỏi một chút chính mình một đường qua tới một mục đích khác.

“Ai, lão thiên gia liền như vậy. Ah, đúng rồi, lão trượng có thể biết Nam Chương ở nơi nào?”

“Nam Chương? ” lão nhân híp mắt quay đầu nhìn tới ngoài thôn, suy tư một hồi lâu, đột nhiên cười lên, “Nam Chương Sơn đâu, liền tại thôn này phía nam, bất quá chúng ta người nơi này đều gọi Phần Đầu Sơn, cái khác núi cỏ cây tươi tốt, tựu hắn cái gì đều không dài, trụi lủi giống tòa phần mộ.”

Trên núi cái gì đều không dài. . . Có lẽ là bởi vì cái kia Ửu mộc nguyên nhân?

Sau đó lại hàn huyên những khác, hỏi đến cửa thôn cái kia thổ địa miếu cung phụng cái nào thổ địa, lão nhân kia cười ha hả khoát tay áo, “Kia là lão hán thái công thái công, có trên trăm nhiều năm, nghe nói a, đã từng còn làm qua quan, về sau cáo lão hồi hương tựu lưu tại trong thôn, chúng ta loại này nghèo khổ địa phương ra một cái quan, đây chính là làm rạng rỡ tổ tông sự tình, dứt khoát liền tại cửa thôn che miếu nhỏ, cung phụng, về sau kêu kêu, bị gọi thành thổ địa gia, nhượng hai vị chê cười.”

“Khó trách không chút phù hộ các ngươi, mái miếu nhỏ như vậy, hương hỏa lúc liền lúc đứt, thần tiên cũng không có pháp lực.”

Bên cạnh béo đạo nhân cười trêu chọc một câu, tựu bị Trần Diên trừng mắt liếc, vội vàng im lặng.

Buổi trưa đi qua, nghỉ ngơi một hồi trong thôn bách tính cầm lên cái cuốc xuất môn xuống đất làm việc, lão nhân cũng không nhiều hàn huyên, thu thập bát đũa, liền đứng dậy trở về, liên quan đến thu hoạch, hắn cũng là muốn xuống đất.

“Vừa rồi ngươi hỏi thổ địa làm gì?”

Tôn Chính Đức dỡ xuống một tấm ván gỗ ước lượng bên dưới, nhẹ tay nhẹ chân phóng tới thùng xe. Bên kia ôm lấy một cái khác khối tấm ván qua tới Trần Diên cười cười, ánh mắt nhìn tới tòa miếu nhỏ kia.

“Ta nói vừa rồi gặp qua vị kia thổ địa, ngươi có thể tin?”

“Có quỷ mới tin.”

Hai người cười cười nói nói đem đơn sơ cái đài tháo dỡ xếp gọn , lên xe trâu không cần Trần Diên vung roi, lão Ngưu tự mình điều chuyển phương hướng, chậm rãi đi ngoài thôn đầu kia trên đường.

“Ha, cái này ngưu thần. ” béo đạo nhân có chút kinh ngạc.

“Lão nhi có linh nha, không có gì đại kinh tiểu quái.”

Trần Diên trải ra trang giấy, dùng bôi lên thuốc màu xoát đầu, tại trên giấy điểm một cái điểm, chú bên trên thôn xóm tiêu chí, sau đó vẽ ra một đầu tuyến, hướng nam kéo dài.

Cùng lúc đó.

Cách nhau hai ngọn núi tầm đó, một nhóm ba người đứng tại rừng hoang rậm rạp sườn núi nghỉ chân, ăn trong tay lương khô, thỉnh thoảng nhìn tới ngoài núi.

Bọn hắn mất dấu.

“Cái kia Trương Phi có lẽ đi không phải con đường này!”

Phí Huyền Tắc cắn một ngụm màn thầu, nghĩ muốn tiếp tục nói chuyện, có thể nhìn đến sư huynh mặt không biểu tình bộ dáng, đem lời nói theo màn thầu cùng một chỗ nuốt xuống. Lúc này nói những này, không phải liền là nghi vấn đối phương năng lực nha.

Bên kia, Tần Thủ Ngôn dư quang liếc liếc không nói một lời sư muội, hắn nhìn tới ngoài núi, liên miên nhấp nhô dãy núi rừng hoang xanh um, nhưng mà, có khác một tòa bùn đất núi có chút nổi bật.

Nếu là không có mục tiêu, lộ ra hắn có chút thất bại, cắn răng một cái, dứt khoát chỉ tới ngọn núi kia.

“Tới bên kia nhìn một chút. Núi này chu vi đồng xanh liên miên, tựu hắn trụi lủi có chút khả nghi, kết hợp cái kia Trương Phi hành vi, chắc chắn sẽ từ nơi đó trải qua.”

Nữ tử nhìn ngoài núi một chút, trầm mặc nâng kiếm tựu đi, hai người cũng vội vàng đuổi theo, theo ở phía sau.

. . .

Sơn đạo uốn lượn, ve kêu liên tục không ngừng.

Quang mang hóa thành bóng cây ở giữa, xe trâu chầm chậm chạy qua một đoạn, Trần Diên đột nhiên Ô một tiếng, nhượng lão Ngưu dừng xe, bên cạnh béo đạo nhân hỏi hắn chuyện gì xảy ra lúc, liền gặp Trần Diên nhảy xuống xe đuổi, mặt hướng lúc đến phương hướng, chắp tay lại.

“Phàm nhân Trần Diên, gặp qua phương này thổ địa.”

A? Tôn Chính Đức kinh hãi nhìn xem hắn, vội vàng hướng phía sau nhìn tới, cái kia chập chờn bóng rừng ở giữa, trống rỗng đường đất có lá rụng đánh lên vòng xoáy, dần dần có sương mù hiển hóa, tràn ngập giữa không trung.

Đạo nhân dùng sức xoa xoa hai mắt.

Sau một khắc, một cái còng lưng thân hình lão nhân chống quải trượng cười ha hả xuất hiện trong sương khói, chậm rãi hướng chắp tay Trần Diên trả lại thi lễ.

“Đa lễ đa lễ, nơi đây khó được có người trong tu đạo đi ngang qua, lão hủ không mời tự ra, tùy tiện quấy nhiễu, mong được lượng thứ.”

“Nên là chúng ta quấy nhiễu thổ địa tu hành mới là.”

Tuy nói miếu nhỏ thổ địa, đó cũng là dựa vào hương hỏa cung phụng mà thành, Trần Diên bảo trì cấp bậc lễ nghĩa là nên có, bấm ra chỉ quyết hướng ven đường tảng đá lớn phất một cái, thổi tới phía trên bụi trần, lá rụng, liền mời lão nhân ngồi xuống.