Chương 19 : Tốt trâu

“Gặp phải người kia về sau, không thể tự tiện xuất thủ.”

Nghĩ đến đối phương có thể là Kim Đan cảnh, Tần Thủ Ngôn tựu cảm giác nan giải, ba người hắn bất quá trúc cơ, hắn cùng sư muội khá hơn một chút, đã tới trúc cơ viên mãn, nhưng dù sao còn chưa Độ Kiếp, cùng Kim Đan so sánh còn có chênh lệch rất lớn.

Phí Huyền Tắc gật đầu, nhìn hướng bên cạnh bạch y thanh sam sư tỷ, nữ tử nhàn nhạt đáp một tiếng, thu hồi hạc giấy nâng kiếm nhảy xuống vách núi, rơi xuống cao bảy tám trượng độ, nhẹ nhàng xuống đến phía dưới sơn đạo.

“Nơi này có xe Viên dấu vết, có thể chu vi núi rừng dày đặc, lại không khói bếp, đồng ruộng, bùn ấn nên là mới không lâu ép ra. ” đi theo xuống tới hai người nhìn xem trên đất, sau đó nhìn tới núi xa sương trắng, khó gặp dân cư, Tần Thủ Ngôn thu hồi ánh mắt, nhìn một chút bên cạnh sư muội, liền tiếp tục tiến lên.

Ba người dọc theo càng xe ép ra đường đất lại đi một đoạn, xa xa liền nhìn thấy phía trước hai bên vách đá ở giữa đứng sững một màn cửa trại.

Ở chỗ này lập trại, tự nhiên sẽ không là bách tính, bất quá ba người cũng không sợ đối phương có thể uy hiếp đến bọn hắn.

Bành!

Tần Thủ Ngôn một chưởng đem hơi mở cửa trại oanh mở, nhưng mà cũng không có dự liệu bên trong thành đoàn sơn phỉ hướng bọn họ xông tới, tương phản ba người nhìn đến phía trước cảnh tượng, sững sờ ngay tại chỗ.

“Bọn hắn tại. . . Làm cái gì? ” Phí Huyền Tắc khẽ nhếch lấy miệng nhìn một chút bên cạnh sư huynh.

Gió núi lướt qua trên sườn núi rừng hoang, đan xen cành lá vang lên ào ào.

Phía dưới sơn trại trống trải chi địa, hơn hai mươi người cùng nhau ngồi dưới đất, hai tay ôm lấy đầu gối, hai mắt đen thui ngốc trệ, nhìn tới phương hướng nhưng là cái gì cũng không có.

Trong miệng nhao nhao mấp máy lấy thanh âm cực nhỏ, ba người nhích tới gần, mới nghe rõ.

“. . . Nhớ kỹ, đừng diễn. ” “Trương Phi Trương Phi Trương Phi. . .”

“Leng keng leng keng tề thùng thùng tề. . .”

Tựu ba người nhắc tới Trương Phi có thể là cái kia tà tu thời điểm, ngồi dưới đất trong đám người, một cái vóc người khôi ngô hán tử gian nan quay đầu sang, như là nhìn đến cứu tinh đồng dạng, khô cạn lên da bờ môi kích động lay động.

“Làm phiền, ba vị có thể hay không giúp chúng ta báo quan, vô cùng cảm kích.”

“Các ngươi đây là thế nào?”

Phí Huyền Tắc đi qua đem hán tử kia kéo qua, đối phương một mặt tiều tụy, liền giống bị hồ yêu hút một đêm dương khí, bước đi đều tại dao động tây lay động khó có thể đứng vững.

Bị hỏi đến chuyện gì xảy ra.

Hán tử kia bỗng nhiên bừng tỉnh, theo bản năng tựu hướng trên đất ngồi đi. Một bên chuôi kiếm đưa đến hán tử dưới nách, Tần Thủ Ngôn cánh tay nhảy lên, đem người lần nữa chống thẳng dậy, chuôi kiếm xôn xao tự mở, lộ ra một vệt lãnh mang đặt ở đối phương cái cổ.

“Nói. Các ngươi đến cùng tao ngộ chuyện gì, cái kia Trương Phi lại là người nào?”

Khôi ngô hán tử cảm thụ đến trên cổ lạnh lẽo, hai chân đều tại phát run, nhìn xem trước mặt mũi kiếm, lúc này mới lắp ba lắp bắp nói lên chuyện tối hôm qua, nói đến cuối cùng, cái này các đại lão gia ủy khuất Oa một tiếng khóc lên.

“. . . Nào có dạng này người. . . Ép buộc chúng ta nhìn một đêm hí, không ngừng qua lại lặp lại. . . Còn nhượng chúng ta chữ lớn không biết mấy cái người đem cố sự học thuộc. . . Đọc không được, hắn liền muốn đem chúng ta theo vách núi ném xuống. . . Thật là dọa người. . . Còn đem trong trại vàng bạc toàn bộ mang đi. . . Không để người sống đường a. . .”

Tần Thủ Ngôn, Phí Huyền Tắc vô cùng ngạc nhiên, loại sự tình này bọn hắn lần đầu nghe nói, bên cạnh thanh lãnh nữ tử, cũng không nhịn được giật giật khóe miệng, rất nhanh lại nhẫn đi xuống.

“Vậy các ngươi đọc?”

Hán tử mím môi, vùi đầu yên lặng điểm một cái, tiếng nhỏ như muỗi kêu: “Đọc.”

“Vậy hắn lại đi nơi nào?”

“Không biết, hắn đem một cái đạo sĩ kéo lên xe bò, trời chưa sáng liền xuống núi.”

Tần Thủ Ngôn Ừm một tiếng, liền chào hỏi sư đệ sư muội ly khai, tới cửa trại lúc, mũi chân chống lên trên đất một chi còn chưa ngừng diệt bó đuốc, vù bay tới trại lâu, chạm đến cột gỗ Oanh bốc cháy.

“Các ngươi tốt nhất lập tức xuống núi, như nhượng ta ba người gặp lại các ngươi lại theo nghề cũ, hết thảy tận trừ!”

Ba người ra cửa trại, nhìn tới uốn lượn sơn đạo, đại khái còn là muốn tiếp tục truy tung.

Sơn trại thế lửa lớn dần, tiếng người ầm ĩ còn tại truyền tới, màu vàng nắng sớm chiếu vào Tần Thủ Ngôn trên mặt, mặt không biểu tình đi tại phía trước hai người, một đường đuổi theo ra tới, đều tại người khác phía sau cái mông, nhượng hắn trong lòng cực kì không thoải mái, chính là không tốt tại sư muội trước mặt triển lộ.

Dừng một chút chân, hắn trở lại mặt, lần nữa lộ ra ôn hòa mỉm cười.

“Cái kia Trương Phi, tính tình cổ quái, nhìn những người này, nhất định là bị hắn dùng cái gì tà thuật, không thể liền như thế bỏ mặc không quan tâm!”

“Sư huynh yên tâm, ta cùng sư tỷ định nghe ngươi.”

Phí Huyền Tắc cầm kiếm ôm quyền.

Sắc trời trút xuống kẽ mây, lúc này bị đề cập vị kia Trương Phi chính đuổi xe bò, chạy chậm rãi tại bên ngoài mấy dặm chân núi đường đất, lão già điên ôm lấy một cái đẹp mắt con rối trong xe ngủ say như chết, một chân đều đáp lên bên ngoài lay động thoáng qua.

Trần Diên ngáp một cái, thân xe lung lay bên trong, ánh mắt liếc tới một bên hai tay vòng ôm tiểu tâm cẩn thận đạo sĩ béo.

“Khắp nơi giả danh lừa bịp không phải sự tình, ta chỗ này vừa vặn thiếu người, qua tới giúp ta kéo kéo quần chúng.”

Béo đạo nhân xê dịch thân thể, đem mặt nghiêng đi một bên: “Hừ, ta là nhân đức Thiên Sư tòa. . .”

“Một tháng năm lượng.”

“Ta là đường đường Thiên Sư môn hạ đệ tử, há làm loại này đào kép trò xiếc!”

“Mười lượng.”

“Bản đạo là người xuất gia, tu đạo!”

“Hai mươi lượng!”

Đạo nhân nhìn xem Trần Diên so ra hai ngón tay, hé miệng lại khép lại, đang do dự lúc, âm thanh lần nữa qua tới: “Hai mươi lăm lượng!”

“Hai. . . ” đạo sĩ béo gian nan duỗi ra hai ngón tay nhìn xem, hít vào một hơi lại đem mặt nghiêng đi bên ngoài, “Được rồi được rồi, năm lần bảy lượt đều đụng lên ngươi, khẳng định là lớn lao duyên phận.”

“Ba mươi lượng.”

Béo đạo nhân quay mặt lại, cười ánh mắt híp mắt mau nhìn không thấy.

“Đông gia, bản đạo Tôn Chính Đức, ngươi nói chúng ta bước kế tiếp đi chỗ nào?”

Trần Diên đi theo cười lên, quất bên dưới roi da, nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là rất là tò mò đối phương lai lịch.

“Từng ngụm bản đạo, ngươi thật là cái gì Thiên Sư môn hạ đệ tử? Sao không gặp ngươi biết pháp thuật?”

Tên gọi Tôn Chính Đức đạo sĩ béo, con mắt tại trong khe đi lòng vòng, đổ bên dưới ống tay áo nghiêm chỉnh thần sắc.

“Tự nhiên là. Cho tới pháp thuật. . .”

“Ngươi căn bản là không có học. Ở trước mặt ta còn trang?”

Trần Diên ánh mắt lạnh xuống , làm cho đạo nhân mỉm cười hai tiếng, có chút lúng túng đem chân cuộn cuộn, không có ý tứ mở miệng nói ra: “Bản đạo. . . Xác thực là Thiên sư môn, bất quá. . . Bất quá là tại Thiên sư môn sau bếp bên trong làm việc vặt. . .”

Trần Diên nghĩ tới mấy cái khả năng, không nghĩ tới là như vậy thân phận, không khỏi mỉm cười.

“Ngươi đỉnh lấy Thiên sư môn danh tiếng giả danh lừa bịp, không sợ bị bắt về?”

“Thiên sư môn không còn, ta thừa dịp loạn trốn tới.”

Nói đến đây, đạo nhân cũng không cần Trần Diên hỏi, hắn thở dài tiếp tục nói: “Phía bắc người Hồ xuôi nam tàn phá bừa bãi, binh phong bên dưới đâu có trứng lành, đối phương trong quân cũng có tế ti. . . So đấu bất quá, mượn quân đội chi tiện, đứt đoạn Thiên sư môn phong thuỷ, lại xua đuổi bách tính lên núi, chưởng môn không nguyện liên lụy bách tính đành phải nhượng trong môn đám người mang theo môn quy xuống núi, tiếp tục trảm yêu trừ ma, vì thiên hạ thái bình ra một phần lực, về sau thế đạo ổn định lại về sơn môn. Ta liền lúc kia thừa dịp loạn đi ra, nghĩ đến bên này ổn định, tựu một đường qua tới.”

Nghe xong từ đầu đến cuối, Trần Diên ngược lại là có chút bội phục vị kia chưởng môn.

Hai người lại hàn huyên một chút liên quan tới phía bắc sự tình, cho tới tu đạo bên trên, cái này béo đạo nhân cũng là đầy miệng bịa chuyện đừng coi là thật, qua một đoạn, đường đất gần như bình ổn, hai bên đã thấy không thiếu nông ruộng, từng mảnh từng mảnh lúa xanh vàng đan xen trong gió khẽ lay.

Đồng ruộng nông dân bận rộn, mang theo trong nhà già trẻ trừ sâu, nhổ cỏ, thỉnh thoảng quát tháo hai tiếng xoa bùn hài đồng, nhìn đến trên đường qua tới xe bò, cũng chỉ là liếc nhìn, liền tiếp tục khom người bận rộn.

Theo lý như vậy cần mẫn, trong đất hoa màu không nên là dạng này mới đúng.

Trần Diên còn đang nghi hoặc, phía sau một cái khác chỗ ngã ba, một cỗ xe lừa lảo đảo quẹo qua tới, Trần Diên thả chậm xe bò tốc độ, liền gặp cái kia xe lừa bên trên tràn đầy thùng nước, bên cạnh còn có mấy cái hán tử không ngừng dùng khăn vải đi dính lay động đi ra vệt nước, sau đó lại vặn vào nước thùng.

Mấy cái hán tử toàn thân đều là mồ hôi, nhìn ra được là theo thật xa đem nước kéo trở về.

“Vừa vặn phía trước có một thôn làng, đi qua diễn bên trên một màn.”

Xa xa thấy cái kia xe lừa ngoặt tới trên đường, kéo dài phần cuối, là khói bếp chầm chậm thôn xóm, cửa thôn to to nhỏ nhỏ người chính nhấc lấy nhà mình thùng, bồn chờ lấy xe lừa qua tới, từng nhà lấy nước.

“Tốt ngưu!”

Trần Diên đem xe ngưu dừng ở cửa thôn, nhìn xem bên kia thôn dân rẽ nước lúc, một lão hán nhìn đến kéo xe đại Thanh Ngưu, mi mắt nửa khép, run run rẩy rẩy chống quải trượng qua tới, cẩn thận sờ soạng đầu trâu.

“Cái này ngưu tốt a. . . Có chút tuổi tác a. Sừng ấm mà không lạnh, lông ít cốt nhiều, sáu răng đầy đủ, hắn xương sống lưng sợ có mười ba tiết. . . Vị này lang quân, lão hán nói có đúng không?”

Lão nhân hai mắt vô thần, ngôn ngữ bằng phẳng.

Sắc trời ấm áp, lão Ngưu còn là run rẩy.