Chương 11 : Chó hoang

Ánh nến cắt lật sách thân ảnh chiếu tại song cửa sổ, lật đi trang giấy âm thanh bên trong, Trần Diên ngáp một cái, tối nay sự tình nhượng hắn uể oải, đến kiến thức trong truyền thuyết Âm sai, thế nào cũng không có ý đi ngủ.

Trần Diên cầm qua chụp đèn phóng tới ngọn đèn, bay múa thiêu thân qua lại đụng vào phía trên, lờ mờ quang mang bên trong, « Hoàng Xuyên tạp nghi » lật đi một trang bên trên, một đoạn « khứ ảnh » cố sự, khiến hắn có chút nhíu mày, thậm chí cảm thấy sau gáy phát lạnh.

“Cắt ảnh như cắt đầu, đem đối phương hình bóng tay chân, đầu lâu bẻ gãy, người kia cũng sẽ chịu tương đồng hình dạng, trong sách này pháp thuật đều là ác độc chi thuật. . . . .”

Sau này lật, còn có như: Bằng tùy thân một vật khiến người ruột xuyên bụng nát, hoặc sợ hãi vật gì đó chi pháp. Người khác xem như chí quái đến xem, ngược lại là mới lạ, có thể Trần Diên biết, trong sách này pháp thuật đều là chân thực có, dùng tại trên thân người, quả thực khó lòng phòng bị.

Hắn đem trang sách nhắm ngay hỏa quang, phía trên nội dung cũng không có giống « hàng mã » « chúc từ » những này cố sự ghi chú ra pháp quyết nét chữ.

Chẳng lẽ nói thất truyền?

Gió từ bên ngoài thổi qua, dinh thự phía trước đột nhiên vang lên oanh nổ vang, Trần Diên vội vàng sách khép lại phóng tới trong ngực, khai môn đi ra lúc, phòng đông nha hoàn người hầu cũng đều chạy ra nhìn quanh. Hôm nay phát sinh chuyện, để bọn hắn đối một điểm gió thổi cỏ lay đều có chút mẫn cảm.

“Các ngươi ở chỗ này trông coi công tử nhà ngươi, ta đi qua nhìn một chút.”

Trần Diên hướng bọn họ phân phó câu, trở về phòng đem tượng gỗ cầm lên, bước chân nhanh chóng xuyên qua mái cong, nhanh đến tiền viện, đụng lên đồng dạng chạy tới Lưu phu nhân, lão phụ nhân có chút nôn nóng nghĩ muốn đi tiền viện nhìn một chút chuyện gì xảy ra, bất quá bị Trần Diên ngăn cản, nhượng nàng đi về trước, đồng thời dặn dò những người khác tạm thời không được qua đây.

“Lão thân tránh khỏi, tiên sinh là cao nhân, nhìn đem lão thân trượng phu mang về.”

Trần Diên không có cam đoan, mím môi trực tiếp đi tới phía trước chỗ quẹo, dưới mái hiên chuông gió Đinh đinh. . . tiếng vang bên trong, phía trước tầm mắt triển khai, phong thuỷ tường bên kia, mấy thân ảnh lảo đảo chạy tới, vướng chân tại chậu hoa bên trên, nhào tới mặt đất lăn lộn mấy vòng nhanh chóng bò dậy, té cứt té đái chạy đi những phương hướng khác.

“Cứu. . . Mệnh —— ”

Hô hoán âm thanh thê thảm vô cùng, đi theo có thân ảnh lảo đảo qua tới, không có mấy bước an vị đi trên đất. Trần Diên siết chặt tượng gỗ, bước nhanh ra mái hiên, một cái dựa lấy vách tường ngồi liệt trên đất thân ảnh máu me khắp người, hư nhược đưa tay kéo Trần Diên góc áo.

“Cứu ta. . . . .”

Đầu ngón tay còn chưa bắt đến góc áo, người kia cánh tay vô lực rũ xuống, đầu dựa lấy vách tường mềm mềm thấp kém, không có bất luận cái gì âm thanh.

Vòng qua phong thuỷ tường.

Là một chỗ thi thể, hoặc còn chưa có chết người ôm lấy tàn khuyết thân thể thống khổ kêu rên, Lưu viên ngoại quần áo rách nát, trên mặt toàn là huyết thủy, không biết là hắn vẫn là người khác, còn chưa có chết, ngồi liệt tại trên đất, đạp chân không ngừng hướng về sau cọ, chính hoảng sợ nhìn lấy cái kia một chỗ thi thể ở giữa đứng đấy thân ảnh.

Kia là đầy mặt hắc khí xoay quanh Lý Viễn Sơn, toàn thân trên dưới lộ ra mất tinh thần mà quỷ dị, chỉ vươn tay, liền đem chu vi kinh khủng chạy loạn người bắt lấy, nắm cổ đối phương đưa đi giữa không trung, năm ngón tay trong nháy mắt bấm nhập trong máu thịt sờ một cái, máu tươi thuận theo vỡ vụn huyết nhục đè ép đi ra.

“Ở nơi nào. . . Con của ngươi Lưu Bá Nguyên. . . ” hắc khí bên dưới, nam nhân suy yếu mà thanh âm khàn khàn gạt ra trong cổ, tiện tay đem thi thể ném đến bên chân, sau đó bước ra bước chân hướng đối diện không ngừng lui lại lão nhân đi tới, “. . . Ở nơi nào. . . Nói cho ta, hắn ở đâu, con ta ở phía dưới đợi đã lâu.”

To lớn sợ hãi nhượng xụi lơ lão nhân thở hào hển, thậm chí đũng quần ẩn ẩn có vết ướt, có thể hắn như cũ bế khẩu không nói, dư quang bên trong, tựa hồ nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, đáy mắt phun ra kinh hỉ.

“Trần tiên sinh —— ”

Phong thuỷ tường phía trước, Trần Diên nhìn xem đầy mặt hắc khí thân ảnh, trong lòng có chút run rẩy, trước là đáng sợ Âm sai, hiện tại lại là loại này quỷ dị quái nhân, cái này Lưu phủ đến cùng chọc người nào.

Lúc này, nghe đến động tĩnh gánh hát người cũng đều hướng chạy tới, Trần Diên hướng bọn họ rống to: “Đừng tới đây —— ” đồng thời, Lý Viễn Sơn từ từ quay đầu, nhìn đến Trần Diên chớp mắt, tựa hồ cảm thụ đến trên người đối phương có pháp lực lưu chuyển, hắn đôi môi có chút lay động, gạt ra âm thanh: “Đều đáng chết!”

Khoảnh khắc, hắn liền “Ách a —— ” rống to, xoay người nắm lấy chuôi này có khắc pháp văn chủy thủ, vọt tới.

Trong nháy mắt bạo phát, tốc độ là kinh người, hai chân đạp đi nền gạch, thi thể đều chớp mắt rạn nứt tung toé, như thúc đẩy chiến xa nghiền ép hết thảy.

Gánh hát Triệu lão đầu mang theo ba cái đồ đệ sợ đến oa oa gọi bậy, nhìn xem cái kia quái dị thân ảnh xông thẳng Trần Diên, mà Trần Diên chưa hề kinh lịch, hoặc trực diện hung tàn như vậy sự tình, toàn thân lông tơ đều dựng đứng, bản năng lui lại, chống đến sau lưng phong thuỷ tường, vội vàng khom lưng ngồi xổm xuống, vung mở chủy thủ ào ào ào tại vách tường vạch ra một đạo khe rãnh sâu hoắm.

Trần Diên tựu địa vỗ đi ra, còn chưa ổn định thân hình, phía sau tiếng bước chân theo sát mà tới, tựu cảm giác sau lưng đau xót, tầm mắt tung bay lên, cả người bịch rơi xuống bên cạnh bồn hoa, đụng đổ mấy cái bồn hoa mới dừng lại.

Cốt cách đứt gãy kịch liệt đau nhức, nhượng Trần Diên gian nan tại trên đất giãy dụa mấy lần, mới miễn cưỡng bò dậy, tầm mắt phía trước, cái kia nổi điên thân ảnh lúc này đã phóng tới chu vi những khác lung tung vung vẩy chủy thủ, không ngừng có người kêu thảm ngã xuống, Lưu viên ngoại muốn chạy trốn, phía sau cũng bị hoa một thoáng, lại là một cước đem hắn đá bay đi ra.

“Gia hỏa này muốn đem tất cả mọi người giết. . .”

Trần Diên không muốn làm thánh nhân, có thể lúc này không xuất thủ, chờ đối phương giết hết, sau cùng còn không phải muốn giết tới, vừa vặn trước mắt đối phương lung tung giết nhất khí, ngược lại là cho hắn đầy đủ thời gian.

Hắn đem trong tay tượng gỗ nâng ở trước ngực, nhuộm lấy máu tươi bờ môi phát run mặc niệm điều động pháp quyết, lác đác hơn mười chữ mở miệng, thể nội nông cạn pháp lực phun trào lên.

Nhị gia, hiển linh a!

Hiện ở trước ngực tượng gỗ, râu quai nón bay một thoáng, trọng táo khuôn mặt, mắt phượng thoáng như như sống lại, nhìn chằm chằm phía trước sát lục thân ảnh lóe qua một tia thanh quang, sau một khắc, hiện ra hai đạo màu xanh tia sáng bắn thẳng đến mà ra.

Phương kia, lung lay đi tại vũng máu Lý Viễn Sơn đột nhiên xoay người, trong tay thanh chủy thủ kia ngăn tại trước người, bịch tiếng vang, pháp khí phất phới rơi xuống, phóng tới thanh quang cũng ở trong màn đêm tiêu trừ.

Trần Diên trong tay tượng gỗ tựa như tiêu hao hầu như không còn, rút đi nhan sắc.

“Chết. . . Chết. . . A a. . .”

Lý Viễn Sơn bị hắc khí bao phủ, thấy không rõ biểu lộ, lảo đảo cất bước hướng đi Trần Diên, hai tay mạch máu, gân xanh như con giun lộ ra da biểu hiện ra màu tím, hạ xuống bước chân chịu đi mặt đất trong nháy mắt, bỗng nhiên đạp một cái, trong hắc khí, hắn khuôn mặt dữ tợn, gầm thét: “Chết a —— ”

Thân hình oanh xông ra đường thẳng, như như đạn pháo đánh ra, dọc đường đều cuốn lên khói bụi tới.

Trần Diên dù là có chuẩn bị, cũng theo không kịp đối phương tốc độ, miễn cưỡng cất bước lui lại, cái kia xông tới thân ảnh đã đụng vào trước người hắn, mãnh liệt lung lay, đã không cảm giác được đau đớn, chính là tầm mắt tại không ngừng cùng đối phương kéo xa, sau đó đập ầm ầm tại tường viện bên trên, trợn tròn ánh mắt thay đổi mơ hồ.

Máu tươi xông ra miệng mũi, tung tóe tại tượng gỗ bên trên.

Hắn muốn động, có thể tứ chi cứng ngắc chết lặng, căn bản động đậy không được, thính giác cũng biến thành hỗn loạn, toàn là ông ông tác hưởng. Chỉ có thể ngơ ngác nhìn cái kia đầy mặt hắc sát chi khí nam nhân lảo đảo buông thõng tràn đầy huyết thủy hai tay từng bước một tới gần,

Ong ong. . .

Mẹ nó. . . Còn là đánh không lại. . .

. . . Vù vù vù

“Đồ nhi ai. . . Ai đánh ta đồ nhi. . .”

Ong ong vang rền bên tai, có một đạo già nua thanh âm khàn khàn tại vang lên, Trần Diên nhấc lên thâm trầm mi mắt, mơ hồ trong tầm mắt, một thân ảnh nhảy nhót liên hồi chạy vào cửa viện, hướng bên này ầm vang xông tới.

Hắn nhìn đến không rõ ràng lắm, nhưng nghe được ra, kia là lão già điên.

“Sư phụ. . .”

Trần Diên ra sức nhúc nhích một chút, thân thể theo ngồi dựa vào tường bích biến thành chếch tại trên đất, trong tầm mắt, xông tới rách nát thân ảnh đã cùng quái nhân kia đánh vào cùng một chỗ.

Lão già điên “A a a ” gọi bậy, đưa tay cách không một trảo, dưới mái hiên cột gỗ nhất thời hiện ra dấu năm ngón tay, oanh bị kéo ra mái hiên, trực tiếp đập vào quái nhân trên thân.

Lý Viễn Sơn không có đau đớn chặt chẽ vững vàng ngạnh kháng xuống tới, cây cột phát ra làm người ta sợ hãi vỡ vang lên ngạnh sinh sinh ở trên người hắn đập nát bấy, thân hình như đạn pháo nhào về phía lão già điên đem hắn ôm lấy một đường thúc đẩy, đụng vào liên tiếp phong thuỷ tường một bên vách tường, ầm vang đập ra một cái động lớn, khối gạch, bụi bặm rơi đầy đất.

Ầm ầm nổ vang lại từ trước viện vang vọng, bên kia truyền tới hộ viện, người hầu gào thét kêu thảm lúc, cách nhau phong thuỷ tường oanh vỡ vụn sụp đổ, hai đạo dây dưa thân ảnh xông ra tràn ngập tro bụi, lão già điên không kiên nhẫn một chưởng đẩy ra, không khí phảng phất chấn động gợn sóng, bên kia Lý Viễn Sơn áo bào tê liệt, vung vẩy một cái cánh tay kéo lấy tơ máu nhấc lên lên trên trời.

Thân hình hắn rơi xuống, trong nháy mắt lần nữa xông lên, không muốn mạng gần kề lão già điên, đơn quyền không có chương pháp vung đánh, lão đầu cũng bị đập mấy lần, lảo đảo nghiêng ngã lui lại che đi phần bụng, phía trước chia cắt miệng vết thương, tại vừa rồi trong lúc đánh nhau lần nữa chảy ra máu tươi.

“Ôi chao nha. . . ” lão già điên đến cùng là thần trí mơ hồ, cảm thụ đến miệng vết thương đau đớn, lực chú ý chuyển lệch mở ra, bị Lý Viễn Sơn từng quyền đánh vào trên mặt, căn bản không có ý dừng lại.

Chết. . .

Chết chết chết. . .

Ha ha ha. . . Nhi tử, nhìn thấy không, Lưu phủ tất cả mọi người muốn xuống tới giúp ngươi. . . Ha ha. . .

“Sư phụ. . .”

Không xa, Trần Diên nhìn xem lão đầu ngồi dưới đất bị từng quyền từng quyền đánh vào trên mặt, trong lòng không biết sao nổi lên một trận chua xót, uốn éo người giãy dụa lấy, đưa tay bắt tới thất lạc trên đất tượng gỗ, dựa lấy vách tường từng chút từng chút gian nan đứng người lên, tràn đầy máu tươi bờ môi không ngừng mấp máy, điên cuồng nhớ tới điều động pháp quyết.

Có thể Quan Công tượng gỗ vẫn không có phản ứng.

“Hiển linh a. . . Hiển linh a. . .”

Hai tay nắm lấy tượng gỗ bắt đầu lung lay, hắn thanh âm dần dần thay đổi táo bạo.

“. . . Lại không hiển linh, ta thiêu đốt ngươi —— ”

Gió đêm Hô địa thổi qua đình viện.

. . .

Bịch!

Bịch!

Từng quyền vung đánh lão nhân nghiêng mặt thân ảnh đột nhiên ngừng lại, không biết đau đớn thân thể đột nhiên cảm nhận được gió thổi tới ý lạnh, hắn đứng thẳng quay đầu, bốn phía treo lấy đèn lồng két két két két lung lay.

Hô ——

Kia là nào đó bên trong đồ vật mang theo phong thanh, mờ tối, phảng phất to lớn mặt đao thoảng qua quang mang hiện ra phía trên uốn lượn Thanh Long.

Núp ở phía xa vườn hoa, giả sơn phía sau mấy thân ảnh đột nhiên thân thể chìm xuống, nhát gan trong ánh mắt, ẩn ẩn nhìn thấy thanh quang chợt hiện, giống như có to lớn đồ vật ẩn nấp hắc ám bên trong.

Bên kia, Lý Viễn Sơn vứt xuống lão già điên, nhìn tới lộn xộn bồn hoa ở giữa Trần Diên một tay nắm lấy tượng gỗ xuôi ở bên người, từng ngụm thở hổn hển, nhếch miệng hướng hắn nở nụ cười.

Hắc khí lượn lờ dưới mặt ý thức từ từ ngẩng lên, nhìn tới đối phương phía trên.

Khoảnh khắc.

Trong bóng tối, cao tới mấy trượng, Kim Giáp lục bào hư ảnh dần dần hiện ra đường nét, trong tay một thanh Thanh Long chống trên mặt đất, xoa lấy dưới cằm râu đẹp.

A. . .

Trần Diên nhếch miệng nở nụ cười, lung la lung lay bước ra bước chân, trong tay tượng gỗ dần dần giơ lên, tiếng cười dần dần giương cao, trong tiếng cười, cánh tay nâng lên.

Hừ hừ. . . . Ha ha ha. . .

Tiếng cười đột nhiên ngừng lại, Trần Diên bước ra một bước, phát ra: “A —— ” gầm thét, vung mở cánh tay nắm lấy tượng gỗ bỗng nhiên chém bổ xuống!

Hắn thanh âm vang lên đồng thời.

Cái kia bốn trượng cự nhân làm ra động tác giống nhau, trong tay cự binh gào thét, quậy lên Phong Lôi, hung hăng bổ vào mặt đất.

Oanh!

Một vòng to lớn đao quang lập địa mà đi xẹt qua không khí, trong nháy mắt từ trên thân Lý Viễn Sơn xuyên qua, trên mặt chiếm cứ hắc khí ầm vang tứ tán mở ra, đứng thẳng thân hình, hắn hồn phách đều kém chút bay ra ngoài.

Thanh quang chợt lóe lên, to lớn hư ảnh tiêu tán một khắc, Trần Diên lung lay hai cái, ngồi liệt tới trên đất.

Gió đêm nghẹn ngào.

Toàn bộ đình viện hoàn toàn tĩnh mịch.