Chương 14 : Tà ư? Chính ư?

Cảnh đêm như triều tịch đẩy lờ mờ lan tràn trong thành phố lớn ngõ nhỏ, từng chiếc từng chiếc ánh đèn lát thành ra nhà nhà đốt đèn cảnh đêm.

Đỏ thẫm đèn lồng treo ở huyện nha, đỏ hồng quang mang bên trong, nha dịch xách hai chiếc xe lừa bên trên hòm gỗ ra vào phủ nha hậu viện, Huyện lệnh Chu Sinh Hoài có chút nhíu mày, bên trong đều là một chút Lý phủ nguyên lai phu nhân vàng bạc đồ trang sức, người chết chi vật tùy tiện cầm về, nhượng hắn có chút không thích, có thể nhà mình chất nữ phải thích, cũng liền tùy theo nàng tính tình tới.

“. . . Những vật này phóng ở trên Lý phủ chính là, cần gì còn chuyển đến, ngươi nghĩ ở bên kia, qua mấy ngày chúng ta tựu dọn đi.”

Một bên yểu điệu thân hình lắc châu trâm, nhẹ nhàng tới gần, nữ tử thấy bốn phía tạm thời không có nha dịch đi qua, kéo đi Huyện lệnh cánh tay, âm thanh nũng nịu ghé vào lỗ tai hắn nói: “Đường bá, ta thích nha, dù sao đều đã chúng ta, đến thời điểm đặt ở trong phòng thưởng thức, còn nghĩ Đường bá giúp đỡ chất nữ chọn lựa mấy kiện đeo lên.”

“Ngươi. . . Ai, tùy vào ngươi.”

Nữ tử là hắn một cái anh em họ nữ nhi, trượng phu đã chết, liền trở lại nhà ngoại, về sau Chu Sinh Hoài về nhà thăm viếng, hai người một tới hai đi mơ mơ hồ hồ thích nhau, về Thanh Sơn huyện lúc, chất nữ cũng lặng lẽ đi theo qua tới.

Trong nha môn người ít nhiều biết hai người loại này tư mật quan hệ, thu Chu Sinh Hoài chỗ tốt, sẽ không khắp nơi nói lung tung, xa xa nhìn thấy cũng sẽ tránh hiềm nghi né tránh.

Đợi đến Huyện tôn hai người tựa sát tiến vào hậu viện dinh thự, bọn hắn mới vừa đi ra trở lại cửa nha môn tiếp tục chuyển cởi còn dư hai cái cái rương. Một người trong đó ôm lấy hòm gỗ đi đến dưới mái hiên, đột nhiên mắng câu: “Thật mẹ hắn xúi quẩy!”

“Chuyện ra sao?”

Một cái khác nha dịch ôm lấy hộp gỗ qua tới, lần theo đồng bạn ánh mắt, liền gặp huyện nha phía trên cửa biển, không biết lúc nào nhiễm mấy chỗ máu tươi, trên đất còn có mấy cái con dơi phá đầu, nên là bay tới đụng vào biển bên trên.

“Bất thường, những này con dơi thế nào sẽ còn đụng vào.”

“Ngày mai lại quét dọn. . .”

“Được.”

Hai người nhìn xem trên đất mấy cái dơi chết càu nhàu, đối với ban đêm ẩn hiện đồ vật, dáng dấp lại làm người ta sợ hãi, bao nhiêu cảm thấy xúi quẩy, vội vàng ôm lấy hòm gỗ tranh thủ thời gian tiến vào đem nha môn khép lại.

Hai chiếc xe lừa ly khai, phố dài dần dần bốc lên một tầng mỏng manh hơi nước.

. . .

Huyện nha hậu viện.

Lát thành con đường xuyên qua vườn hoa, phía trước hậu viện đèn đuốc sáng trưng, trong nhà nha hoàn tay chân lanh lẹ dọn dẹp trên bàn cơm thừa canh cặn, Chu Sinh Hoài nhấp bên trên một ngụm trà thơm, ngồi tại phòng chính thủ vị, mỹ mỹ nhìn xem từng cái tư thái không tệ trẻ trung nha hoàn.

So sánh nhà mình chất nữ kém rất nhiều, có thể cuối cùng là hoàn thân, khiến hắn thấy thèm hồi lâu.

Thịch thịch thịch. . .

Sảnh bên cầu thang, Chu tiểu nương cầm lấy một cái mưa rơi hoa châu trâm vàng xuống tới, so tại búi tóc ở giữa, nhìn hướng uống trà Chu Sinh Hoài.

“Đường bá, chi này trâm làm sao, có thể xứng ta?”

“Rất tốt.”

Nghe ra được thử một chút qua loa mà nói, nữ tử nghiêng đi một chút, hờn dỗi dậm chân, lần nữa trở về trên lầu.

Chu Sinh Hoài bất quá loại này xinh đẹp người, y phục cái gì cũng tốt nhìn, nhất là hiếu. . . Phi phi, hắn vội vàng ngừng lại ý nghĩ.

Thịch thịch thịch. . .

Chốc lát, tiếng bước chân dọc theo cầu thang lại xuống tới, xinh đẹp nữ tử lần này đổi một cái vòng ngọc mang tại nhỏ bé cổ tay, lần này Chu Sinh Hoài khen ngợi một câu, Chu tiểu nương lúc này mới mặt mày hớn hở lên lầu, hừ nhẹ nhạc khúc như là khiêu vũ.

Đình lầu tấm ván gỗ chi chi vang động, nhưng trong trẻo động lòng người nhạc khúc không có từng đứt đoạn.

“Son phấn như ngọc. . . Mỹ nhân như vẽ. . . Khói bếp vấn vương, chỗ nào lại tới lụa mỏng nửa chặn nửa che. . . Đẹp thiếu niên đâu. . .”

Thanh nhã từ nghe nhiều, có khi nghe một chút loại này thế tục diễm từ cũng là tuyệt hảo hưởng thụ, Chu Sinh Hoài nhắm mắt lại, nhấc lên hai chân, mũi chân đá lấy vạt áo theo đầu ngón tay một thoáng một thoáng đập vào tay vịn.

Tiểu nương cái gì học được dạng này từ, từ nàng xướng đi ra, coi là thật có một phen đặc biệt phong tình.

Chính là không thể tùy tiện xướng cho người khác nghe.

Đúng lúc này, ngoài phòng vang lên tiếng bước chân, xuyết có thêu hoa giày đá lấy vạt váy, một bộ tím trắng đan xen váy áo nữ tử phân phó ôm lấy hòm gỗ nha dịch theo cửa ra vào đi qua, còn hướng trong phòng ngồi thẳng Huyện lệnh thấp người cúi lễ một cái.

Chu Sinh Hoài cười ha hả gật gật đầu, phất tay nhượng nàng rời đi, chỉ cảm thấy cái này cháu họ nữ một cái nhăn mày một nụ cười sinh quyến rũ động lòng người.

Đáng tiếc nàng cái kia vong phu là không hưởng thụ được.

Thật là đoản mệnh.

“. . . Ngoài phòng lạnh lẽo mưa hoa tung tóe song cửa sổ, lượn lờ vụ hoa có thể thấy được cái kia yêu dị. . .”

Giọng nói này cũng dễ nghe, nhất là giường tre. . . Chu Sinh Hoài vân vê râu nhọn, nụ cười trên mặt đột nhiên hình ảnh ngắt quãng, điểm tới tay vịn đầu ngón tay đều tại trong nháy mắt cứng đờ, thẳng tắp nhìn xem ngoài cửa.

Theo ngoài cửa đi qua chính là cháu họ nữ, cái kia vừa rồi hỏi mình cây trâm có đẹp hay không, lại tại trên lầu hát khúc. . . Là ai?

Trên lầu nguyên bản trong trẻo động lòng người nhạc khúc âm thanh im bặt mà dừng.

Ánh nến tĩnh mịch đợi tại chụp đèn bên trong, trong sảnh không biết lúc nào, đã chỉ còn Chu Sinh Hoài một người, hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, hành lang đột nhiên kít vang nhẹ, giống có người đi một bước.

Chu Sinh Hoài không nhịn được có chút rung rung, theo bản năng ngẩng mặt lên nhìn tới cầu thang, hàng rào cùng hành lang ở giữa, một đôi giày thêu, cùng với tím trắng đan xen vạt váy.

“Tiểu. . . Nương. . .”

Hắn nhẹ nhàng kêu một tiếng, chỉ có thể nhìn thấy vạt váy nhẹ nhàng xoa động, căn bản không có người đáp lại, vội vàng lại gọi nha hoàn người hầu, thậm chí nha dịch, cũng không người qua tới.

Trong khoảnh khắc, Chu Sinh Hoài như ngồi bàn chông, toàn thân đều tiết ra một tầng mồ hôi lạnh.

Kít ~

Cầu thang phát ra có chút vang nhẹ, Chu Sinh Hoài run một cái, vội vàng nhìn tới cầu thang, cái kia giày thêu còn tại cái kia, chính là trong tầm mắt, nhiều một chòm tóc treo tại cầu thang chỗ quẹo, như là thò đầu ra, từng chút từng chút ngang lấy hướng bên ngoài kéo dài.

Càng ngày càng nhiều, là một khỏa bị tóc dài bao khỏa đầu.

Chân tại trên bậc thang, đầu theo mặt bên vươn ra. . . Lờ mờ ánh nến bên trong, đầu lâu từ từ chuyển động, buông thõng sợi tóc ở giữa, một cái trở nên trắng ánh mắt nhìn trừng trừng qua tới.

Chu Sinh Hoài sợ đến hai chân không nghe sai khiến, trái tim đột đột đột cuồng loạn, cả người đều co quắp tựa vào trên ghế dựa.

Mặt hướng ngoài cửa, dưới mái hiên đèn lồng, càng bên ngoài đá đèn bên trong, hồng quang trong nháy mắt dập tắt, hắc ám như là như sống lại hướng trong phòng lan tràn mà tới, sau một khắc, ánh nến sáng trưng đại sảnh, mấy chén nhỏ ánh nến vù dập tắt.

Kít ~

Kít ~~

Như là cái nào đó đồ vật đi qua cầu thang trong bóng đêm vang lên.

“A. . .”

Chu Sinh Hoài cuối cùng gọi ra, luống cuống tay chân sờ soạng bên cạnh nến, gỡ xuống chụp đèn, run rẩy ở trên bàn sờ tới cây châm lửa, đẩy ra dùng sức thổi thổi, vội vàng đem tim đèn nhen nhóm.

To như hạt đậu diễm quang chầm chậm dâng lên, Chu Sinh Hoài che hỏa diễm cẩn thận chuyển đi cầu thang lúc, sau lưng cảm thấy một trận ý lạnh, bản năng có chút nghiêng mặt, một trương trắng bệch gương mặt nhô ra hắc ám, ở đầu vai vị trí, hướng trong tay hắn nến nhẹ nhàng thổi một hơi.

“Hô.”

Ánh nến trong nháy mắt dập tắt, lờ mờ đại sảnh lần nữa rơi vào hắc ám.

“A —— ”

Thê liệt kêu thảm, nhất thời vang vọng nhà chính.

Tương liên lầu bên, xinh đẹp nữ tử chính từng kiện đem đồ trang sức, theo hòm gỗ lấy ra ở trên người so so, phóng tới chăn nệm từng cái trải ra.

“Lúc nào tuyển qua cái này?”

Cái thứ ba trong rương, Chu tiểu nương lấy ra mặc lấy váy áo con rối, lộn xộn tóc, bẩn thỉu mặt ngốc trệ mà băng lãnh nhìn xem cô gái trước mặt.

Nhìn một hồi, Chu tiểu nương trực tiếp đem nó ném đến cái ghế bên cạnh. Lúc này, bên ngoài mơ hồ vang lên Đường bá âm thanh, nàng ngẩn người, đứng dậy đi qua đẩy ra song cửa sổ, cúi người nghiêng đầu nhìn trung gian nhà chính, tối đen một mảnh.

“Làm sao đèn đều tắt. Chẳng lẽ chuẩn bị đến nơi này của ta qua đêm?”

Chu. . .

Tiểu. . .

Nương. . .

Phía sau đột nhiên có kỳ ảo âm thanh truyền tới, Chu tiểu nương sửng sốt một chút, có chút ngạc nhiên chầm chậm quay đầu.

Đứng ở trên bàn ánh nến, lờ mờ bên trong, trên ghế con rối quay đầu nhìn hướng nàng, đột nhiên nhếch môi, lộ ra quỷ dị mỉm cười.

. . .

Gió đêm thổi qua an tĩnh phố dài, vang lên kỳ ảo cái mõ âm thanh.

Trần Diên khép lại cuốn sách, ngáp một cái, nhìn tới một bên nghe lấy trong sách cố sự đã ngủ say như chết sư phụ, cười cầm qua một kiện quần áo choàng tại lão nhân trên thân, vung lên roi da, lão Ngưu Bò….ò… ngâm nga, nện bước vó kéo lấy thùng xe chầm chậm bước vào đường phố.

Càng(xe) âm thanh, tiếng chân dần dần biến mất sương mù bên trong.

Thùng xe bên trên, đặt ở lão nhân bên cạnh thư quyển mở ra cái kia một trang.

“Hoàng Xuyên tốt trị, Lục công thường nghe huyện lân cận có dị nhân, thiện khu thuật, hại người ở vô hình, làm hại trong thôn không biết mấy năm, phía sau chịu lôi hào bỏ mình, lưu một sách, gọi là áp thắng. . .”