Chương 17 : Ngươi không được qua đây!

Thái dương xẹt qua phù vân, dựa theo liên miên dãy núi từng mảnh từng mảnh xanh đậm nhấp nhô.

Huyện Thanh Sơn phía tây quan đạo, dấu chân hi hữu, thương khách phần lớn là từ nam hướng bắc, ngẫu nhiên cũng có thương khách, vân du bốn phương lữ nhân qua lại, nhìn tới ven đường dưới bóng cây người trẻ tuổi, lão đầu, còn có một cỗ xe bò, cho là nhi tử mang theo trong nhà lão phụ lái xe xuất môn, liền không còn nhìn nhiều.

“A. . . Phụ cận không có trong sách thuật pháp ghi chép chi địa. . . Ngược lại là có kỳ mộc.”

Lửa trại dập tắt, đơn giản ăn cơm trưa, Trần Diên xem trong sách nội dung, muốn tìm trong sách mất thiếu pháp quyết ghi chép, theo quái thuật thẳng đến kỳ thực thiên, cũng vẻn vẹn tại phụ cận tìm tới một cái.

“Nam Chương đông năm dặm, trong núi có mộc, hắn sắc đen thui, hắn hình như sâu thú, có thể làm roi.”

Khép lại thư quyển hướng trong ngực một giấu, hướng bên kia ăn cỏ lão Ngưu thổi một tiếng huýt sáo, đại Thanh Ngưu hơi ngẩng đầu, kéo lấy mui xe vung ra vó, mang theo thâm trầm vang trầm, chạy tới ven đường ngừng lại, ngóc lên sừng Bò….ò… ~ hí dài một tiếng.

“Sư phụ, đi!”

Trần Diên lại tiếng gọi dưới cây cầm lấy nhánh cây chọc tổ kiến lão già điên, rốt cuộc tìm được chơi vui, vội vàng mất đi chạc cây, nắm lấy hai con kiến lên xe đuổi, lật đi thùng xe, làm liền một mạch.

Roi da quất tiếng vang bên trong, Trần Diên quay đầu nhìn tới trong xe, nhượng hai con kiến đánh lộn lão nhân, cười nói: “Sư phụ, ngươi còn nhớ đến có hay không sẽ đi đường pháp thuật?”

Lão nhân bận bịu đấu con kiến, trống lúc lắc giống như đong đưa đầu.

Đồng thời còn tại dao động, còn có mui xe bên trong treo đầy từng cái tượng gỗ, đều là chút tương lai diễn diễn viên quần chúng nhân vật, đêm đó dùng áp thắng chi thuật lúc, Trần Diên phát hiện chỉ cần không phải hắn cái kia thế đạo nhân vật, liền có thể tùy ý điều động, đương nhiên, không thể giống ếch giấy hàng mã dạng kia hóa ra hình tới.

Bên này, nhìn thấy lão nhân lực chú ý đều tại hai cái côn trùng bên trên, Trần Diên thở dài, đành phải tiếp tục đuổi xe bò. Chậm như vậy thôn thôn đi đường đúng là khó chịu, trên đường đi cũng có chút dày vò, đi ra hơn bốn mươi dặm, một cái hương trấn đều chưa nhìn thấy, mà thôn xóm thất linh bát lạc, tựu diễn hai chuyến, cái kia Tam gia tượng gỗ, tựu trau chuốt mấy phần.

Tri tri. . .

Con đường, núi xa tiếng ve kêu phiền não, tắm lấy tháng sáu sắc trời, xe bò lung la lung lay lại hành một đoạn, Trần Diên đang nghĩ ngợi sự tình, lôi kéo lão Ngưu đột nhiên dừng chân, có chút bất an tại nguyên chỗ đạp đạp vó.

“Đồ đệ ai, tại sao dừng lại? ” lão già điên bới lấy lan can gỗ nhô đầu ra.

Trần Diên nhíu nhíu cái cằm, ra hiệu phía trước con đường, liền gặp trên đất rơi xuống mấy khối vải rách, còn có phách nát tàn mộc. Hắn nhắm mắt lại, dường như ngày đó Lưu phủ bên trên trạng thái lại trở về, thần thức nhất thời lướt tới phương viên khoảng hai dặm.

Chốc lát, lần nữa mở mắt ra.

“Đụng lên cướp đường. ” thì thầm, Trần Diên nhìn tới trong xe sư phụ, “Sư phụ, chơi vui tới.”

“Chỗ nào? !”

Vừa nghe chơi vui lão già điên đầu ngón giữa hai con kiến bắn ra, xoay người nhảy đến xa liễn, thuận theo đồ đệ ánh mắt, nhìn tới phía trước thẳng tắp con đường.

Ngoài nửa dặm, chỗ dựa chân chỗ quẹo, hai chỗ đại nham đứng sững ven đường, nham thạch phía sau có mấy đám ngọn cỏ trong gió lay động, phía dưới mấy người đỉnh lấy cỏ dại, nhánh cây, trong tay đều nhấc lấy binh đao, nhìn chằm chằm con đường chỗ quẹo, cắn rễ cỏ thấp giọng trò chuyện với nhau.

“. . . Trại chủ phân phó hôm nay muốn làm thành hai khoản buôn bán, còn kém một cọc không biết phải chờ tới lúc nào.”

“Đi phía bắc quan đạo, có thể so sánh nơi này tốt, lão Đại làm sao tuyển nơi này.”

“Đần, nơi này cách trại gần a!”

“Đừng đừng nói chuyện, các ngươi nghe!”

Có người Hư một tiếng, hướng trên đá xê dịch, nghiêng tai lắng nghe, ẩn ẩn có Linh Đang, càng xe nhấp nhô âm thanh hướng bên này lan tràn tới.

“Buôn bán đến!”

Cũng có thân ảnh hưng phấn xoa xoa nắm tay.

“Lần này tốt, làm xuống cái này cọc buôn bán, nên là có thể trở về trong trại, nghỉ ngơi.”

“Không có tiền đồ, làm nhiều mấy cọc buôn bán, trở về cũng có thể tại các huynh đệ thêm thêm thể diện mặt, tương lai mới sẽ được đến trại chủ thưởng thức!”

“Là là, tiện đường còn kiếp một cái đạo sĩ.”

“Đừng nói đạo sĩ kia, xúi quẩy! So với chúng ta đều nghèo.”

Liền tại mấy người xì xào bàn tán ở giữa, đột nhiên cảm giác có gió thổi qua sau gáy ổ, còn chưa chờ mấy người phản ứng, bên cạnh có thanh âm xa lạ vang lên.

“Các ngươi đây là tại làm gì đây.”

Mọi người nghiêng đầu, một cái áo bào cũ nát lão đầu đi theo bọn hắn nằm ở trên mỏm đá, rất là tò mò hướng chỗ quẹo dần dần qua tới xe bò nhìn quanh, “Có phải hay không nghĩ muốn xe kia? Không có việc gì, cái kia lái xe chính là đồ đệ của ta, ta mang các ngươi đi qua!”

Người này là thằng điên a.

Mấy cái giặc cướp ngẩn người, căn bản không biết lão đầu này làm sao tới. Trong đó có người nắm chặt chuôi đao, đem lưỡi dao đỡ tới lão nhân cái cổ, “Không quan tâm có phải hay không giả ngây giả dại, trước cướp, đem xe bò chạy về trong trại, giả cũng biến thành thật.”

Khoảnh khắc, một đám giặc cướp chen chúc mà ra, đem con đường chiếm cứ, phân ra hai người đem từ từ lái tới xe bò đường lui phong bế.

Người cầm đầu kia tựa hồ tiểu đầu mục, mở rộng áo đơn lộ ra dày đặc lông ngực, vung lấy một thanh đao, nhượng đánh xe nam tử xuống tới.

“Hán tử kia, tính ngươi hôm nay xui xẻo, mấy ca không có tiền, tìm ngươi mượn điểm tài vật dùng dùng.”

“Vị huynh đài này, ngươi nhìn ta cái này phá xe bò, chỗ nào giống có tiền. Lều đều vẫn là chính ta đánh, ta biết chút tay nghề, không bằng cùng mấy vị nhập trại đáp cái hỏa nhi.”

Hán tử kia vầng trán đoan chính, tướng mạo tuấn lãng, làn da nhưng là có chút thô ráp, không giống giả mạo, đột nhiên mấy câu nói, đem mấy cái giặc cướp làm sững sờ tại nguyên chỗ.

Không nghĩ tới thế mà còn đụng tới nghĩ muốn nhập hội. Đứng ở phía trước một béo một gầy hai cái giặc cướp hai mặt nhìn nhau.

“Hẳn là có trá?”

“Đơn thương độc mã tựu một người, mang về trong trại, chúng ta nhiều người, còn sợ hắn lật cái sóng tới?”

“Ít nói một cái, còn có cái người điên kia.”

“Cái kia chỉ có thể tính nửa cái.”

“Vậy liền cùng một chỗ mang về.”

Quyết định chú ý, hai người hồi chính bản thân tới, ra hiệu phía sau mặt khác hai người đồng bạn lên xe điều tra, trừ tràn đầy tượng gỗ, phông màn, nghề mộc dụng cụ, tựu thừa lại một cái trĩu nặng bao phục, vừa mở ra, toàn là trắng loá rực rỡ.

“Lão đại, thật nhiều bạc.”

Cái kia mập mạp nhìn xem trong xe nâng lên mấy thỏi bạch ngân, hung hăng trợn mắt nhìn đối diện hán tử một chút: “Không thành thật. Mang về, quan hắn mấy ngày lại nói!”

Trong núi giặc cướp phần lớn là một chút hết ăn lại nằm chi đồ, cũng có như loại này bị cướp tài vật, không dám trở về, dứt khoát đi theo vào rừng làm cướp, trước mặt cái này giá xe bò hán tử đóng lại mấy ngày, tài vật phân dưa một trận, lại để cho người nói một chút, nhất định là muốn lưu tại trong trại.

“Đồ đệ, vi sư diễn thế nào? ” lão nhân bu lại.

Trần Diên tay chắp sau lưng làm ra một cái ngón cái.

Không lâu sau đó, bốn cái giặc cướp đuổi xe bò, áp lấy một già một trẻ đi qua mảnh này sắc trời.

. . .

Nắng chiều như triều tịch cuốn qua mây phía tây, lửa đốt đem phương xa đỉnh núi chiếu ra một mảnh đỏ hồng.

Oa ——

Quạ đen bay khỏi đầu cành, từ phía dưới uốn lượn sơn đạo một đoàn người đỉnh đầu rơi xuống nơi xa đại thụ, phát ra không rõ tê minh.

Đường núi gập ghềnh, đi qua nửa bên vách đá, phía trước ẩn ẩn nhìn đến đứng sững cuối đường cửa trại, dẫn đầu giặc cướp đi trước đi qua, cùng thủ vệ bắt chuyện qua, mở ra cửa trại nhượng người trước tiên đem xe bò đuổi tiến vào, hắn tắc nâng cái kia có chứa ngân lượng bao phục trước vào trại lâu.

Trần Diên bị người đẩy một cái, cùng sư phụ cùng một chỗ đứng tại sơn trại đất trống, nơi này cũng không lớn, liền là sườn núi một cái đại sơn bình xây dựng ba tòa đơn sơ lầu gỗ, thô sơ giản lược quét qua một vòng, trong trại giặc cướp chỉ có hơn hai mươi người.

Phía trước trên quan đạo đi qua thương khách lúc này bị cởi xuống áo bào, toàn thân trần trụi ngồi xổm ở không xa.

Chốc lát, sau lưng cửa trại bị đóng lại, Trần Diên tiện tay một điểm, điểm ở bên cạnh giặc cướp trên thân, xoay người tựu hướng xe bò đi qua, ống tay bên dưới, cũng ra năm ngón tay, bóp ra chỉ quyết.

Giơ tay.

Cách đó không xa, chính đem lão Ngưu theo dây thừng bên trên giải khai hai cái sơn phỉ đột nhiên cảm giác thùng xe lung lay, nghiêng đầu nhìn tới, kia là so gặp quỷ còn kinh dị hình tượng.

Bên trong tràn đầy treo lơ lửng con rối, lão sinh, tiểu sinh, hoa đán, vai bà già tại lờ mờ nắng chiều bên trong, từng đôi mắt nổi lên hồng mang, lung lay chuyển qua đầu băng lãnh nhìn hướng bọn hắn.

Hai người nuốt nước miếng một cái, hai chân đều tại trong nháy mắt như nhũn ra, nơm nớp lo sợ lập nguyên địa, đầu một mảnh trống rỗng. Giải khai dây thừng lão Ngưu quay đầu nhìn thoáng qua, vội vàng cúi xuống đầu, đem trên mặt đất dây thừng cắn lấy trong miệng, vẫy đuôi, thành thành thật thật đợi tại khung xe vẫn không nhúc nhích.

Hào quang trầm xuống đỉnh núi.

Phía trước trại lâu, phía trước tiến vào giặc cướp cười mỉm đi ra, bên cạnh nhiều một cái vóc người đại hán khôi ngô, trên người trần truồng, cơ thể cơ thể nổi cục mạnh mẽ, theo đi đi lại lại một trống dâng lên, rất có uy thế.

“Liền là người này?”

“Đúng, liền là hắn, người này cũ nát cũ nát, không nghĩ tới còn có nhiều tiền như vậy tài.”

Đại hán gật gật đầu, độc nhãn trong tầm mắt, nhìn xem người tuổi trẻ kia đứng tại xe bò phía trước không biết làm gì, như là tại đối bên trong nói chuyện, một bên khác chính mình hai cái thủ hạ giống đầu gỗ một dạng xử, khiến hắn nhíu mày.

“Hắn đang làm gì?”

Lúc này sắc trời đã tối, trong trại sáng lên bó đuốc, phiến kia lờ mờ bên trong, Trần Diên giống như biết có người nhìn hắn, nghiêng đầu hướng trại lâu phía trước đứng đấy khôi ngô thân hình nhếch miệng nở nụ cười.

Sau một khắc.

Hơn mười Đạo Nhất thước tả hữu hắc ảnh theo xe hàng có mui nhanh chóng chui ra, bới tại Trần Diên trên đùi, bả vai, hoặc nóc xe, càng xe phía sau, từng đôi mắt hiện ra hồng mang,

Như yêu ma đứng ở nơi đó.

Béo giặc cướp, cùng với chu vi to to nhỏ nhỏ người, trong nháy mắt tê cả da đầu, cái kia dáng người khôi ngô hán tử trên mặt cơ thể đều tại run rẩy.

“Mẹ nó, các ngươi cái gì đều hướng trên núi cướp a. . .”

Bên kia, lay động từng đôi mắt đỏ đi kèm Trần Diên bước ra một bước, liền đi về phía trước động hoặc bò một bước. Hán tử trực tiếp liên tiếp lui về phía sau, lớn tiếng gọi ra.

“Đừng để hắn qua tới a —— ”