Chương 12 : Phía sau phía sau

Có chút lung lay đèn lồng chiếu đến sặc sỡ vết máu đình viện hoàn toàn tĩnh mịch, còn chưa chết người ôm lấy tàn chi tại trên đất lăn lộn rên rỉ, đụng phá vách tường còn tại sụp đổ tàn vụn.

Trần Diên chống đất lung la lung lay lên, búi tóc lộn xộn, sượt qua miệng đầy vết máu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại thi thể ở giữa đạo thân ảnh kia, trong tay tượng gỗ không có chút nào sinh khí, nứt vỡ mấy đạo hoa văn.

“Dạng này cũng chưa chết. . .”

Ráng chống đỡ lấy đi ra một bước, tầm mắt đầu kia, đứng thẳng thân ảnh lúc này lung lay một thoáng, run rẩy lên, tựa hồ đau đớn trở về, bịch ngồi đi trong vũng máu, còn sót lại một tay bản năng đi mò trống rỗng cánh tay trái.

“Tay đây. . . .”

Lý Viễn Sơn lại nhớ lại cái gì, không còn tìm cánh tay kia, nhìn xem trên đất khắp nơi đỏ thẫm, thì thào đang nói.

“Ah, đúng rồi. . . Ta là tới giết người. . . Giết người. . . Lưu Hồn. . . Con của ngươi đây, hắn giết con ta. . .”

Trần Diên chống đỡ vách tường tới gần mấy bước, chuyện lúc trước, hắn đại khái nghe qua Lưu viên ngoại nói qua.

“Ta nghe viên ngoại nói qua, Lưu Bá Nguyên, là nhất thời thất thủ, cũng không phải có chủ tâm giết ngươi nhi tử. Mà lại, tựu tính truy cứu, ngươi nên là báo quan, nhượng nha môn tới định đoạt.”

Bên kia ngồi liệt hán tử chính là nhắc tới, ánh mắt quét qua chu vi, Lưu Hồn Lưu viên ngoại ánh mắt không nháy một cái nằm ở trong vũng máu, sau lưng một đạo sâu sắc lỗ hổng từ sau cổ tà tà kéo đến sau lưng, đã không một tiếng động.

Hán tử nhìn xem bất động Lưu viên ngoại, lẩm bẩm lời nói có chút mơ hồ.

“Nhi tử ta cùng nữ tử kia đều đặt trước hôn ước. . . Con của hắn chặn ngang tiến đến, là vì cái gì? Hai người bọn họ quan hệ muốn tốt. . . Hảo hữu a. . . Ta mới yên tâm. . . Buổi sáng thời điểm, còn tại trong nhà cùng ta ăn điểm tâm mới trở ra môn, buổi chiều người liền không có. . . Làm sao lại không có. . . Ta trái tim thật đau. . .”

Hắn cúi đầu xuống nhìn xem đầy tay máu tươi, có chút ký ức thoáng như ngày hôm qua xẹt qua trước mắt.

Khí phách phấn chấn thiếu niên tầm tiên vấn đạo.

Tư chất không đủ bị phái xuống núi tới, trà trộn hồng trần, gặp phải người trong lòng, có thành gia lập nghiệp tâm tư, có hài tử, cũng lập xuống gia nghiệp.

Trong tã lót hài tử, đến lẩm bẩm học nói, loạng choạng tập bước, bị tiên sinh đánh lòng bàn tay, ủy khuất miết miệng nhỏ. . . . Từng điểm từng điểm tại trong mắt lớn lên, trở thành công tử văn nhã.

Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn đem cùng thê tử tư thủ một đời, cho đến chết đi.

Tuôn trào ký ức ngừng lại, Lý Viễn Sơn ý đồ duỗi ra vẻn vẹn có đầu kia tay đi giữ lại, chung quy tại trong mắt phá nát biến mất, thân thể của hắn lung lay, nhấp nháy mí mắt “A —— ” gào khóc, thân thể khom xuống chống mặt đất, khàn giọng khóc lên.

Trần Diên nhìn xem hắn, chưa hề nghĩ tới một cái nam nhân sẽ khóc như vậy thương tâm, tiếng khóc kéo dài một hồi lâu mới dần dần dừng lại, Trần Diên gọi hắn một tiếng, thấy không có phản ứng, lung lay hướng đối phương tới gần.

Nam nhân quỳ trên mặt đất, cái trán đụng mặt đất vẫn không nhúc nhích, đã chết.

Mà bên kia, Lưu viên ngoại cũng đã chết.

. . . Một cái vì nhi tử báo thù liều lên tính mệnh, một cái bảo hộ nhi tử đem hết khả năng, đây là hai cái phụ thân a.

Trần Diên trong lòng có xúc động, nhưng căng cứng thần kinh, cũng cuối cùng tại đối phương chết buông lỏng ra, uể oải, đau đớn như bài sơn đảo hải đè xuống, đem điểm kia xúc động ép xuống.

Cả người lung lay mấy lần, dưới chân mềm nhũn, oanh ngã xuống đầy đất thi thể ở giữa, lay động trong tầm mắt, lờ mờ nhìn đến áo bào rách nát lão nhân ôm bụng hướng hắn chạy tới, cũng có rất nhiều người đang từ trong viện hướng bên này thận trọng tới gần.

Trần Diên nhắm lại mi mắt, hắc ám cuốn tới.

. . .

Ý thức khép lại là hắc ám nhan sắc, không biết qua bao lâu, ấm áp khí tức chiếu vào trên mặt, dưới mí mắt là ấm hồng, thân thể đau đớn kịch liệt nhượng Trần Diên tỉnh lại, trong phòng tràn ngập thuốc trị thương mùi vị.

Hắn từ từ mở mắt, ánh nắng rực rỡ chính rải vào rộng mở song cửa sổ chiếu vào trước giường, bên ngoài có một chút ầm ĩ, tiếng bước chân, tiếng nói chuyện, đợi hoàn toàn thanh tỉnh, nhớ lại tối hôm qua phát sinh chuyện, nhẫn nhịn đau đớn ngồi dậy, trong tầm mắt, trong phòng một cái giường khác bên trên, quần áo tả tơi lão già điên tứ chi dửng dưng rẽ ra, chính ngủ say như chết.

“Sư phụ. . .”

Tối hôm qua nếu không phải lão đầu đột nhiên chạy tới, đem người kia lực chú ý dời đi, chỉ sợ hắn không có cơ hội nằm ở chỗ này. Nhìn xem lão nhân ngẫu nhiên cào lấy rối bời tóc ngủ say bộ dáng, Trần Diên không khỏi nở nụ cười, bên giường xuống tới, cung cung kính kính hướng trên giường lão nhân thi lễ một cái.

Thấy lão nhân còn đang ngủ, liền không đem hắn đánh thức, tập tễnh mở cửa phòng, muốn nhìn một chút bên ngoài tình huống gì.

Cửa phòng két két một tiếng mở ra, canh giữ ở bên ngoài hộ viện nhìn thấy cửa ra vào thân ảnh, theo bản năng lui một bước, trong đó một cái vội vội vàng vàng chạy đi, như là đi gọi người.

Còn dư cái kia hộ viện, cung kính chắp tay.

“Gặp qua Trần. . . Tiên sinh.”

Trần Diên trong lòng minh bạch những người này trong lòng nghĩ cái gì, phía trước đám kia thương nhân, gánh hát người biết hắn biết pháp thuật, cùng Âm sai nói chuyện, đều là loại này đứng xa mà trông thần thái, liền gật gật đầu Ừm một tiếng, lập tức ánh mắt nhìn tới viện lạc.

Phòng đông bên này bốn phía có thể nhìn thấy nha dịch thân ảnh, còn có bổ khoái đi đi lại lại, nhìn thấy Trần Diên tỉnh lại, một cái bổ đầu mang theo hai người qua tới mời hắn nói chuyện, dù sao Lưu phủ ra án mạng, là không qua loa được.

Trần Diên tất nhiên là không có khả năng thật đem Âm sai, pháp thuật loại hình nói cho đối phương nghe, đại khái tựu lượm “Người kia nổi điên giống như xông vào Lưu phủ gặp người tựu giết ” “Chính mình chịu Lưu viên ngoại ân huệ, sao cũng muốn đi lên cứu giúp, cùng người kia tranh đấu “. . . Như vậy lời nói qua loa đi qua.

Gánh hát người tựa hồ cũng không có đem những lời này nói cho nha môn người, nghe xong Trần Diên miêu tả, cái kia bổ đầu gật gật đầu, liền dẫn người ly khai, dù sao hung phạm đã chết, còn có thể làm sao truy cứu? Dù sao động cơ cũng là có, Lý phủ nhi tử bị Lưu phủ công tử giết, đối phương tới giết người động cơ là nói đến thông.

“Công tử nhà ngươi có thể tỉnh?”

Đợi nha môn đi rồi, Trần Diên nhớ tới câu hồn phù sự tình, liền nhìn tới bên cạnh hộ viện, cái sau cuối cùng có mừng rỡ, gật đầu liên tục, có chút cung kính trả lời: “Hồi tiên sinh nói, cái kia phù đốt không lâu sau, công tử nhà ta hôm nay trước kia tựu tỉnh lại.”

Thấy Trần Diên dễ nói chuyện, hộ viện máy hát cũng mở ra.

“Đáng tiếc lão gia nhà ta bị người kia giết, nếu không phải có tiên sinh ở đây, người trong phủ không biết có bao nhiêu chết tại trong tay đối phương, đáng tiếc lão gia nhà ta. . . Ai, hôm nay Huyện lệnh cũng tới, phỏng đoán chính cùng phu nhân nói chuyện.”

Trần Diên không nói gì, hướng hộ viện nở nụ cười bên dưới, xoay người trở về phòng. Đứng lâu, thân thể vẫn còn có chút đau, trở lại trong phòng tại bên giường ngồi xuống, lúc này mới nhìn đến bên gối có trương màu đen phù chú, liền vội vàng đem bên ngoài hộ viện gọi tiến đến.

“Không phải thiêu đốt sao? Làm sao còn ở nơi này.”

“Đây không phải công tử nhà ta đầu giường tấm kia. ” cái kia hộ viện nghĩ nghĩ: “Tựa như là Lý Viễn Sơn trên thân, phu nhân nói thứ này bất thường, còn là giao cho tiên sinh xử lý.”

Nghe xong Trần Diên sắc mặt bình thản, còn tưởng rằng có người cho hắn xuống câu điệp, bất quá đã biết phương pháp phá giải, tựu tính bị người hạ phù chú, cũng không có gì lo lắng.

“Làm phiền tiểu ca, đi hỏi một chút nhà ngươi phu nhân, thay ta chuẩn bị mấy cái gia súc, càng lớn càng tốt.”

“Tiên sinh mở miệng, phu nhân nhất định là đáp ứng, không biết súc vật đặt ở chỗ nào?”

“Tựu sau bếp bên kia.”

Sai đi hộ viện, Trần Diên biết trước mắt khốn cảnh, về sau không thể nói được sẽ còn gặp phải, lại giống lần này tựu không có như vậy vận khí tốt, biện pháp tốt nhất, liền là tăng cao tu vi. Đang nghĩ ngợi, phía trước rời đi hộ viện trở về, đi theo phía sau chính là Lưu phu nhân.

Ánh mắt của nàng sưng đỏ, thần thái tiều tụy, một bên còn có một cái vóc người khô gầy người trẻ tuổi, là con trai của nàng. Nằm trên giường hai tháng, gầy không thành nhân dạng, hai mắt hãm sâu, hai má hướng phía trong lõm, trầm mặc đi theo mẫu thân cùng một chỗ tiến đến.

Trần Diên còn chưa nói chuyện, hai mẹ con đã quỳ xuống.

“Tiên sinh, xin nhận ta mẹ con một bái.”

Hai mẹ con dập cái tiếp theo, phụ nhân lại để cho nhi tử mặt khác hành đại lễ, Lưu Bá Nguyên đã từ mẫu thân trong miệng biết chuyện đã xảy ra, ẩm ướt đỏ hồng mắt, nhìn về Trần Diên.

“Ân công ở trên, xin nhận lễ!”

Nói xong, cũng không do dự, Bịch bịch tại cứng rắn trên đất liên miên dập đầu ba cái.

“Dậy a. ” bị người lại là quỳ lại là dập đầu, Trần Diên trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp ngôn từ, tự tay đem Lưu Bá Nguyên dìu lên tới, “Phụ thân ngươi là hộ ngươi, nghĩ hết các loại biện pháp, sau này cái này Lưu gia, ngươi phải gánh vác.”

Lưu Bá Nguyên chính là gật đầu, đột nhiên giơ tay hung hăng cho mình một bạt tai, hắn đứng tại nguyên địa, trong cổ có nghẹn ngào.

“Nếu không phải ta nghe nữ nhân kia dỗ ngon dỗ ngọt, bị ma quỷ ám ảnh cùng nàng pha trộn, làm sao sẽ dẫn xuất dạng này sự tình tới. . .”

“Đây là mệnh a.”

Phụ nhân cũng nước mắt chảy xuống, kéo lấy nhi tử khóc một trận, mới vừa dắt díu nhau ly khai.

Vì một nữ nhân, hại người hai nhà.

Ai.

Trần Diên thở dài, thấy sư phụ còn đang ngủ, nhớ tới tăng cao tu vi sự tình, nhượng cái kia hộ viện dẫn đường đi tới sau bếp bên này, cửa sau trong ngõ nhỏ, chật ních gia súc.

Mấy cái gà mái nhốt tại trong lồng, bên cạnh buộc lấy một đầu dê, hướng bên trong thậm chí còn có một đầu đại Thanh Ngưu chính quạt lỗ tai, khoan thai chậm rãi nhai lấy cỏ khô.

Tựu các ngươi.

Nhượng hộ viện đóng cửa lại đi phòng bếp chờ đợi, Trần Diên mở ra lồng gà, nắm qua một đầu gà mái vận lên pháp lực.

Lạc lạc. . . Lạc lạc. . .

Hoa râm gà mái giãy dụa tê minh, lông cánh rơi xuống ở giữa, to mọng huyết nhục nhanh chóng khô quắt xuống tới.

Sắc trời xẹt qua kẽ mây.

Trong thành một phương hướng khác, Lý phủ bên trên, có xe ngựa chầm chậm cập bến, một chi xanh nhạt non tay cuốn lên rèm, đi theo một nữ tử xuống tới xa liễn, nàng thân mang trắng tím tôn lên lẫn nhau váy áo, nện bước liên bước nhìn lấy Lý phủ cửa biển, quay đầu nhìn tới trong xe, thần sắc mập mờ.

“Đường bá, về sau nơi này chính là chúng ta.”

“Ừm, đều là chúng ta, chúng ta.”

Có chút vén lên màn xe, lộ ra trung niên nam nhân gương mặt, râu dài nửa thước, có chút nho nhã, cười mỉm nhìn chằm chằm chất nữ khuôn mặt, cái sau mân hờn dỗi liếc một cái, đều là mị thái.

Như Lưu gia phu nhân ở nơi này, tất nhiên nhận ra, đây là mới từ nhà nàng xuất môn Huyện lệnh.