Chương 18 : Thỉnh các ngươi xem kịch

Lờ mờ trong ngọn lửa, chiếu ra từng cái hắc ảnh đều là khuôn mặt quỷ dị tượng gỗ, nghe tin chạy tới sơn trại giặc cướp từng cái hút một cái khí lạnh, đồng dạng bị trói tới tiểu thương, vội vàng đem vùi đầu đi dưới hông.

Trại lâu phía trước hán tử tuy là một trại chi chủ, sinh khôi ngô hùng tráng, nhưng đối diện đã không phải là lẽ thường đẩy chi, nhìn đến người kia chu vi từng cái hiện ra đỏ tươi ánh mắt con rối, đem bên cạnh tâm phúc đẩy đi qua, xoay người tựu hướng trong lầu lao nhanh, rống to: “Mau đem trong lầu đạo sĩ kia mời đi ra —— ”

Đạo sĩ?

Trần Diên sửng sốt một chút, cái này sơn trại bên trong có đạo sĩ, là không nghĩ tới, liền là không biết đối phương tu vi làm sao, sẽ hay không phá hắn pháp thuật.

Nguyên bản vây quanh sơn trại lâu la kinh hãi nghĩ muốn chạy đi, có người mở ra cửa trại, Trần Diên nghiêng mặt nhìn thoáng qua, giơ tay pháp quyết cách không phất một cái.

Đùng!

Cửa trại tránh thoát người tay tự mình khép lại, sợ đến mấy cái muốn rời khỏi sơn phỉ cho là Trần Diên muốn giết bọn hắn, toàn thân run lên đem binh khí ném một cái, ôm đầu ngồi xổm đi trên đất, la to.

“Tha mạng a. Chúng ta đều là dưới núi không xa bách tính…”

“Tiểu nhân có mắt không tròng, quấy rầy cao nhân, đem chúng ta đương rắm a.”

“Nói mò, cao nhân không đánh rắm!”

Có người uốn nắn nói một tiếng, ngẩng đầu liền gặp một trương râu quai nón hoa râm nét mặt già nua cười híp mắt nhìn hắn, cầm trong tay một cái tứ chi vặn vẹo, hai mắt hiện ra hồng quang con rối sát qua tới, rèn luyện bóng loáng đầu gỗ mặt, bôi lên thuốc nhuộm, làm người ta sợ hãi chặt.

Cái kia sơn phỉ Oa rít lên một tiếng, nguyên địa nhảy nhót lên, co cẳng liền chạy, lão già điên cầm lấy con rối cười ha ha truy ở phía sau, dẫn tới những khác sơn phỉ nhao nhao tránh né, lẫn nhau xô đẩy, đụng vào đồng bạn, vạc nước, làm một mảnh gà bay chó chạy.

Lúc này, trại lâu bên trong, khôi ngô hán tử cầm cương đao, nhìn đến thủ hạ từ trên lầu gian phòng đem phía trước lầm cướp lên núi đạo sĩ thỉnh xuống tới, nhất thời tinh thần phấn chấn, “Đạo trưởng, phía trước nghe ngươi nói, bắt quỷ như ăn cơm đơn giản như vậy.”

“Đúng là như thế, bản đạo thế nhưng là nhân đức Thiên Sư tọa hạ… A, bên ngoài sao loại này náo nhiệt?”

Đưa lưng về phía hỏa quang trong bóng tối, thấy không rõ đạo sĩ khuôn mặt, dáng người lại có vẻ rộng béo, hắn nhìn tới bên ngoài lúc, cổ tay tựu bị qua tới khôi ngô hán tử một thanh nắm.

“Đạo trưởng, ngươi đã biết hàng quỷ, vừa vặn, bên ngoài liền tới một cái…”

“A?”

Cái kia rộng béo thân ảnh ngạc nhiên, lập tức tựu bị hán tử lôi đi, hắn cọ mặt đất nghĩ hồi kéo, có thể khí lực không kịp đối phương lớn, trong miệng vội vội vàng vàng nói: “Trại chủ, Âm Quỷ sự tình, không thể nói bậy… Ai chờ một chút, dù sao cũng phải nhượng bản đạo chuẩn bị điểm pháp…”

Bên ngoài, nghe đến động tĩnh Trần Diên nghiêng đầu, ánh mắt rơi xuống trại lâu, đập vào mi mắt, là căng tròn cái bụng nâng cao xám đen đạo bào xuất hiện trước tại cửa ra vào, kéo dài mà lên tai to mặt lớn, một chữ Hồ mặt béo, nghiêm nghị cùng bên cạnh thủ lĩnh đạo tặc nói gì đó.

“Trại chủ an tâm chớ vội, một chút tiểu quỷ mà thôi, bất quá bản đạo cần trước chuẩn…”

Ánh mắt của hắn nghiêng tới, vừa vặn cùng Trần Diên ánh mắt đối đầu, lời nói im bặt mà dừng, sau lưng tựu cái kia khôi ngô hán tử đẩy một thoáng, lảo đảo nghiêng ngã xuống thềm đá, lại đến Trần Diên bên chân từng cái quỷ dị con rối, trên mặt hắn cơ thể run rẩy, chợt thần sắc chỉnh ngay ngắn, hiện ra uy nghiêm.

“Bất quá một chút tiểu quỷ mà thôi, nhìn bản đạo thu thập các ngươi.”

Béo đạo nhân trầm xuống ánh mắt, quét một thoáng chòm râu, hai tay áo hướng lên vẩy lên, song chưởng hiện trảo qua lại khoa tay múa chân hai cái, chậm rãi đè ép bước chân.

Trần Diên có chút ngạc nhiên, cái này không phải liền là lừa ăn gạt uống cái kia giả đạo sĩ, sao lúc này từ đâu tới dũng khí?

Ánh mắt của hắn rơi xuống đối phương bước ra bộ pháp, còn chưa suy nghĩ nhiều, bên kia, đạo sĩ béo miệng thành O hình hét lớn một tiếng, hướng Trần Diên lao đến, bước ra cái kế tiếp chớp mắt, dưới chân đột nhiên bất ổn, mập mạp thân thể Đùng rơi xuống đất, dửng dưng nằm ở chỗ ấy, vẫn không nhúc nhích bất tỉnh qua.

Trần Diên khóe miệng giật một cái, sau đó nhịn không được cười lên, quả nhiên vẫn là cái kia đức hạnh.

Ánh mắt của hắn nâng lên, nhìn tới trại lâu phía trước đại hán, cái sau hô mấy tiếng: “Đạo trưởng! Đạo trưởng! ” thấy không có phản ứng, đành phải cầm trong tay chuôi này đại đao múa uy thế hừng hực.

“Ta thỉnh các ngươi nhìn một chút hí kịch, kêu lên ngươi người, đến bên kia tựu ngồi tốt! Thiếu một cái, tối nay đem các ngươi da đều bới!”

Trần Diên trầm giọng hét một tiếng, xoay người đi tới mui xe, hán tử kia Lạch cạch một tiếng đem binh khí cho ném trên mặt đất, liền vội vàng khom người gật đầu, một cước đá tới trên đất cái kia tâm phúc.

“Nghe đến cao nhân chỗ? Mau đem người gọi đủ. Thiếu một cái, đem các ngươi da bới!”

Cái kia béo sơn tặc vội vàng bò dậy, run lấy cái bụng chạy vội, chào hỏi nơm nớp lo sợ mọi người qua tới tập hợp một chỗ ngồi tới trên đất.

“Cao nhân, bọn hắn đều ngồi bên kia.”

Khôi ngô hán tử nuốt nước miếng đi tới xe bò, nhìn xem một trương miếng vải đen, giá gỗ lăng không bay ra lều, kinh thán không ngậm miệng được, lão Ngưu nghiêng đầu liếc hắn mắt, xem thường phun khẩu khí, thấy chủ nhân qua tới, lại nghiêng quay đầu đi, nhìn không chớp mắt.

“Đem giá đỡ đánh lên, sau đó ngươi cũng ngồi tại ngay trong bọn họ.”

“Vâng, cao nhân phân phó, nhất định làm theo!”

Hán tử gọi qua hai cái sơn tặc đem trên mặt đất đồ vật kéo lấy đi trống trải địa phương xây dựng, bên này, Trần Diên nhìn một chút trên đất hôn mê đạo sĩ, tại hắn bờ mông đá vào một cước, đối phương hai mắt nhắm nghiền, như cũ vẫn không nhúc nhích.

Liền ngồi xổm người xuống, đè thấp giọng nói.

“Già đầu, còn giả vờ ngất. Lại không lên, ta nhượng con rối đem ngươi một tấc một tấc gặm nhấm sạch sẽ.”

Trên đất thân hình bỗng nhiên mở mắt ra, Bịch giãy dụa bò dậy, hai mắt trừng trừng nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, miệng đều tại run rẩy.

“Ngươi sẽ không tàn nhẫn như vậy a?”

“Lăn đi bên kia, cùng kia quần sơn tặc ngồi cùng một chỗ.”

Trần Diên chỉ quyết phất một cái, trực tiếp đem đạo sĩ dọc theo mặt đất thúc đẩy hai trượng, ngã ngồi đi trong đám người. Đơn sơ sân khấu đã đáp tốt, chu vi thiêu đốt bó đuốc vù dập tắt, còn sót lại mấy chi bay xuống trước đài hai bên.

Trong bóng tối, mọi người lo lắng không yên nhìn xem chỉ có hỏa quang chiếu sáng mặt đài, sau một khắc, liền gặp lão già điên gánh chiêng đồng Cạch gõ vang, bộ kia bên trên phông màn, khoan thai chậm rãi đi ra con rối tới, khuôn mặt ngăm đen, đầu báo vòng mắt, cái kia râu rậm ở giữa hai mắt nộ trừng, nắm lấy một cây xà mâu hung thần ác sát nói lời kịch.

Nhìn không thấy có người trong bóng tối khống chế, tựa như như sống lại, không đến một thước thân hình, nhưng cho dưới đài một đám sơn phỉ nhìn hoảng sợ run sợ, nhưng mà, một chút, bất an nỗi lòng dần dần bình ổn, bộ kia trình diễn dịch hình tượng, hiện lên ở trước mắt mọi người đồng dạng.

Phảng phất nhìn thấy cái kia đầu báo vòng mắt hắc hán, làm sao cùng huynh đệ quen biết, cùng một chỗ đuổi giết chiến trường chiến khăn vàng dũng mãnh vô địch…

Cảnh đêm dần dần sâu thẳm.

Trần Diên đứng tại sau đài, chỉ quyết thao túng tượng gỗ, trong ánh mắt, ẩn ẩn nhìn đến từng sợi thường nhân không cách nào nhìn thấy thanh quang lượn vòng, rơi xuống trên đài Tam gia tượng gỗ, lại hóa thành mấy sợi thanh khí, chui vào trong lồng ngực, cùng thể nội pháp lực nghĩ dung tự quay, ẩn ẩn lớn mạnh mấy phần.

Thời gian dần dần trôi qua.

Trên sân khấu diễn xong sau cùng một màn « trở về nhà », dưới đài một đám sơn tặc cuối cùng là thở một hơi, đẹp mắt là đẹp mắt, một mực ngồi như vậy, cũng là đau lưng.

Nhưng mà, kết thúc chớp mắt, có Cạch chiêng đồng gõ vang, đệ nhất ra « chiến sa trường » lời kịch lần nữa vang lên.

Bọn hắn có chút miệng mở rộng, liền gặp đã biết tục danh Trương Phi con rối, nhấc lấy xà mâu khoan thai chậm rãi đi lên đài tới…

…

Mây trời dâng lên nhàn nhạt trắng khe hở.

Thanh Minh sắc trời bên trong, một cái hạc giấy rơi tại phụ cận trên đất. Ba đạo thân ảnh truy tìm qua tới, trong đó nữ tử đem trên mặt đất hạc giấy nhặt lên, ánh mắt quét qua chìm ở mịt mờ nhan sắc bên trong dãy núi.

“Hạc giấy pháp lực hao hết… Bất quá người kia nên liền tại phụ cận.”

“Cẩn thận một chút.”

Tần Thủ Ngôn dặn dò một câu, ba người trường kiếm trong tay rút đi cổ phác, hóa thành ngọc chuôi ngậm châu pháp kiếm.