Chương 16 : Thương Lan

Phố dài cờ phiên trong gió khẽ lay, quýt mèo meo ô lấy tại nóc phòng truy đuổi bay múa chuồn chuồn.

Thông hướng cổng thành phố dài phụ cận, người đi đường quá khứ ở giữa, một chuyến hai nam một nữ dắt lấy thớt ngựa theo ngoài thành tiến đến, cẩm y áo choàng, tay cầm cổ phác trường kiếm, trong đó nữ tử một thân áo trắng, áo khoác thanh sam, chân mày khóe mắt treo lấy nhàn nhạt thanh lãnh, đối trên đường náo nhiệt rắc rối phức tạp cũng không quá cảm thấy hứng thú, một bên đồng bạn nói chuyện, cũng chỉ là đơn giản ứng đối hai tiếng.

“Hạnh Hoa hẻm còn có bao xa?”

“Tại thành Tây , đợi lát nữa đến Lý phủ, nhớ kỹ gọi tiếng thúc bá. Tuy nói là tông môn ngoại thất đệ tử, nhưng so ngươi ta ba người còn nhập môn sớm, hay là nên phải tôn kính. ” hai nam tử bên trong, tuổi tác hơi lớn một điểm, tướng mạo đoan chính, ngôn ngữ ôn nhuận, nhất là nhìn hướng bên cạnh nữ tử, cười nói: “Sư muội, làm bên kia, có thể thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày, tắm rửa trên thân phong trần. Về sau, lại phản hồi tông môn.”

Nữ tử liếc hắn một cái, khí khái hào hùng mà lạnh lùng, trong miệng Ừm một tiếng, liền không nói gì nữa.

Ngược lại là một cái khác nam tử, đụng lên tới, cầm khuỷu tay đỉnh như trên kèm: “Sư huynh, sư tỷ cũng không phản ứng ngươi, ăn quả đắng a.”

“Quản tốt chính ngươi.”

Ba người dẫn ngựa mà đi, tìm lấy trong tay địa chỉ một đường nghe ngóng, đi tới cái gọi là Hạnh Hoa hẻm, cùng lúc trước chợ phiên không có gì bất đồng, duy chỉ có bất đồng, chính là phụ cận chỉ có một tòa đại trạch viện, gạch xanh cổ phác, tùng xanh nhô ra ngoài tường rủ xuống treo cành lá, hiện ra yên tĩnh ôn hòa.

“Nơi tốt.”

Dẫn đầu nam tử cảm thán một tiếng, liền tiến lên gõ cửa, có thể tốt nửa ngày đều không người đáp lại.

“Đừng gõ, nhìn phía trên. ” nữ tử áo trắng ngẩng đầu nhìn tới cửa phủ phía trên, cửa biển đã bị người hái đi.

“Chẳng lẽ dọn nhà?”

Tuổi tác hơi nhỏ nam tử nghi hoặc nhìn tới sư huynh, cái sau nhíu mày, hắn cũng không rõ, chỉ biết hiểu huyện Thanh Sơn bên này có vị ngoại thất sư thúc bá, như trải qua nơi đây, có thể tại hắn phủ thượng ở tạm nghỉ ngơi.

Trước mắt ba người đang do dự đi khách sạn tạm thời ở lại, lúc này không xa bên đường quán trà, một cái Thanh y lão nhân nhìn lấy bọn hắn, thấy ba người xuống thềm đá, vội vàng đặt chén trà xuống, bước nhanh đi qua ngăn lại ba người.

“Ba vị thế nhưng là tới tìm Lý phủ?”

“Ngươi là?”

“Lão hủ, nguyên là Lý phủ quản sự, bây giờ a. . . Bị đuổi ra khỏi cửa, mỗi ngày qua tới ở chỗ này dừng chân chốc lát nhìn một chút chỗ ở.”

Nói chuyện chính là trong phủ lão bộc, hắn vội vàng mời ba người đi quán trà ngồi một chút, hai nam một nữ liếc mắt nhìn nhau, liền đi theo. Hỏa kế thêm vào trà nước ly khai, lão nhân dò hỏi ba người tục danh.

“Lão nhân gia chỉ cần biết tại hạ họ Sở là được, ta ba người cùng Lý phủ Lý Viễn Sơn có chút quan hệ, hôm nay đi ngang qua nơi này, cho nên tới bái phỏng. ” người trong tu hành, ít có đem danh tự báo toàn bộ, vì chính là đề phòng bất trắc.

Bên kia, lão nhân cũng không trách móc, tại Lý phủ nhiều năm, nhà mình lão gia sự tình bao nhiêu biết một hai, thấy đối phương mịt mờ đề cập, không nhịn được thở dài.

“Ba vị đến chậm.”

Đón lấy, lão nhân liền đem gần nhất phát sinh chuyện một năm một mười nói cho ba người nghe, theo hai nhà công tử tương tàn đến hạ câu điệp, giết Lưu phủ không sót một chữ nói xong.

Khiến cho hai nam nhân một trận thổn thức, bên cạnh nhấp trà nước nữ tử thổi tới nhiệt khí, có chút nâng bên dưới mi mắt.

“Phủ đệ kia vì sao biến thành người khác?”

“Chính là phía sau lão hán muốn nói. ” lão nhân nhìn một chút chu vi, đè thấp giọng nói: “. . . Cái kia Chu tiểu thư cùng nhà ta công tử là đính hôn ước, chủ nhà trên dưới đều không, tòa phủ đệ này tựu đều rơi nàng một thân trên thân, còn đem cửa biển cho hái đi, lão hán đi ngăn, còn bị nàng người hầu đánh cho một trận. . . Kết quả không có nghĩ rằng, hôm nay trước kia tựu nghe nói, Chu gia tiểu thư còn có hắn cái kia Huyện lệnh Đường bá, đều phải bị điên. . .”

Nói đến đây, lão đầu cười nhếch môi, không để lại dấu vết sờ một cái khóe mắt.

“Ta nhìn a. . . Nhất định là lão gia nhà ta hiển linh. . . Đem bọn hắn cho lộng điên, nhất định là như vậy. . .”

Ba người trầm mặc xuống, nghe một hồi lảm nhảm, liền đứng dậy cáo từ, ra quán trà, lão đầu đuổi theo ra tới, trên đường người đến người đi nơi nào còn có ba người thân ảnh.

Huyện nha.

Phong tỏa đường phố một bên, tuần tra nha dịch đi qua không lâu, ba đạo nhân ảnh bay vọt nóc phòng, lặng yên không một tiếng động xuống đến viện lạc, dán lấy tường viện nhanh chóng tránh đi công đường phía bên phải một hàng phòng nhỏ, bên kia là khám nghiệm tử thi nghiệm thi chỗ, rừng cây cao lớn che chắn dương quang, vừa tiến đến bên trong, rõ ràng cảm giác nhiệt độ không khí nếu so với phía ngoài thấp hơn một chút.

Mấy ngày tới thi thể phần lớn là đặt bên này phòng nhỏ, che kín vải trắng từng cỗ nằm tại trên bàn gỗ.

Một trận gió mát cuốn qua sương phòng viện.

Sau phòng song cửa sổ, rất nhỏ kít một tiếng, không lâu, đặt thi thể trong phòng nhiều ba đạo thân ảnh, lần theo vải trắng thả xuống mộc bài phân biệt tục danh, cuối cùng tại nơi hẻo lánh tìm đến muốn tìm thi thể.

“Lý thúc bá. . .”

Vén mở vải trắng, Lý Viễn Sơn thi thể thẳng tắp bạo lộ tại ba người trước mặt, sưng tấy liên miên không ít, rất nhiều địa phương đã bị khám nghiệm tử thi động đậy đao, lại lần nữa vá lại tốt.

Mà ở ngực, eo sườn, cổ vai có nhiều ứ thương.

Nhìn xem khuôn mặt vặn vẹo đã gần khó coi Lý Viễn Sơn, Tần Thủ Ngôn đầu ngón tay có chút phun ra pháp quang điểm tại thi thể cái trán, nhắm lại mắt, thấp giọng nói: “Thúc bá dùng qua Hắc Huyền đan. . . Vượt qua trúc cơ, có thể so với Kim Đan cảnh, có thể thương tổn được hắn, chí ít cũng là tu vi Kim Đan. . .”

“Ngươi ít nói một cái, thúc bá là bị bị thương hồn phách mà chết.”

Nữ tử thanh lãnh mở miệng, ôm lấy trường kiếm tung người ra song cửa sổ, ba người đi tới hậu viện, xa xa thấy được bị trông giữ trung đình Huyện lệnh cùng hắn chất nữ, hai người điên điên khùng khùng thấy người nào cũng là một bộ kinh khủng bộ dáng.

Đợi tại nữ nhân trong phòng tìm tới bị làm loạn rơi tại nơi hẻo lánh con rối, Tần Thủ Ngôn trên mặt ngưng ra trầm trọng.

“Áp thắng chi pháp, xem ra là cái tà tu. . .”

Trên tay hơi dùng sức, cái kia con rối trong nháy mắt tại phá nát, rơi đầy đất. Hắn đem tàn xác ném một cái, xoay người ra cửa, “Đi cái kia Lưu phủ nhìn một chút.”

Nữ tử giữ im lặng, sông Thương Lan một vùng, đã nhiều năm chưa từng nghe qua có tà tu ẩn hiện.

Chỉ sợ vẫn là một cái Kim Đan cảnh.

Nhưng mà đến Lưu phủ, nhưng là cái gì cũng không tìm được, ba người đành phải ra khỏi thành đi tới vùng ngoại thành cái đình, đem sự tình chỉnh lý, lần nữa thương nghị. Nhưng không khó nhìn ra cái kia mưu tính hai nhà tài sản Huyện tôn chú cháu hai người bị đối phương làm thần trí mơ hồ, là Lý Viễn Sơn, Lưu Hồn báo thù.

“Vậy hắn đến cùng tính tà còn là chính? ” tuổi tác hơi nhỏ nam tử ngậm cỏ đuôi chó dựa lấy lương đình, “Sử dụng tà pháp, nhưng làm chính nghĩa sự tình, chúng ta nên làm như thế nào?”

“Hừ, tà tu tựu tà tu, không thể bởi vì làm qua một chuyện tốt, tựu phán định hắn làm việc liền là chính nghĩa. ” Tần Thủ Ngôn song chưởng đè ép kiếm đầu, trên mặt cũng có thần sắc phức tạp, hắn thân nổi danh môn, từ nhỏ nghe chính là chính tà phân chia, đến lúc này, đối phương làm việc, xem như vì hắn Thương Lan Kiếm Môn báo thù.

“Người này hành sự có thứ tự, trước dùng con dơi dơ bẩn huyện nha, phá Long Hổ khí, vừa rồi thi tà thuật. Như vậy hành sự lão luyện, tất nhiên làm qua rất nhiều chuyện, có tốt có xấu, ai nói rõ ràng . Bất quá, nhất định phải đem người tìm ra, nhìn một chút đối phương lại nói. Sư muội ngươi thấy thế nào?”

Nữ tử mở ra bàn tay, đem phía trước con rối tàn vụn đổ đi lên đồng thời, một cái hạc giấy rất sống động tại nàng lòng bàn tay vỗ cánh.

“Trước tìm đến hắn.”

Thanh lãnh giọng nói nói, nữ tử thổi ra một hơi, hạc giấy bay khỏi bàn tay trắng noãn, nhảy vọt mà lên, xông ra lương đình, như là cảm giác được cái gì, hướng phía tây bay qua.

Đối diện hai người liếc mắt nhìn nhau, đứng dậy đi theo.

. . .

Cùng lúc đó.

Rời xa huyện Thanh Sơn bên ngoài mấy chục dặm, đằng đẵng trên quan đạo, dương quang chính nhiệt liệt thời điểm, xe bò ngừng ven đường, lão Ngưu cúi đầu xuống, lè lưỡi cuốn lấy ven đường cỏ xanh nhai kỹ.

Trần Diên núp ở dưới bóng cây, dựa lấy thân cây một bên liếc nhìn thư quyển nhắc tới phía trên pháp thuật, khác một tay bấm chỉ quyết, chính cách không đem trên mặt đất một cái nhánh cây từ từ đặt lên giữa không trung.

“Đồ đệ ai —— ”

Thân cây phía sau, lão già điên mang theo một vòng nhánh cây đột nhiên nhảy ra, hai tay hiện trảo đặt ở gò má hai bên làm ra hung ác hình gầm nhẹ một tiếng.

“Hắc hắc, không có bị vi sư hù đến?”

Thấy đồ đệ không có phản ứng, nhụt chí mang trên đầu cái kia vòng nhánh cây ném lên mặt đất đạp đi mấy cước.

“Không dễ chơi, không dễ chơi!”

“Sư phụ đừng nháo.”

Đọc sách thân ảnh nhẹ nói câu, chỉ quyết vung lên, cái kia bồng bềnh giữa không trung nhánh cây Bịch bay ra ngoài, rơi tại lão Ngưu vó phía trước.

Thanh Ngưu rung xuống lỗ tai ngừng lại nhai kỹ, nhìn xem dưới cây chủ nhân sửng sốt một chút, vội vàng chuyển qua sừng trâu, giả vờ như không thấy, tiếp tục cúi đầu ăn cỏ.