Chương 15 : Cho thế đạo này người kể chuyện xưa

A a a. . . Úc a. . .

Khách sạn hậu viện gà gáy vang dội.

Màu vàng nắng sớm dựa theo cổ phác tường thành lan tràn qua san sát nối tiếp nhau từng tòa phòng xá dâng lên chầm chậm khói bếp, yên tĩnh một đêm đường phố dần dần có sinh khí.

Quơ trống lúc lắc tiểu thương cao giọng gào to, gánh kẹo hồ lô, tượng đất đi khắp hang cùng ngõ hẻm; đẩy xe cút kít lão hán ra sức đem vật nặng đẩy tới phương xa; ngẫu nhiên hạ xuống thân trúc, cường tráng phụ nhân run lấy mới vừa rửa sạch y phục hùng hùng hổ hổ; bên đường mới vừa vén mở lồng hấp, nhiệt khí bừng bừng, qua tới ăn mày thấy thèm nhìn xem, bán hàng rong khu không nỡ ly khai.

“Nghĩ cũng không được! ” tiểu thương cọ xát ăn mày đứng qua địa phương, vội vàng thay đổi vẻ mặt vui cười nghênh đón qua tới khách nhân.

Phố dài tiếng người huyên náo, âm thanh nhấc lên đi phụ cận một tòa kiến trúc, tung bay cờ phiên khách sạn lầu hai gian nào đó trong phòng, chủ quán hỏa kế mở cửa bưng nước đục đi ra.

Trần Diên thay đổi một thân mới tinh áo bào, theo sau tấm bình phong đi ra, nhìn tới ngồi tại bên giường cụp mi mắt sư phụ, cầm hỏa kế bưng tới sớm chút, đặt ở lão nhân trước mũi lay động.

Vù vù ~~

Lão già điên lỗ mũi dùng sức hít hít, nửa mê nửa tỉnh bên trong, đầu đi theo trong chén hương khí nghiêng tới nghiêng đi, đợi nghe đến “Sư phụ. ” hai chữ, lúc này mới lấy lại tinh thần.

“Ai ai, thật tốt, thơm quá!”

Lão nhân không có như vậy giảng cứu, nhanh chóng nắm qua chén đưa tới tay, cũng không ngại nóng miệng, từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng trút xuống cháo thịt. Trần Diên đem bên giường một kiện áo bào thu thập gấp kỹ, ngày hôm qua lúc xế chiều, cho lão nhân mua, đợi làm xong sau đó, mở một gian khách phòng, đánh nước ấm nhượng hắn thay đổi bộ đồ mới, lão nhân có hay không không nguyện ý, như muốn mạng hắn giống như, ôm lấy trên thân kiện kia rách nát áo bào trốn đến nơi hẻo lánh.

Thật không dễ dàng cho hắn đổi lại, kết quả Trần Diên trước kia rời giường, sư phụ lại không biết thời điểm đem cái kia thân rách nát y phục lại cho xuyên qua trở về.

Nhìn xem húp cháo lão nhân, hắn ở một bên ngồi xuống.

“Sư phụ, ngươi còn nhớ phải tự mình kêu cái gì?”

Húp cháo thân ảnh đột nhiên cứng một thoáng, lão nhân ngơ ngác nhìn đáy chén, lẩm bẩm: “Kêu cái gì. . . Lão phu kêu cái gì. . .”

Hắn nghiêng đầu nhìn tới bên cạnh đồ đệ.

“Ngươi nói là sư kêu cái gì? Ngươi là đồ đệ. . . Nên biết vi sư kêu cái gì. . .”

Ta đến chỗ nào biết ngươi tên gì? !

Có thể lão nhân giống như bị cái gì kích thích, trong tay chén sành ném một cái, cào lấy tóc trong phòng chạy loạn, bờ môi nhanh chóng lay động, một tiếng một tiếng nhớ tới: “Ta là ai. ” “Kêu cái gì tên? ” “Trong nhà mấy nhân khẩu. ” “Có hay không nhi nữ. ” “Dáng dấp tuấn không tuấn.”

Trần Diên sợ hãi lão đầu nghĩ quá nhiều, kích thích càng lớn, đến thời điểm khởi xướng điên tới, bằng hắn một thân tu vi, chỉ sợ không người trấn được tràng diện.

“Sư phụ, không nhớ nổi coi như xong, ngươi nhìn, tựu tính biết tên thì thế nào, đều là người lấy. Hôm nay ta có thể gọi cái này, ngày mai cũng có thể gọi cái kia, ngươi nói đúng hay không?”

Trong phòng xoay quanh lão nhân đột nhiên dừng lại, như là bị hù dọa, sững sờ nhìn xem trước mặt đồ đệ, đưa tay nhấn tới Trần Diên bả vai, nghiêm mặt nói:

“Còn là đồ nhi hiểu chuyện, vậy ngươi nhưng muốn cho vi sư nghĩ một cái dễ nghe danh tự, ừm, nhất định muốn vang dội, dọa sợ người. Nói ra, hù chết bọn hắn, ha ha —— ”

“Định cho sư phụ nghĩ cái tên hay.”

Cuối cùng là đem lão già điên ổn lại, Trần Diên thở ra khẩu khí, đem chính mình chén kia cháo bưng cho sư phụ, nhượng hắn yên tĩnh ngồi tại trước bàn tiếp tục dùng cơm.

Chợt theo trong bao quần áo, mò ra từng diễn qua một màn « Quát đoạn cầu Đương Dương » Trương Phi tượng gỗ, án lấy phía trước thi pháp điều động, nửa ngày đều không có động tĩnh, thậm chí còn uy hiếp một lượt, một trận xuống tới, chọc cho một bên cầm lấy màn thầu lão già điên cười ngây ngô.

Quan nhị gia có thể điều động, vì sao Tam gia lại không được?

Chính mình ngày ấy mua vào luyện khí, sao cũng không kém mới đúng.

Chỗ nào có vấn đề?

Trần Diên nhìn xem trong tay đầu báo vòng mắt một thước tượng gỗ, cau mày một hồi lâu, đột nhiên nghĩ thông khúc mắc trong đó, bỗng nhiên vỗ vang dội cái bàn, kinh động lão già điên run lên, cháo sặc theo lỗ mũi bên trong phun ra treo ở bên ngoài, trên tay nửa khối màn thầu đều rơi xuống đất, nước mắt ba ba nhặt lên, có chút ủy khuất nhìn xem đồ đệ.

“Đồ nhi, vi sư tuy nói thích ngươi, có thể tuổi đã cao, ngươi cũng đừng làm ta sợ.”

Lão nhân đem màn thầu đưa tới, yếu ớt bù đắp một câu.

“Đến bồi ta.”

Nhưng mà, Trần Diên lúc này hoàn toàn đắm chìm mạch suy nghĩ bên trong, nhìn chằm chằm trong tay tượng gỗ ánh mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Hẳn là tượng gỗ hí. . . Phía trước tại Phục Ngưu trấn, vẫn luôn tại dùng nhị gia tại diễn hí khúc, mọi người đều biết, Tam gia chính là diễn qua một hồi. . . Chính là như vậy, nhất định muốn nhượng càng nhiều người biết được bọn hắn, mới có thể điều động. . .

Dương quang xuyên qua song cửa sổ, Trần Diên đứng dậy đi qua chiếu vào chùm kia bụi sáng, nghe lấy bên ngoài trên đường náo nhiệt ồn ào, theo bao phục lấy ra « Hoàng Xuyên tạp nghi », lại đi bên ngoài hướng chủ quán mượn giấy bút, cùng với một trương giấy trắng.

Trở lại trong phòng, đem giấy trải ra, đem những ý nghĩ này từng cái ghi nhớ, làm lên quy hoạch.

« Hoàng Xuyên tạp nghi » vừa vặn có thật nhiều trống chỗ pháp quyết, án lấy nội dung chỗ ký, đi qua tìm kiếm, vừa vặn dọc đường biểu diễn tượng gỗ hí.

Không quản tìm không tìm được đến trong sách pháp thuật, tượng gỗ bên này cũng không rơi xuống, còn không cần phải chỗ chạy loạn.

Vừa vặn cho thế đạo này người kể chuyện xưa. . . A, đây coi là không tính văn hóa xâm lấn? Thiên địa này thần tiên sẽ hay không tìm ta phiền toái?

Trên giấy vô cùng đơn giản viết mấy dòng chữ, chính giữa trống không vị trí, tắc họa một điểm đen, chú bên trên huyện Thanh Sơn danh tự, đại khái đi hướng trong sách địa danh về sau, lại vạch ra lộ tuyến tới.

Bên cạnh lão già điên bưng lấy chén ngồi xổm ở trên ghế, đụng vượt qua phía trước: “Đồ đệ ai, ngươi chơi đùa nửa ngày, viết cái gì nha?”

“Làm chút bút ký.”

Trần Diên cầm qua trong tay hắn chén phóng tới trên bàn, “Sư phụ, có thể ăn no?”

Lão nhân gật gật đầu, liền theo đồ đệ đem đồ vật thu thập xong, nâng lên bao phục xuống lầu tính tiền đem phòng lui. Lúc này bên ngoài hò hét ầm ĩ một đoàn, Trần Diên cùng chưởng quỹ tính qua tiền phòng, chờ lấy trả tiền thừa khoảng trống, mấy bàn đến bên này dùng điểm tâm nơi khác tiểu thương, càu nhàu nói lên trong thành phát sinh chuyện.

“Vừa rồi ta tới thời điểm, đặc địa đi huyện nha, bên kia xác thực đã phong phố.”

“Thật chứ? Chậc chậc, một huyện chi tôn không minh bạch điên rồi, nói ra ai mà tin.”

“Cũng không phải, nghe nói điên còn có hắn chất nữ đây.”

Trần Diên giữ im lặng tiếp xưng quá nặng lượng bạc vụn, đi hậu viện dắt xe bò từ cửa hông đi ra, đi ngang qua phụ cận ngõ phố, múc nước phố lân cận đứng một vòng, tập hợp một chỗ xì xào bàn tán nói chính mình nghe được tin tức.

“Các ngươi là không biết được, chuyện này phía sau huyền đây.”

Chạy lung tung hài đồng nằm sấp tới bên cạnh giếng hướng phía trong dò xét, trong nhà đại nhân một thanh lôi kéo trở về tại trên mông vỗ một cái, tiếp tục cùng quen biết người hàng xóm nói: “Hắn cậu hai biểu phu liền tại trong huyện nha làm quan, người bên trong nói, buổi tối hôm qua, con dơi tại cửa nha môn chết một đống, làm quan mấy cái nha dịch còn nói, lúc ẩn lúc hiện nhìn đến trong hậu viện sinh người, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi.”

“. . . Ai, trong thành này coi là thật không yên ổn, trước đó vài ngày Lý gia từng cái chết, hai ngày trước Lý lão gia nổi điên tại Lưu phủ giết mười mấy người, lần này Huyện tôn lại điên rồi. . . Ngẫm lại tựu trách dọa người.”

“Hẳn là có yêu nhân quấy phá?”

“Ai, đừng nói đừng nói.”

Một huyện chi tôn một đêm tựu điên rồi, phóng tới lúc nào đều là đại sự, trong thành ngõ phố, quán trà, khách sạn khắp nơi đều là đàm luận âm thanh, căn bản không biết bên trong thực tình làm sao, đem sự tình truyền càng ngày càng mơ hồ, cái gì yêu nhân làm phép, hoặc là trên trời thần tiên hạ phàm, yêu quái vào thành chờ một chút, trừ cái trước hơi tiếp xúc bên ngoài, những khác nghe Trần Diên líu lưỡi.

Ta lấy loại này ác độc chi pháp trừng trị ác nhân, tính chính hay là tà?

Trần Diên dắt lấy xe bò, chở sư phụ dọc đường nghe một chút về sau, liền không còn nghe tiếp, đến ngoài thành thị trấn, chọn một chút vật liệu gỗ, tìm trống trải địa phương, lấy ra thợ mộc công cụ binh binh bang bang làm lên lều tới.

Trong thành nói liên miên lải nhải phố phường nhàn nói bên trong, thành trì một bên khác, dương quang chiếu vào viết Lưu phủ cửa biển, cờ trắng, bạch đèn lồng còn chưa gỡ xuống, khóc sướt mướt linh đường phía trước, vội vã từ bên ngoài trở về quản sự thấp giọng tại lão phụ nhân bên tai nói bên ngoài lưu truyền sự tình.

Trong thành đại hộ, bình thường nghe được tin tức càng thêm chi tiết.

Nghe tới Huyện tôn cái kia chất nữ trong phòng có Lý phủ bên trên đồ vật, sống hơn nửa đời người lão phụ nhân chỗ nào còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.

“Lão phu nhân, nha bên trong truyền ra tin tức, Huyện tôn trong miệng không ngừng còn tha mạng, nói không còn làm ác. . . Còn nâng lên chúng ta phủ thượng. . .”

“Đi xuống đi, chuyện này nát đến trong bụng. ” lão phụ nhân thấp giọng dặn dò một câu, đem quản sự đuổi đi, đợi nhi tử Lưu Bá Nguyên đi tới lúc, nàng nói: “Đi tìm trong thành tốt nhất thợ mộc, dùng tốt nhất chất liệu đánh một tôn trường sinh vị.”

“Nương, là cho vị kia ân công?”

Lão phụ nhân không nói gì, chính là trầm mặc đi đến linh đường bên ngoài, nhìn lấy thăng lên trong mây thái dương, cong xuống thân thể.”Lão thân cám ơn tiên sinh, cứu ta Lưu phủ trên dưới.”

Gió thổi qua dưới mái hiên Linh Đang, thanh âm thanh thúy đi xa ngoài viện, sắc trời bên dưới, thành Tây vùng ngoại thành, Trần Diên đem công cụ ném tới thùng xe, nhìn xem trên xe dựng lên lều, sượt qua trên trán mồ hôi.

Làm đến xa liễn, vung roi, ở trong không khí Đùng vung vang dội.

“Sư phụ, chúng ta nên đi!”

Nơi xa bụi cỏ, kéo lấy cái quần chạy tới lão nhân leo lên thùng xe, lão Ngưu Bò….ò… vẫy đuôi, kéo xe lửa Viên, khoan thai chậm rãi đi lên quan đạo.

Két két két két bánh xe gỗ chuyển động tiếng vang bên trong, kích thích khói bụi, một đường hướng tây mà đi.