Chương 13 : Ta thân có ngàn thần đài

Lưu phủ phía sau hẻm gà gáy ầm ĩ, đại Thanh Ngưu ngừng lại nhai kỹ, mắt to như chuông đồng phản chiếu lấy bị treo nâng gà mái lông vũ tứ tán tung toé, da thịt rút lại.

Hiếu kỳ dê rừng tiến tới cúi đầu ngửi ngửi, sau đó tựu bị đại thủ trùm lên đỉnh đầu, khoảnh khắc, dê thân đổ sụp co rút lại, chỉ còn da bao lấy khung xương ngã trên mặt đất.

Đưa lưng về phía dương quang thân ảnh, hai mắt hơi hơi đỏ, nghiêng đầu hướng nó nhìn tới.

Bò….ò… ~~

Lão Ngưu lắc cong cong sừng trâu, phun ra trong miệng cỏ khô, hướng về sau nện bước vó lạnh run. Trần Diên từng bước một hướng nó đi tới, quanh thân lượn lờ một chút xíu tơ máu rót vào áo bào, làn da, đau đớn trên người được đến làm dịu, lan tràn tới ngũ tạng lục phủ lúc, là một loại khó tả cảm giác, tê tê dại dại như là có con kiến tại xương cốt bên trên bò qua.

Loại này hút tu luyện, phảng phất có nghiện đồng dạng, nhượng hắn có chút không dừng được, tới gần đầy lưng sặc sỡ vết roi Thanh Ngưu. Lão Ngưu đã là tùy thời muốn ngã bộ dáng, chống lấy vách tường không có đường lui, hai mắt nhìn xem tiếp cận nhân loại, dâng lên lệ quang, đột nhiên hướng phía dưới một phục, gập xuống chân trước lại quỳ xuống, duỗi ra lưỡi trâu đi ngậm Trần Diên vạt áo.

Đột nhiên một màn, nhượng Trần Diên dừng một chút, trong mắt tán phát hồng quang dần dần đánh tan, hắn nhìn xem đầu này lão Ngưu chốc lát, tay còn là đè xuống, bất quá lại tại trên đầu nó xoa xoa.

“Ngươi ngược lại là có linh tính. Ngày khác hồi Phục Ngưu trấn, có bằng lòng hay không theo ta ly khai?”

Bò….ò… ~

Lão Ngưu khẽ nói một tiếng.

Sau bếp cửa phòng về sau, chờ đợi hộ viện dán lấy cánh cửa lắng nghe động tĩnh bên ngoài, cùng lúc trước so sánh, lúc này quá mức an tĩnh, huống chi nhiều như vậy gia súc phóng tới phía sau hẻm, tựu có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Hơn phân nửa là cao nhân có chỗ dùng khác a.

Hắn nghĩ đến, chính muốn ly khai cánh cửa, đột nhiên cửa phòng mở ra, Trần Diên đi đến, nhượng hắn đem phía sau hẻm quét dọn một lượt, đem đầu kia lão Ngưu hảo hảo thu xếp.

Phân phó hộ viện, Trần Diên một đường trở lại phòng nhỏ, vượt qua ngủ say như chết sư phụ ngồi đi đầu giường, đang cùng lão Ngưu nói chuyện ngay miệng, kỳ thật hắn cảm thấy trên da ngứa ngáy, ngồi xuống tới lập tức bỏ đi áo bào, liền gặp lồng ngực, phần bụng tiết ra lít nha lít nhít huyết châu.

Sư phụ giáo chẳng lẽ là tà đạo pháp thuật?

“Sư phụ!”

Nghĩ đến cái này, hắn có chút kinh hoảng hướng ngủ say sư phụ hô mấy tiếng, có thể lão nhân chính là lật một người, vẫn không có tỉnh lại.

Trần Diên cắn răng một cái, đành phải chiếu theo sư phụ giáo khẩu quyết, một lượt một vòng vận lấy pháp lực đi qua quanh thân, dần dần phát hiện toàn thân làn da giống như đều tại hô hấp đồng dạng, đem tiết ra huyết châu lần nữa hút hồi thể nội, trong tầm mắt, khó có thể tính toán lỗ chân lông đồng thời hô hấp, mơ hồ nhìn đến từng đạo từng đạo như sợi tơ khí theo hô hấp nhập ngực vào bụng, kéo dài tới tứ chi bách hài, lại chảy ngược đan điền hình thành Tinh Vân luồng khí xoáy.

Ngứa ngáy rút đi, hiện tại toàn thân là mưa xuân thoải mái đại địa thoải mái, Trần Diên hưởng thụ nhắm mắt lại, phảng phất chu vi đều tại một khắc tĩnh mịch, lửa đèn bảo trì xiêu vẹo tại tim đèn bên trên, không có sắc thái ánh mắt xuyên qua cửa sổ, mái hiên, xẹt qua bầu trời phi điểu, đi ở trong viện người hầu, bưng lấy nước nha hoàn, ngồi tại trước giường cùng mẫu thân nói chuyện thư sinh đều tại một khắc bất động.

Lưu phủ bên trong, phảng phất tất cả mọi người, sự vật đều tại trước mắt hắn.

Đương ~~

Kỳ ảo tiếng chuông bên tai vang vọng, trước mắt tĩnh lại hình tượng như gợn sóng khuếch tán ra, Trần Diên tựa như trong mộng đồng dạng, chớp mắt đứng tại một tòa cũ nát đạo quán phía trước.

Lát thành tảng đá xanh nát ra vết nứt, khe hở ở giữa cỏ hoang ra mặt, kể ra nơi này hoang vu.

Treo cao sơn môn leo lên dây khô, sớm đã nhìn không ra phía trên điêu khắc nét chữ, hai bên đá đèn nhiều năm không Tăng Minh Lượng, sặc sỡ thật dày rêu xanh, Trần Diên kinh ngạc đi tới xiêu vẹo môn đình, đập vào mi mắt là vắng vẻ đại điện, vô thần bảo đài.

Tối tăm bên trong, cũng có chút nhóm lửa ánh sáng thiêu đốt.

“Đây là. . .”

Trần Diên nhìn tới phương hướng, vô số trống không thần đài một bên, chỉ có một bức tượng thần đứng sững, một đôi nến đỏ, một trụ hương dài đứng ở lư hương, mượn lấy yếu ớt hỏa quang, kia là mặc giáp mang bào, tay chống một thanh Thanh Long Yển Nguyệt pho tượng.

Trong nháy mắt, xoa râu tượng thần đột nhiên xoay đầu lại, tiếng như chuông cổ vang vọng đại điện.

“Trần —- diên —- ”

Trong tai vù vù rung động, Trần Diên bỗng nhiên bừng tỉnh mở mắt, như cũ ngồi tại trước giường, toàn thân mồ hôi đầm đìa. Lão già điên chẳng biết lúc nào tỉnh lại, chính ngồi xổm trên mặt đất hai tay làm liên hoa hình chống đỡ cái cằm, nháy mắt hiếu kỳ dò xét.

“Sư phụ.”

Trần Diên thong thả hạ tâm tình, ôn hòa tiếng gọi, bên kia, lão già điên vòng quanh hắn qua lại nhìn một chút, thình lình toát ra một câu: “Đến luyện khí.”

Giật mình lại bừng tỉnh giống như, trên mặt vạch ra nụ cười vui mừng: “Đồ đệ ai, ngươi tỉnh rồi? Người đánh ngươi đây? Vi sư hiện tại có thể thu thập hắn.”

“Hắn đi, sư phụ ngươi thương thế nào?”

Trần Diên nhìn tới lão nhân phần bụng, băng bó địa phương đã bị lão già điên giật xuống ném đi, lộ ra trên bụng, chỉ có một chút tàn lưu vết máu, cùng với một đạo nhàn nhạt vết đỏ.

“Không phải vi sư khoe khoang, điểm này thương không có hai ngày liền có thể tốt. Nhìn một chút, vi sư có phải hay không nhảy nhót tưng bừng? ” lão nhân lắc đầu vòng quanh bàn tròn nhảy nhót một vòng, như cái hài đồng giống như, vui vẻ đến khó lường.

Trần Diên cười theo cười, bất quá nghĩ đến vừa rồi tựa mộng không phải mộng tràng cảnh, là đầy mình nghi hoặc, chẳng lẽ chỗ đạo quan kia giấu ở bên trong thân thể của mình?

Nếu không tôn kia Quan Công tượng thần liền có chút nói không thông.

Những cái kia trống không thần đài. . . Chẳng lẽ là nhượng ta đem bọn hắn đều từng cái tái tạo?

Hắn ẩn ẩn cảm giác, phía trước nghĩ con đường kia đi đúng rồi.

Trần Diên nhượng sư phụ trong phòng chơi đùa, đừng đi bên ngoài quấy rầy người khác, chính mình tắc lần nữa ngồi xuống, hữu mô hữu dạng cuộn lên chân, bảo trì tĩnh tọa tư thế, nỗ lực để cho mình tiến vào vừa rồi cái chủng loại kia trạng thái.

Hơi chút nhập định, tâm niệm đạo quán nhất thời xuất hiện tại hắc ám trong tầm mắt, lần nữa tới đến đại điện, lần này cái kia Quan Công tượng thần không có động tĩnh, hắn vòng quanh thần đài đi một vòng, không có nhìn ra cái gì tới, ngược lại đối bên cạnh trống không thần đài hơi rung động, đưa tay sờ soạng, phản hồi chính là một loại nào đó cùng Quan Vũ tượng thần liên hệ.

Giống như có thể tạo thành một đôi?”

Chẳng lẽ là Trương Phi?

Dù sao Quan Trương hai người tình như huynh đệ, Trần Diên dạng này suy đoán cũng nói xuôi được.

Trong lòng đại khái có mục tiêu, theo đạo quán đi ra, lại đến thần thức khép lại mở ra hai mắt, Trần Diên nhất thời có mục tiêu, xuống giường chuẩn bị cho tượng gỗ cắm nén nhang uẩn dưỡng pháp lực.

Liền gặp lão già điên chổng mông lên nằm ở cửa sổ hướng bên ngoài liếc trộm.

“Sư phụ?”

Lão già điên quay đầu Hư một tiếng, chỉ chỉ bên ngoài, Trần Diên hiếu kỳ tiến tới, càng là Đại sư huynh ba người ở bên ngoài bồi hồi.

“Chúng ta muốn đi, dù sao cũng phải kêu một tiếng lão Tứ.”

“. . . Còn kêu cái gì. . . Hắn có thể giống như chúng ta sao?”

“Kỳ thật sư phụ phỏng đoán cũng không muốn kêu hắn. . .”

Trần Diên cau lại lông mày, thấy ba người bồi hồi chốc lát liền xoay người ly khai, vội vàng mở cửa đuổi tới, trắc viện bên kia, Triệu ban chủ chờ ở trắc viện cửa ra vào, ba chiếc xe lừa xếp gọn ăn uống gia tài, nhìn tư thế là chuẩn bị phản hồi Phục Ngưu trấn.

Đợi đến ba cái đồ đệ trở về, cũng không có hỏi Trần Diên muốn hay không cùng một chỗ trở về, liền gọi giúp việc đánh xe ly khai.

“Sư phụ!”

Lúc này, Trần Diên cũng đi tới trắc viện bên ngoài, đem bọn hắn gọi lại, “Hồi Phục Ngưu trấn tại sao không gọi ta?”

Đi tới cái này thế đạo mấy tháng, ăn mặc ngủ nghỉ đều là Triệu lão đầu phụ trách, tuy nói có lợi ích quan hệ, chung quy không có để cho mình chết ở bên ngoài, ở chung xuống tới, trừ tính khí thối một điểm, nhiều ít vẫn là có chút cảm tình.

Lão già điên đi theo đồ đệ bên cạnh, thấy hô đối phương cũng gọi sư phụ, cặp mắt trợn tròn, tuốt lên ống tay liền đi qua, trên dưới dò xét cái này gầy ba ba lão đầu nhi.

Triệu ban chủ nhìn xem Trần Diên đuổi theo ra tới, theo bản năng lui lại, run rẩy từ trong ngực móc ra một bản tơ vàng đóng sách sách vở, vỗ cho bên cạnh Tam nhi, ra hiệu nhượng hắn giao cho Trần Diên.

Sau đó, mỉm cười nói: “Trần Diên a, ta cảm thấy ngươi đã có thể xuất sư. . . Cũng không cần đi theo chúng ta hồi Phục Ngưu trấn cái kia địa phương nhỏ, sách này a, là gánh hát phía trên truyền xuống tới, đều là một chút chạm trổ tượng gỗ kỹ xảo, cầm xem một chút, coi như ta tiễn ngươi xuất sư chi lễ.”

Nói xong, vội vàng thúc giục giúp việc đánh xe, kêu lên ba cái đồ đệ đi nhanh lên, ra trắc viện ngõ phố, vung ra nha tử nhanh chóng biến mất tại trên đường dài lui tới người đi đường ở giữa.

Trần Diên nhìn xem trong tay sách vở, trong lòng đột nhiên trống vắng, quay đầu nhìn tới cái này Lưu phủ một hồi lâu.

Chuyện nơi đây đã xong, cũng nên là cáo từ.

Hắn kêu lên còn tại ngõ phố hết nhìn đông tới nhìn tây sư phụ cùng một chỗ phản hồi Lưu phủ thu thập bọc hành lý, Lưu lão phu nhân nghe nói Trần Diên muốn rời khỏi, vội vàng mang theo nhi tử từ hậu viện chạy tới, nhưng Trần Diên đi ý đã định, há có thể lưu được?

Lão phụ nhân đành phải nhượng người chuẩn bị một cỗ càng xe bọc tại đầu kia lão Ngưu, nhìn xem ngồi lên xa liễn vung roi chầm chậm lái rời thân ảnh, một mực đưa đến đầu phố.

Nhìn lấy rắc rối phức tạp phố dài, hướng người qua lại con đường ở giữa càng đi càng xa xe bò, phụ nhân, Lưu Bá Nguyên hai tay hợp lấy khom người ấp thi lễ.

“Ân công, đi chậm!”

. . .

“Đi chỗ nào a. . .”

Sắc trời khẽ nghiêng, lão Ngưu vẫy đuôi, kéo lấy thùng xe chầm chậm đi qua náo nhiệt thị trấn, Trần Diên cầm roi da nhìn xem chu vi tới tới lui lui thân ảnh, có chút mờ mịt.

Muốn hỏi ngồi tại thùng xe bên trong sư phụ, có thể lão già điên cầm lấy mấy thỏi bạc, gánh xiếc ở trong tay quăng tới ném tới, chính xong hăng say.

Mua trước chút làm tượng gỗ công cụ. . . Trước điêu một chút đi ra nhìn một chút!

Quyết định chủ ý, Trần Diên dọc theo chợ phiên tìm mấy nhà tiệm tạp hóa, đục, chùy, dao gọt, dao bào. . . Mười mấy cái đồ vật một mạch ném vào thùng xe, lúc này mới chuẩn bị ra khỏi thành.

Qua phía trước đầu phố, một chiếc xe ngựa trước mặt qua tới, xen kẽ ở giữa, Trần Diên đang cùng sư phụ nói giỡn, đột nhiên nụ cười trên mặt thu liễm.

Từ nhập luyện khí, hắn ngũ quan nhạy bén, vừa rồi đi qua trong xe ngựa, thường nhân khó nghe đến ngữ từng cái truyền vào hắn trong tai.

“Lý gia chỗ ở thật lớn. . . Ha ha, cả nhà cứ thế mà chết đi, tiện nghi đến ta cái này chưa về nhà chồng nhi nàng dâu trên thân, Đường bá thật là lợi hại.”

“Là nơi nào lợi hại? Ha ha, nếu không có ngươi a, ta cũng cầm hai nhà này không có cách nào, ai kêu bản huyện nhậm chức đến nay, bọn hắn keo kiệt chặt. . . Qua ít ngày, chờ Lý gia sự tình thái bình, chúng ta lại cầm Lưu gia, một cái lão phụ nhân, một cái ma bệnh. . . Ha ha, tới nhượng ta xoa bóp.”

“Chán ghét. . .”

Nữ nhân như là rúc vào trong ngực nam nhân, nhăn nhó mấy lần, liền bất động nhưng tùy đối phương giở thủ đoạn, đỏ mặt hơi thở hổn hển, nói khẽ: “Cái kia Lưu gia. . . Đường bá nên như thế nào bắt bọn hắn?”

“Lưu Bá Nguyên thất thủ giết người, mới dẫn tới hơn mười cọc án mạng, bản quan cũng nên cho người chết người nhà một cái công đạo a?”

“Đường bá a, ngươi thật là xấu. . .”

Xe ngựa xa xa tại cuối con đường rẽ ngoặt, biến mất tại Trần Diên trong tầm mắt, thùng xe bên trên lão già điên sở trường tại trước mắt hắn lung lay, đi theo rướn cổ lên nhìn quanh, “Đồ nhi ai, ngươi nhìn cái gì đây?”

Không biết nghĩ đến cái gì, hướng về sau vén một thoáng tóc, biểu lộ nghiêm túc.

“Có phải hay không nhìn tới nhà ai tiểu cô nương? Không quan hệ, ngươi cùng vi sư đồng dạng, kia gọi một cái tướng mạo đường đường, uy phong lẫm lẫm, còn không tay đến cầm nã? Nếu là không có ý tứ, vi sư thay ngươi nói một chút, chỉ chỉ, là cái nào?”

Trần Diên nở nụ cười.

“Không phải, là đệ tử chợt phát hiện có một số việc còn chưa làm xong, làm xong, chúng ta lại đi.”

Không lâu, sắc trời dần dần ám trầm xuống tới.