Chương 18: Sơ cấp nhà đá

Trong lúc vô tình, Lâm Bạch thuộc tính bảng điều khiển phát sinh biến hóa to lớn.

Tối rõ ràng, chính là các hạng trị số đều tăng lên không ít.

Trong này, thiếu không được cái kia có thể tăng cường thể chất nước suối tác dụng.

Tối thiểu, Lâm Bạch không cần lại lo lắng bởi vì khỏe mạnh trị quá thấp, mà cảm hoá trên bệnh tật.

Tại đây cái thế giới, Lâm Bạch cũng coi như bước đầu thăng bằng căn cơ, có sinh tồn được thực lực.

Thông thạo mở ra kênh thế giới, Lâm Bạch nhìn như thác nước dòng lũ giống như quét mới tin tức, từ bên trong khai quật đầu mối hữu dụng, nhìn chính mình khoảng cách đại bộ đội chênh lệch đạt đến mức độ nào.

“Gần nhất dã thú làm sao bỗng nhiên biến có thêm? Buổi tối còn có thể tập kích chỗ che chở, tối hôm qua ta chỗ che chở suýt chút nữa bị vài con sói hoang đánh tan ”

“Ha ha, ta sủng vật ấp ra một đầu Lôi Bằng, biết bay còn có thể phóng điện, trực tiếp đem tập kích chỗ che chở dã thú điện thành than cốc, căn bản không sợ ”

“Trên lầu nb ”

“Đúng vậy, chỗ che chở phụ cận dã thú càng ngày càng nhiều, khiến cho ta đều không dám chặt cây ”

“xx tổ chức nhận người, miễn phí phân phát v·ũ k·hí, nhân viên chuyên nghiệp một chọi một giáo dục làm sao chống đỡ tập kích bầy thú, tiêu chuẩn có hạn, tốc tiến vào ”

···

Lâm Bạch lông mày dần dần cau lên đến.

Xem ra tối hôm qua Cá Hải Tặc tập kích, không chỉ là cuộc trùng hợp.

Lẽ nào cầu sinh người ngoại trừ ứng phó không biết khí trời ở ngoài, còn muốn đối phó thú triều?

Nếu như đúng là lời nói như vậy, vấn đề nhưng lớn rồi.

Lâm Bạch nguyên bản lựa chọn một mình phát triển ý nghĩ, lần thứ nhất sản sinh dao động.

Từ cái khác cầu sinh người đôi câu vài lời bên trong, Lâm Bạch biết được, trước giới hạn thời gian hoạt động bên trong, một ít vận khí tăng cao cầu sinh người thu được cực kỳ hiếm có : yêu thích vật phẩm.

Phó bản lối vào.

Không sai, liền như trò chơi bình thường, những người cầu sinh người từ vào miệng : lối vào tiến vào phó bản, tiêu diệt bên trong quét mới dã thú hoặc quái vật, bởi vậy thu được lượng lớn cơ sở vật tư cùng bảo rương.

Nắm giữ phó bản lối vào cầu sinh người bị các tổ chức lớn tranh nhau lôi kéo, tôn sùng là thượng tân.

Mà bên trong tổ chức cầu sinh người, có thể tiêu tốn đánh đổi thu được tiến vào phó bản tiêu chuẩn, lấy thu được bình thường khó có thể được hi hữu vật liệu cùng bảo rương.

Tự dòng nước lạnh khí trời sau khi đi qua, Lâm Bạch lại không có ở trên đảo phát hiện qua bảo rương, bởi vậy có thể thấy được bảo rương xuất hiện xác suất chi thấp.

Những người tổ chức dựa vào lũng đoạn phó bản, tích lũy lượng lớn tài nguyên.

Lâm Bạch chỗ che chở bây giờ vẫn là cao cấp nhà gỗ, có tổ chức cao tầng, nó chỗ che chở đã là biệt thự.

Trong vòng một ngày, đem chỗ che chở từ trung cấp nhà đá thăng cấp đến biệt thự, tốc độ kia sự khủng bố, làm cho Lâm Bạch tặc lưỡi.

Mà từ một ít phát triển cấp tốc đại lão trong miệng biết được, chỗ che chở thăng cấp làm biệt thự sau, gặp mở ra thủ vệ công năng.

Trong đó ý vị, không cần nói cũng biết.

Lâm Bạch đã lạc hậu quá nhiều rồi.

Thư giãn quá lâu, Lâm Bạch cũng đã quên sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tầm quan trọng.

Âm thầm ghi nhớ chính mình bất cẩn, Lâm Bạch ánh mắt không ngừng biến hóa.

Trên tay công tác hầu như đều giải quyết, đón lấy nhiệm vụ, chính là toàn lực chế tác phân, đổi lấy tài nguyên, thăng cấp chỗ che chở.

【 keng! 】

Thu được 【 chất lượng tốt vật liệu gỗ x750 】

Một vại nước phân có thể chia làm năm phần, một phần 1kg.

Một phần phân chính là 50 phân chất lượng tốt vật liệu gỗ.

Từ treo lên giao dịch, đến toàn bộ giao dịch xong, thời gian cũng không lâu.

Đủ để nhìn ra hiện tại phân tầm quan trọng.

Hô ~

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lâm Bạch vứt bỏ thượng vàng hạ cám tâm tư.

Trước tiên thăng cấp chỗ che chở đi.

【 thăng cấp làm sơ cấp nhà đá cần: Hòn đá x1000, bùn nhão x300, chất lượng tốt vật liệu gỗ x200 】

Thăng cấp!

Thăng cấp thành công chỗ che chở, diện tích không có thay đổi, vách tường ván gỗ bị cứng rắn hòn đá thay thế, nóc nhà nhưng là biến thành còn cứng rắn hơn chất lượng tốt ván gỗ.

【 chỗ che chở thăng cấp thành công! 】

【 xin mời lựa chọn phần thưởng của ngươi! 】

【 bản vẽ (cung sắt) 】 【 bản vẽ (phòng dưới đất) 】 【 bản vẽ (tự động máy báo động) 】 【 bản vẽ (rìu sắt) 】 【 bản vẽ (chất lượng tốt ván gỗ) 】

【 kiến trúc (tuần chuồng thú) 】 【 kiến trúc (liễu vọng tháp) 】

Đến nhà đá, khen thưởng từ bản vẽ ba tuyển một lít cấp vì bản vẽ năm tuyển hai, còn nhiều kiến trúc hai tuyển một.

Thoáng cân nhắc, Lâm Bạch bản vẽ lựa chọn phòng dưới đất cùng tự động máy báo động, kiến trúc lựa chọn tuần chuồng thú.

【 phòng dưới đất (duy nhất): Vật liệu gỗ x300, ván gỗ x100, hòn đá x100, chế ra diện tích là một trăm m² phòng dưới đất 】

Phòng dưới đất có thể mở rộng Lâm Bạch chỗ che chở không gian, cất giữ càng nhiều vật tư.

Nếu như chỗ che chở bất hạnh bị phá, Lâm Bạch cũng có thể trốn đến lòng đất, tranh thủ một chút hi vọng sống.

【 tự động máy báo động: Vật liệu gỗ X5, dây thừng x2, hòn đá x1, chỗ che chở gặp tập kích lúc, tự động chế tạo to lớn âm thanh nhắc nhở 】

Tối hôm qua dẫm vào vết xe đổ để Lâm Bạch sau lưng âm thầm lạnh cả người, có tự động máy báo động, Lâm Bạch liền có thể ở chỗ che chở bị tập kích ngay lập tức nhận được tin tức, thật có càng nhiều phản ứng thời gian.

Cho tới không chọn có thể càng tốt hơn quan sát hoàn cảnh liễu vọng tháp, là bởi vì chỗ che chở sau nhà chính là cao mấy chục mét núi nhỏ, ở trên đỉnh ngọn núi liền có thể nhìn chung toàn bộ đảo nhỏ.

【 tuần chuồng thú: Vật liệu gỗ x200, hòn đá x100, chất lượng tốt vật liệu gỗ X50, dây thừng x10, che gió che mưa nhà kho nhỏ, có cực thấp xác suất tăng lên tuần thú tỷ lệ thành công 】

Lâm Bạch chuẩn bị trừ tảng đá khôi lỗi ở ngoài, nhiều hơn nữa chăn nuôi một nhóm thích hợp sủng vật, phân tán toàn bộ hải đảo, phụ trách bình thường cảnh giới.

Như vậy coi như quái vật hoặc là trong biển mãnh thú lên bờ, chính mình cũng có thể nhanh chóng phản ứng lại.

Dùng phân từ khu giao dịch trên đổi lấy đầy đủ vật liệu, Lâm Bạch lúc này lựa chọn kiến tạo phòng dưới đất.

Một trận nhẹ nhàng lay động sau, chỗ che chở nơi sâu xa, trên mặt đất thêm ra một cái ván gỗ che lấp cửa động.

Xốc lên ván gỗ, theo hướng phía dưới cây thang, Lâm Bạch đi đến một cái trống rỗng đãng phòng dưới đất.

Phòng dưới đất có tới một trăm mét vuông mới lớn, bốn phía vách tường khảm đầy đá vụn, trần nhà trải thâm hậu ván gỗ.

Không phát hiện cái gì tỳ vết, Lâm Bạch thoả mãn lui trở về mặt đất.

【 thăng cấp làm trung cấp nhà đá cần: Hòn đá X5000, bùn nhão x1500, chất lượng tốt vật liệu gỗ x1000, ván gỗ x300 】

Thăng cấp trung cấp nhà gỗ cần thiết vật liệu thực sự quá nhiều rồi, cho dù là Lâm Bạch, hiện tại cũng cầm không ra nhiều như vậy vật liệu.

Chỉ có thể dựa vào thời khắc liên tục chế tác phân bể khí sinh học.

Chế tác hai cái tự động máy báo động, treo ở cửa góc xó.

Vẫn như cũ không an toàn, Lâm Bạch chộp tới hai con tiểu nhân, nghiêm túc dặn dò:

“Có dã thú tập kích chỗ che chở, chớ ngu vô cùng liền xông lên, nhớ tới đi tới nói cho ta ”

Tiểu Lam lè lưỡi, đầu điểm cùng trống bỏi tự.

Tiểu Bạch quay về Tiểu Lam trợn mắt khinh bỉ, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Tối hôm qua nếu như không phải gác cổng to con, chúng nó liền lật thuyền trong mương, vẫn phải là cẩn thận một chút.

Thấy hai thằng nhóc gật đầu, Lâm Bạch cũng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ sợ chúng nó là cái không phục, trộm đạo muốn đi báo thù biểu hiện mình, vậy coi như phiền phức.

Dặn dò xong hai cái tiểu nhân sau, Lâm Bạch do dự mãi, vẫn là lựa chọn tạm thời tìm cái tổ chức dựa vào.

Một cây làm chẳng lên non, không bằng dựa vào đại thụ, thật hóng gió.

Hơn nữa, hắn đối với cái gọi là phó bản, nhưng là cảm thấy rất hứng thú.

Lời nói, Đông Phương Húc không phải gia nhập cái tổ chức sao?

Chừng mấy ngày không thấy tiểu tử này tìm đến mình.