Chương 14: Mỏ linh thạch cùng tân sủng vật

【 cầu sinh ngày thứ tám

Thời gian: 09: 10, khoảng cách sương mù bao phủ còn có 9 giờ 45 phút 】

【 khí trời: Trời trong nắng ấm

Nhắc nhở: Là cái thích hợp ra ngoài khí trời tốt 】

Ngày hôm qua bận bịu cả ngày, Lâm Bạch ngủ một giấc liền ngủ thẳng sáng sớm tám giờ.

Kỳ quái không có cảm giác được thân thể đau nhức, dù sao lấy hướng về Lâm Bạch chỉ là một lần làm mười mấy cái hít đất, ngày thứ hai vai đều sẽ xé rách giống như đau nhức.

Hay là bộ kia có tăng cường thể chất tác dụng nước suối hiệu quả đi.

Ăn xong điểm tâm, Lâm Bạch mang theo rìu liền đi ra cửa.

Tiểu Bạch đã sớm không biết chạy đi cái nào.

Hiện tại cái này tiểu tử chính mình gặp bắt cá, không cần Lâm Bạch này, còn có thể mang về nhà ngư, bớt đi Lâm Bạch không ít tâm.

Hô hấp một cái mới mẻ không khí, Lâm Bạch ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh phát hiện không đúng địa phương.

Cây cối trên ngày hôm qua còn chồng tuyết đọng, hôm nay đã hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Trên đất tuyết cũng hóa hơn nửa.

Nhiệt độ tăng trở lại, ăn mặc bông phục Lâm Bạch cảm giác thấy hơi toả nhiệt.

Thẳng thắn cởi bông phục, bất ngờ chỉ cảm thấy có chút lương, không có lạnh cảm giác.

Thế giới này khí trời đã không thể dùng lẽ thường tới đối xử, thái quá vô cùng.

Quăng đi dư thừa tâm tư, Lâm Bạch rất nhanh chọn xong vị trí.

Chỗ che chở sau nhà, dựa vào sườn núi địa phương, một mảnh tràn đầy bụi cây đất trống rất thích hợp đặt mỏ linh thạch, hơn nữa cách chỗ che chở gần, thời khắc có thể chăm sóc đến.

Chọn xong vị trí, Lâm Bạch liền bắt đầu động thủ.

Vẫn bận ba tiếng, rốt cục dọn dẹp xong một mảnh đất trống.

Lựa chọn đem hai phân mỏ linh thạch đặt.

Chùm sáng tản đi, Lâm Bạch trước người liền có thêm hai toà ngọn núi nhỏ màu xám.

Cầm cuốc gỗ hướng núi nhỏ đánh.

Thu được 【 linh thạch x1 】

Đánh hơn hai mươi dưới, có thể thu được một khối linh thạch.

Lâm Bạch tinh thần đại chấn, liên tiếp vung lên cuốc gỗ, mãi đến tận đem hai toà mỏ linh thạch hôm nay số lượng khai quật tới tay mới dừng lại.

Thu được 【 linh thạch X59 】

Mỗi ngày có 60 khối linh thạch vào sổ, Lâm Bạch nghiễm nhiên thành cái tiểu nhà giàu mới nổi.

Lúc này chế tác ba cái tảng đá khôi lỗi, phối hợp ngày hôm qua chế tác khôi lỗi, trước sau trái phải bảo vệ chỗ che chở.

Thoả mãn nhìn thủ vệ chỗ che chở tứ phương tảng đá khôi lỗi, Lâm Bạch trong lòng cảm giác an toàn tràn đầy.

“Ùng ục ~ ”

Từ sáng sớm vẫn bận đến hiện tại, Lâm Bạch còn không ăn bữa trưa.

Hướng về lửa trại trên nướng một cái Tiểu Bạch đưa tới cá biển, Lâm Bạch rốt cục nhàn rỗi, rảnh rỗi dòm ngó dòm ngó bình.

“xx tổ chức nhận người, phúc lợi nhiều, có đặc thù tài nguyên người ưu tiên ”

“Ha ha, ta từ màu tím trong hòm báu mở ra tụ năng thương chính là dùng tốt, một súng liền có thể đem núi nhỏ cao dã hùng đưa đi, chính là linh thạch tiêu hao hơi nhiều ”

“Đại lão cầu mang! Ta gặp hức hức hức ”

“Đại lão, chúng ta xx tổ chức ··· ”

···

Thành công vượt qua ba ngày dòng nước lạnh khí trời cầu sinh người, đã bắt đầu lợi dụng giới hạn thời gian hoạt động thu được tài nguyên phát triển.

Trong đó, không ít cầu sinh người mở bảo rương thu được cùng thế giới này hoàn toàn không hợp đạo cụ.

Tụ năng thương, khu vực khí trời bộ điều khiển, phụ ma đàn ···

Từ khoa huyễn v·ũ k·hí, đến huyền huyễn trang bị, không thiếu gì cả.

Khiến người ta không khỏi nghi hoặc, cái này mê vụ thế giới đến cùng là cái ra sao tồn tại.

Lâm Bạch không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn chăm sóc tốt nhà ấm bên trong thu hoạch, thảnh thơi quá sương tan mà làm, vật long mà tức sinh hoạt.

Đáng nhắc tới chính là, khu giao dịch đã xuất hiện chất lượng tốt vật liệu gỗ.

Kinh người nói, chất lượng tốt vật liệu gỗ chỉ có trong rừng rậm trăm năm cổ thụ mới có xác suất rơi xuống, là màu xanh lục phẩm chất vật liệu gỗ.

Có may mắn cầu sinh người, nó chỗ che chở phụ cận chính là một mảnh rừng cổ thụ, dựa vào bán chất lượng tốt vật liệu gỗ, kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Hiện tại hết bận kế hoạch, Lâm Bạch cũng dự định giao dịch vật liệu thăng cấp chỗ che chở.

Đáng tiếc giới hạn thời gian hoạt động bên trong, không ít cầu sinh người thu được thích hợp trồng trọt thu hoạch kiến trúc hoặc là đạo cụ, hiện tại khu giao dịch đồ ăn đã xuống giá lợi hại, thịt cá bán không lên giá bao nhiêu.

Hiện tại khu giao dịch giá cả cao nhất, ngoại trừ một ít hi hữu tài nguyên ở ngoài, chính là linh thạch.

Càng có rất nhiều cầu sinh người, quải vật tư điểm danh dùng linh thạch giao dịch.

Điều này là bởi vì, từ giới hạn thời gian hoạt động bên trong thu được rất nhiều đặc thù kiến trúc hoặc trang bị, đều cần dùng linh thạch cung năng.

Lâm Bạch sở hữu hai toà loại nhỏ mỏ linh thạch, mỗi ngày sản xuất linh thạch 60+ đã hoàn toàn tính được là là phú hào.

Nhưng Lâm Bạch cũng không vội dùng linh thạch trao đổi chính mình cần thiết tài nguyên.

Mà là đưa ánh mắt phóng tới, cách xa ở trên bờ cát toà kia “Kim” sơn.

Nông nghiệp đang cầu người sống bên trong đã phát triển lên, theo nó phát triển xu thế, phân giá cả cũng ngày càng dâng lên.

Trên bờ cát toà kia “Kim” sơn nhưng là chế tác phân tốt nhất vật liệu.

Hơn nữa Lâm Bạch trước mở ra quá bể khí sinh học bản vẽ, chế tác bể khí sinh học, chế ra phân không chỉ có hai cái nhà ấm bên trong thu hoạch có thể dùng tới, còn có thể bán ra giá cao.

Này không so với linh thạch hương?

Ăn uống no đủ, nghỉ ngơi đầy đủ sau, Lâm Bạch không có vội vã đi đào bảo.

Vòng quanh gian nhà quay một vòng, tìm kĩ vị trí.

【 bể khí sinh học: Hòn đá x100, bùn nhão x100, vật liệu gỗ X80, ủ phân địa phương tốt 】

Tiêu hao vật liệu, một trận hào quang loé lên, chỗ che chở sau nhà bằng phẳng thổ địa nhất thời nhô lên một cái tiểu đống đất.

Đống đất trên cắm vào rễ : cái tương tự ống khói cái ống, mặt bên duỗi ra một cái cái ống, cái ống phần cuối mở miệng uốn lượn hướng phía dưới.

Nên một cái là tiến vào liêu khẩu, một cái là ra liêu khẩu.

Lâm Bạch thật không có nghĩ đến, này bể khí sinh học là chôn dưới đất.

Xây xong bể khí sinh học, Lâm Bạch lại trở về chỗ che chở.

Tới gần lửa trại, Lâm Bạch lấy ra trong túi đeo lưng còn lại trứng sủng vật, hướng về trong lửa trại dựa vào.

Dựa vào chính mình đào bảo, một ngày mới có thể đào bao nhiêu.

Ngược lại Tiểu Bạch bây giờ có thể nuôi sống chính mình, đồ ăn cũng không thiếu, nhiều sức lao động nhiều phân thu vào, đến vội vàng đem này trứng cho ấp.

Tới gần lửa trại trứng sủng vật khẽ run, tựa hồ đã cảm nhận được thế giới này đối với nó ác ý.

Năm phút trôi qua, vỏ trứng vỡ vụn, một con tiểu chó con ngồi ở Lâm Bạch trên bàn tay, ngoẹo cổ đánh giá Lâm Bạch.

【 Tuần Hải Lang Khuyển (tuổi thơ kỳ, 0%): Thượng cổ trấn thủ ven biển lang tộc hậu duệ, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Đối với sinh vật biển có thiên nhiên uy thế 】

“U a, nhìn như là cái thực lực tướng tài a ”

Lâm Bạch nhếch miệng nở nụ cười, nhìn trên tay một thân bộ lông màu xanh lam chó con, nói rằng:

“Liền gọi ngươi Tiểu Lam ba ”

“Gào gừ ”

Tiểu Lam quay về Lâm Bạch gào gừ một gọi, sượt sượt Lâm Bạch bàn tay.

“Có đói bụng hay không?”

Lâm Bạch lấy ra một khối thịt cá ở Tiểu Lam trước mặt lắc loáng một cái, phát hiện Tiểu Lam con ngươi trực nhìn chằm chằm thịt cá, tức giận đem thịt cá nhét vào nó trong miệng.

“Ăn ăn ăn, ăn no được, ăn no mới có sức lực làm việc ”

Tiểu Lam có chút không hiểu Lâm Bạch nói tới làm việc là cái gì ý tứ, cúi đầu thật lòng tiêu diệt thịt cá.

Một khối có tới nặng một cân thịt cá, Tiểu Lam ba thanh liền ăn tinh quang, còn chưa đã ngứa nhìn chằm chằm Lâm Bạch.

“Quản đủ, mở rộng ăn ”

Lâm Bạch liên tiếp lấy ra hơn mười phân thịt cá ném đến Tiểu Lam trước mặt, hào khí nói.

Dòng nước lạnh trước trữ hàng, không nữa ăn liền thật sự muốn hỏng rồi, vốn là là để cho Tiểu Bạch, đừng nha người đã có thể tự lực cánh sinh.

“Hả?”

Đi rồi một hồi thần, Lâm Bạch liền phát hiện, trên đất thịt cá đã biến mất hầu như không còn, mà Tiểu Lam vẫn như cũ là một bộ không chiếm được thỏa mãn dáng dấp nhìn mình.

Một giọt mồ hôi lạnh từ Lâm Bạch trên trán lướt xuống.

“Còn không no?”

“Gâu!”

Xúc phân, tiếp theo tiến lên!