Chương 16: Buổi tối tập kích

Đêm dần thâm, nồng nặc sương mù liền ánh Trăng cũng không cách nào xuyên qua một tia.

Toàn bộ thế giới bị hắc ám triệt để bao phủ.

Một cả hòn đảo nhỏ, chỉ có đảo trung ương bay lên một vầng sáng.

Tựa hồ là sợ hãi ngọn đèn bên trong lửa khói, sương mù đem nhà gỗ khỏa chặt chẽ, nhưng chưa xuyên thấu qua ván gỗ khe hở, tiến vào trong phòng dù cho một tia.

Lửa trại thiêu đốt, ánh lửa chập chờn.

Trong phòng liên tiếp không ngừng yếu ớt tiếng ngáy bỗng nhiên dừng lại.

Hai viên lông bù xù đầu từ trong chăn dò xét đi ra, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghiêm túc.

Động tác nhẹ nhàng từ trong chăn bò ra, không làm kinh động trong chăn ngủ say người.

Hai nhóc chạy đến cạnh cửa, chen tách một tia khe hở, chạy vào trong sương mù, hướng về trên đỉnh ngọn núi chạy đi.

Thủ vệ cửa tượng đá con mắt hơi sáng lên hai điểm hoàng mang, lại tiếp tục ảm đạm xuống.

Trên đỉnh ngọn núi, hai nhóc đón vèo vèo gió biển, nghiêm nghị nhìn chằm chằm nơi nào đó đường ven biển vị trí.

Xuyên qua dày nặng sương mù, nơi nào đó vùng biển, một cái núi nhỏ giống như bóng đen chậm rãi từ trên mặt biển dò xét đi ra.

Ác liệt gió biển bị bóng đen thô bạo nhiễu loạn, theo đại địa run run, trên bờ biển xuất hiện một cái đầy đủ cao hơn ba mươi mét bóng đen to lớn.

Xuyên thấu qua sương mù, bóng đen cúi đầu nhìn về phía đảo bên trong cái kia mờ nhạt đèn đuốc, trong mắt lộ ra một tia căm ghét.

Ầm ầm ầm ~

Như tiếng sấm nổ vang hướng về bốn phía lan tràn, nhưng nồng nặc sương mù tựa hồ có một loại nào đó ngăn cản, âm thanh có điều truyền ra trăm mét, liền suy yếu nhỏ đến mức không thể nghe thấy.

Bóng đen trở lại biển rộng.

Trên đỉnh ngọn núi hai nhóc biểu hiện nhưng càng ngày càng nghiêm túc.

Theo bóng đen đi xa, trong biển hiện lên tảng lớn bóng đen.

“Chít chít ~ ”

Bóng đen dâng lên bãi cát, cấp tốc bao trùm trụ quái vật dấu vết lưu lại.

Vài con rời đội bóng đen tựa hồ phát hiện sương mù nơi sâu xa cái kia tia tia sáng, lòng hiếu kỳ điều động, nhanh chóng hướng tia sáng bò đến.

“Gào gừ ~ ”

Tiểu Lam nằm thấp người xuống, nhe răng phát sinh trầm thấp gầm rú.

Hai nhóc nhất thời như kiếm giống như thoát ra, chạy về phía hướng chỗ che chở kéo tới bóng đen.

“Ta là ai? Ta ở đâu?”

Mới vừa tỉnh lại Lâm Bạch, con mắt vô thần nhìn chằm chằm nóc nhà, tra hỏi linh hồn của chính mình.

Tay tự nhiên trong chăn tìm kiếm, có thể nửa ngày cũng không tìm được quen thuộc xúc cảm.

“Ồ? Hai thằng nhóc đây?”

Xốc lên ổ chăn, ngoại trừ đỉnh đầu lều vải, chẳng có cái gì cả.

Trong phòng không lớn, ba cái gian phòng đều đi tìm, một điểm dấu vết cũng không phát hiện.

“Rời nhà trốn đi?”

Tự lẩm bẩm, Lâm Bạch nội tâm thoáng sốt ruột.

Mở cửa, đập vào mi mắt nhưng là trong sân khắp nơi bừa bộn.

Tường vây ngã một mảnh, trên đất tùy ý có thể thấy được nửa mét bao sâu hố, trong hầm là phân biệt không được lịch nát nát máu thịt.

Tảng đá khôi lỗi lẳng lặng đứng ở vị trí ban đầu, chỉ là hai tay trên hòn đá nhiễm phải không ít máu thịt nát mạt, xem ra mặt đất kiệt tác chính là xuất từ nó tay.

Hai nhóc cuộn mình ở tường vây bên trong góc, một lam một bạch bộ lông bị máu tươi nhiễm cái thấu.

Lâm Bạch trong lòng căng thẳng, vội vã đến gần, đem hai nhóc ôm vào trong lồng ngực luân phiên kiểm tra.

“Gào gừ ”

Bị Lâm Bạch động tác làm tỉnh lại, Tiểu Lam mơ hồ mở mắt ra, quay về Lâm Bạch uể oải hào một câu, lại ngủ say.

Lâm Bạch thở phào nhẹ nhõm.

Chăm chú cẩn thận đã kiểm tra sau, Lâm Bạch không phát hiện hai nhóc b·ị t·hương dấu vết.

Xem ra là mệt thảm, chính bù cảm thấy.

Để Lâm Bạch hơi cảm bất ngờ chính là, Tiểu Bạch hình thể so với trước lớn hơn đầy đủ gấp đôi, tin tức cũng phát sinh ra biến hóa.

【 rái cá biển (tuổi thơ kỳ, 100% đang trưởng thành) 】

Tiểu Lam số liệu cũng từ tuổi thơ kỳ 20% tiêu thăng đến tuổi thơ kỳ 50%.

Phát hiện hai nhóc không có chuyện gì, Lâm Bạch tâm mới coi như thả xuống.

Đưa chúng nó ôm vào trong phòng, nhét vào trong chăn lót thật chăn, Lâm Bạch ra đến sân.

Tối hôm qua hẳn là có món đồ gì tập kích chính mình chỗ che chở, hai nhóc ra ngoài nghênh địch, thực lực không đủ, để cho kẻ địch thành công đột phá tường vây, tiến vào chỗ che chở phạm vi.

Thời khắc mấu chốt, tảng đá khôi lỗi ra tay, đem kẻ xâm lấn từng cái tiêu diệt.

Nhìn sân dấu vết, Lâm Bạch ở trong đầu tái diễn một lần tối hôm qua cảnh tượng.

Hơi ảo não, Lâm Bạch chất vấn chính mình.

“Là gần nhất quá quá hài lòng, đã quên chính mình tình cảnh nguy hiểm sao?”

Đi đến mê vụ thế giới ngày thứ chín, Lâm Bạch vẫn chưa từng gặp qua thực chất nguy hiểm, cho tới đối với cái này nguy hiểm thế giới sản sinh thư giãn cảm.

Tối hôm qua chiến đấu khẳng định rất kịch liệt, lớn như vậy động tĩnh, dĩ nhiên không thức tỉnh chính mình.

Xem ra chính mình vẫn là thiếu hụt cảnh giới tâm.

Âm thầm nhắc nhở chính mình, Lâm Bạch nhanh nhẹn dùng vật liệu một lần nữa chế tác mấy khối tân tường vây, đem tổn hại tường vây thay đi.

Trên đất cái hố không ít, máu thịt càng nhiều, Lâm Bạch dùng xẻng gỗ đem trong hầm huyết nhục sạn lên ném đến trong bể khí mêtan, lấp bằng hố.

“Hả?”

Bận việc Lâm Bạch chợt phát hiện, vừa nãy hai nhóc nằm địa phương, còn có vài con quái dị sinh vật.

Ngư thân thể, đầy người vẩy cá lóe kim loại ánh sáng lộng lẫy, miệng đầy sắc bén hàm răng, trừ vây cá ở ngoài, dưới thân còn dài có tay chân, tay chân đều là ba ngón, chỉ liền với tương tự bốc như thế màng mỏng.

【 Cá Hải Tặc: Trong biển xú danh chiêu loại cá, đối với nguồn sáng có hứng thú thật lớn, gặp ăn đi tất cả có thể ăn đồ vật 】

“Tối hôm qua chính là vật này tập kích chỗ che chở sao?”

Lâm Bạch thầm nói.

Nhìn trong viện cái hố, tối hôm qua tập kích chỗ che chở Cá Hải Tặc số lượng không xuống ba mươi.

Hoàn hảo Cá Hải Tặc t·hi t·hể chỉ có không tới mười cái.

Lâm Bạch thử nghiệm đối với Cá Hải Tặc vung lên rìu.

Thu được 【 Cá Hải Tặc thịt (lục)x10 】 【 ngạnh chất vẩy cá (lục) X50 】 【 Cá Hải Tặc cốt (lục)x10 】

Không nghĩ đến một cái Cá Hải Tặc có thể ra ba loại không giống màu xanh lục vật liệu, thực tại để Lâm Bạch kh·iếp sợ.

【 Cá Hải Tặc thịt (lục): Giàu có tạp chất thịt cá, kịch độc 】

【 ngạnh chất vẩy cá (lục): Cứng rắn vẩy cá, có thể dùng với chế tác vảy giáp 】

【 Cá Hải Tặc cốt (lục): Dị thường cứng rắn xương cá 】

Nhìn nhắc nhở nắm giữ kịch độc thịt cá, Lâm Bạch trong nháy mắt bỏ đi thử nghiệm mùi vị ý nghĩ.

Đem xương cá cùng vẩy cá treo lên giao dịch, kịch độc thịt cá giữ lại, có lẽ có tác dụng lớn.

Dọn dẹp xong sân, Lâm Bạch từ nguồn suối bên trong đánh tới nước suối, trước tiên cho nhà ấm bên trong tự động tưới khí đổ đầy.

Tưới khí có trữ nước trang bị, chứa đầy nước, gặp căn cứ thực vật nhu cầu tự động tưới nước, rất dễ dàng.

Trồng trọt lúa mì đã có đầu gối cao, cà chua cũng bắt đầu nở hoa, xem ra không bao lâu nữa liền có thể thu hoạch.

Hạt giống thụ tình hình sinh trưởng mãnh liệt, đã có Lâm Bạch ngực cao, cành lá xum xuê, có điều còn xa không tới kết hạt giống trình độ.

Tường vây dưới Tử Kinh Đằng Mạn đã đỉnh mở che đậy cỏ khô, leo lên ở trên tường rào khỏe mạnh sinh trưởng.

Lâm Bạch đã với cái thế giới này thu hoạch, có thể gọi khủng bố tốc độ sinh trưởng không cảm.

Quét sạch thật trong sân v·ết m·áu, Lâm Bạch vội vã ăn cái bánh mì ngũ cốc, liền nhấc theo lưới đánh cá hướng đá ngầm khu đi đến.

Trong túi đeo lưng không có cá thịt, đến trước ở hai nhóc tỉnh lại trước, chuẩn bị tốt chúng nó khẩu phần lương thực.

Mãi đến tận đem ba lô nhồi vào thịt cá, Lâm Bạch mới dừng lại lưới cá động tác.

Nhìn một chút bình tĩnh đường ven biển, Lâm Bạch cắn răng một cái, dọc theo bãi cát hướng nguyên lai chỗ che chở vị trí đi đến.

Tối hôm qua hẳn là phát sinh cái gì, dẫn đến Cá Hải Tặc lên bờ.

Hiện tại chúng nó nên đều đã thối lui, chính mình hay là có thể tìm tới hấp dẫn Cá Hải Tặc lên bờ sự vật.