Chương 17: Phát hiện

Lâm Bạch theo đường ven biển, tìm kiếm tối hôm qua hấp dẫn Cá Hải Tặc lên bờ nguyên nhân.

Không đến bao lâu, Lâm Bạch ngay ở nguyên lai chỗ che chở cách đó không xa phát hiện manh mối.

Nguyên bản trắng nõn nhẵn nhụi cát biển, bị che kín trên một tầng màu nâu đồ vật, mặt trên tràn đầy ngổn ngang vết chân.

Từ cái kia quen thuộc tanh tưởi mùi đến xem, tối hôm qua tất cả vừa xem hiểu ngay.

Quái vật kia lại lần nữa lên bờ bài tiết, phân mùi vị hấp dẫn rất nhiều không ăn kiêng Cá Hải Tặc.

Gặm nhấm phân thời điểm, một ít Cá Hải Tặc phát hiện chỗ che chở tồn tại, bị ngọn đèn tia sáng hấp dẫn, hướng chỗ che chở đánh tới.

Hai nhóc phát hiện đánh lén Cá Hải Tặc, ra ngoài đón chiến.

Sau đó chính là mình sáng sớm chứng kiến cảnh tượng.

Suy đoán ra đại khái trải qua, Lâm Bạch nhưng không có nửa điểm biết được chân tướng vui sướng, mà là đầy mặt sầu dung.

Nghĩ đến toà này hải đảo sở dĩ không động vật gì, quá nửa là bị quái vật kia doạ chạy.

Hải đảo này chính là quái vật kia ngự dụng nhà xí, đồng thời cũng là Cá Hải Tặc quần chuyên môn căn tin.

Chỉ là không biết lần trước phân vì sao không có hấp dẫn Cá Hải Tặc.

Rất xa, Lâm Bạch có thể nhìn thấy, bởi vì bị Lâm Bạch mang theo hai nhóc đào rỗng non nửa khối cựu phẩn sơn còn ở tại chỗ.

Rời xa khắp nơi bừa bộn bãi cát, Lâm Bạch nhanh chóng theo đường cũ trở về chỗ che chở.

Chưa chừng phụ cận còn có Cá Hải Tặc tàn dư, chính mình cánh tay nhỏ tế chân, có thể không chịu nổi răng nanh răng nhọn một cái.

An toàn trở lại chỗ che chở, hai nhóc còn trong chăn ngủ.

Nhẹ nhàng đem chứa đầy thịt cá chậu gỗ đặt ở bên giường, Lâm Bạch lui ra nhà gỗ.

Đến sau nhà đem hôm nay khôi phục mỏ linh thạch khai quật được, Lâm Bạch cắn răng một cái, chế tác bốn cái tân tảng đá khôi lỗi.

Mỗi ngày 60 khối linh thạch cố định thu vào, nếu như không tiết kiệm lời nói, Lâm Bạch tổng cộng có thể cung dưỡng 30 cụ tảng đá khôi lỗi.

Có thể như vậy có chút lãng phí.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Bạch đưa ánh mắt phóng tới Tử Kinh Đằng Mạn trên.

Dưới ánh mặt trời, sinh cơ dồi dào dây leo toả ra nhàn nhạt tử quang, còn nhỏ cành khô trên mọc ra đồ châu báu gai nhọn.

【 Tử Kinh Đằng Mạn (cây non kỳ, 10%): Thủ vệ thu hoạch, tự động công kích tới gần chỗ che chở xa lạ sinh vật 】

Đem tảng đá khôi lỗi phân đặt ở chỗ che chở bốn phía, phối hợp trước bốn cụ khôi lỗi, đem chỗ che chở vây lại đến mức vừa khớp.

Lâm Bạch nhớ tới hôm qua bể khí sinh học có phân cá gia nhập, đã bắt đầu công tác, chế ra phân hay là có thể tăng nhanh Tử Kinh Đằng Mạn sinh trưởng.

【 thượng hạng phân bón cá (lam): Giàu có dinh dưỡng biển sâu phân bón cá, có thể gia tốc màu trắng thu hoạch sinh trưởng tốc độ 100% màu xanh lục thu hoạch sinh trưởng tốc độ 50% màu xanh lam thu hoạch sinh trưởng tốc độ 20% màu tím thu hoạch sinh trưởng tốc độ 5% 】

Thứ tốt!

Lâm Bạch sáng mắt lên.

Không nghĩ đến quái vật kia chỉ là phân gia công ra phân, chính là màu xanh lam phẩm chất.

Cũng còn tốt đem chỗ che chở di chuyển, không phải vậy ở lại tại chỗ, sớm muộn lành ít dữ nhiều.

Âm thầm khẳng định chính mình quyết sách chính xác, Lâm Bạch nhấc theo chứa đầy phân vại nước, phân biệt cho hai cây Tử Kinh Đằng Mạn chôn giữa thùng phân.

Trải qua tối hôm qua một đêm hoạt động, sinh sản ra phân có tới ba mươi thùng.

Đầy đủ Lâm Bạch dùng một quãng thời gian rất dài.

Làm ròng rã giữa thùng phân dây leo không có nửa điểm cháy mầm dấu hiệu, nó tới gần gốc rễ mặt đất không ngừng bốc lên mềm mại sợi rễ, đâm vào dày đặc phân tầng bên trong, tham lam hấp thu dinh dưỡng.

Mắt trần có thể thấy, gốc rễ hành cấp tốc sinh trưởng, mấy hơi thở, cả cây dây leo liền mọc đầy non nửa khối tường vây.

【 Tử Kinh Đằng Mạn (cây non kỳ, 15%) 】

Ngăn ngắn mấy phút, liền gia tăng rồi 5% sinh trưởng độ.

Phải biết, Tử Kinh Đằng Mạn nhưng là màu tím thu hoạch, sinh trưởng cần thiết dinh dưỡng so với lúa mì hàng ngũ có thêm không biết bao nhiêu lần.

Thấy phân bón cá tác dụng to lớn như thế, Lâm Bạch không khỏi mừng tít mắt.

Có phân bón cá, nhà ấm bên trong thu hoạch trồng trọt chu kỳ liền có thể đại đại giảm bớt, Lâm Bạch rất nhanh liền có thể tự cấp tự túc, không cần đi đến nguy hiểm bờ biển bắt cá.

Cho hai cái nhà ấm bên trong thu hoạch đều thi trên số lượng vừa phải phân bón cá.

Do dự mãi, Lâm Bạch vẫn là quyết định dùng một ít phân đổi lấy vật tư.

【 chất lượng tốt phân bón cá x10 】 đổi lấy 【 chất lượng tốt vật liệu gỗ X50 】

Hôm nay bên trong, nên có thể đem chỗ che chở thăng cấp đến sơ cấp nhà đá.

Phải biết trên kênh thế giới, đã có không ít cầu sinh người đem chỗ che chở thăng cấp đến sơ cấp nhà đá, có gì người, chỗ che chở thậm chí đã là trung cấp nhà đá.

Lâm Bạch tiến độ lạc hậu không ít.

【 thăng cấp làm sơ cấp nhà đá cần: Hòn đá x1000, bùn nhão x300, chất lượng tốt vật liệu gỗ x200 】

Thăng cấp làm sơ cấp nhà đá cần thiết vật liệu không ít, nhưng Lâm Bạch trước dùng phân cá thay đổi không ít cơ sở tài nguyên, hiện tại chỉ thiếu chất lượng tốt vật liệu gỗ.

Hơn nữa trước mở màu tím bảo rương, Lâm Bạch còn có một phần bản vẽ không có phát huy được tác dụng.

【 két chứa đồ: Vật liệu gỗ x100, chất lượng tốt vật liệu gỗ x30, linh thạch x1, có 30 cách dự trữ không gian 】

Trong túi đeo lưng không bỏ xuống được vật liệu, vẫn chất đống ở chỗ che chở bốn phía cũng không phải biện pháp, có két chứa đồ liền không thành vấn đề.

Sau đó, Lâm Bạch tiếp tục thanh lý chỗ che chở bốn phía cỏ dại, mở rộng chỗ che chở diện tích.

Cách một quãng thời gian, kiểm tra dưới hai nhóc tình huống, tiện thể đem bể khí sinh học chế tác tốt phân treo lên giao dịch, tất cả đều đổi thành chất lượng tốt vật liệu gỗ.

Tới gần hoàng hôn, Tiểu Lam rốt cục tỉnh rồi, Tiểu Bạch còn đang ngủ.

Tỉnh lại Tiểu Lam đói bụng kêu lên ùng ục, bị Lâm Bạch một cái nhấn ở trong chậu gỗ, sung sướng ăn.

Lo lắng liếc nhìn vẫn cứ không có tỉnh lại Tiểu Bạch, Lâm Bạch sầu lại như ngoài phòng sinh chờ đợi tin tức trượng phu, mặt cùng mướp đắng tự.

Ăn uống no đủ Tiểu Lam thoải mái ngáp một cái, phát hiện Lâm Bạch một mặt sầu khổ nhìn chằm chằm trên giường Tiểu Bạch, lăn tròn cuồn cuộn cái bụng đến Lâm Bạch bên chân, sượt sượt.

“Gào gừ ”

Xúc phân yên tâm, cái tên này không có chuyện gì.

Hay là nhận ra được Lâm Bạch quan tâm, hồi lâu chưa động Tiểu Bạch mí mắt nhẹ nhàng run lên, mơ hồ mở mắt ra.

【 rái cá biển (trưởng thành kỳ, 0%): Yêu thích hàn lạnh trong biển mãnh thú, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Vị trí hoàn cảnh vì là đại dương lúc, tốc độ di động tăng lên 150% 】

Lâm Bạch thở phào nhẹ nhõm, đem còn ở choáng váng Tiểu Bạch ôm lấy, nhấn đến trong chậu gỗ.

“Ngủ ngủ một giấc, đói bụng không? Mau ăn, quản đủ ”

Phục hồi tinh thần lại Tiểu Bạch cái bụng ùng ục ùng ục thét lên, cũng không khách khí, vùi đầu chính là ăn.

“Gâu!”

Tiểu Lam tinh lực dồi dào ở Lâm Bạch bên chân vòng quanh vòng, đuôi nhỏ chịu khó lắc, đều sắp dao ra tàn ảnh.

“Ngoan ”

Lâm Bạch mỉm cười sờ sờ Tiểu Lam đầu.

Mệt mỏi một ngày, thấy hai nhóc không có chuyện gì, Lâm Bạch mới có thời gian rảnh hạ xuống.

Hướng về lửa trại trên nướng lên một phần thịt cá, Lâm Bạch tuốt trong lồng ngực Tiểu Lam, mở ra bảng điều khiển.

【 họ tên: Lâm Bạch 】

【 thể chất: 7/10

Sức mạnh: 5/10

Tốc độ: 4/10

Khỏe mạnh trị: 8/10(có thấp hơn bị bệnh nguy hiểm)

Đói bụng trị: 75/100 】

【 bản vẽ: Lửa trại, hàng rào, lưới đánh cá, bàn gỗ, vườn hoa, mỡ cá, cung gỗ, tường vây, bể khí sinh học, kệ bếp, thủ vệ. Tảng đá khôi lỗi, két chứa đồ, tự động tưới khí 】