Chương 12: Nhàn rỗi một ngày

【 chỗ che chở di chuyển quyển trục: Có thể đem chỗ che chở di chuyển đến chỉ định vị trí, phạm vi không vượt quá lấy chỗ che chở làm trung tâm năm km 】

Khen thưởng di chuyển quyển trục chính là Lâm Bạch cần gấp, chờ dòng nước lạnh vừa qua, Lâm Bạch liền có thể đem chỗ che chở di chuyển đến đảo trung ương trên ngọn núi nhỏ.

【 hạt giống thụ: Mỗi cách mười ngày thu hoạch một lần, có thể kết ra tùy cơ phẩm chất thu hoạch hạt giống, màu trắng hạt giống xác suất 70% màu xanh lục hạt giống xác suất 20% màu xanh lam hạt giống xác suất 9% màu tím hạt giống 1% 】

【 Tử Kinh Đằng Mạn: Thủ vệ thu hoạch, tự động công kích tới gần chỗ che chở xa lạ sinh vật 】

【 thủ vệ. Tảng đá khôi lỗi: Hòn đá x100, bùn nhão X50, linh thạch x10, chế ra thủ vệ sẽ tự động dò xét chỗ che chở, chủ động công kích tới gần chỗ che chở xa lạ sinh vật, mỗi ngày tiêu hao linh thạch x2 】

Trong hòm báu mở ra đều là có thể sử dụng trên thứ tốt.

Hưng phấn qua đi, ấm áp ổ chăn để Lâm Bạch mí mắt đánh thẳng giá.

Đem nằm nhoài trên bụng Tiểu Bạch phiết qua một bên, Lâm Bạch trở mình, hài lòng ngủ.

“Ô ô ”

Đang ngủ say Tiểu Bạch mơ mơ màng màng mở mắt ra, lay lay bốn phía, lông xù thân thể bắt đầu trong chăn nhúc nhích lên.

Mãi đến tận lại lần nữa tìm tới Lâm Bạch cái bụng vị trí, mới hài lòng co lại thân thể, dựa vào Lâm Bạch cái bụng ngủ say.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là sáng sớm chín giờ.

Bên ngoài gió tuyết tàn phá, trong phòng nhiệt độ đã rơi xuống dưới 0.

Lâm Bạch không một chút nào muốn rời giường, có thể Tiểu Bạch không vui, trong chăn vẫn làm ầm ĩ.

Cầm lấy Tiểu Bạch hướng về ổ chăn ở ngoài ném một cái, tiện tay bỏ lại mấy khối thịt cá.

Tiểu Bạch nhất thời ngừng lại làm ầm ĩ, đắc ý ôm thịt cá bắt đầu gặm.

Hưởng thụ ổ chăn ấm áp, Lâm Bạch ngáp một cái, miễn cưỡng thân cái eo.

Ngày hôm nay không cần nỗ lực, có thể cả ngày co lại trong chăn, nếu như nhiều hơn nữa một đài điện thoại di động, vậy thì hoàn mỹ.

Có thể Lâm Bạch tự nhiên biết đây là hy vọng xa vời.

Nhìn Tiểu Bạch ôm thịt cá, ăn không còn biết trời đâu đất đâu, Lâm Bạch cảm giác mình cái bụng cũng đói bụng.

Lấy dũng khí từ trong chăn chui ra, dưới 0 hai mươi mấy độ nhiệt độ thấp để Lâm Bạch không nhịn được rụt cổ một cái.

Trong lửa trại vật liệu gỗ cũng không có thiếu còn lại, bùm bùm thiêu đốt.

Từ trong túi đeo lưng lấy ra thịt cá, bất ngờ phát hiện cũng không có biến chất, khả năng là cùng nhiệt độ giảm xuống có quan hệ.

Nướng lên hai phân thịt cá, Lâm Bạch lấy ra một bình nước, đặt ở bên đống lửa.

Từ trong chén gỗ dùng ngón tay khu ra một khối muối biển, dọc theo hàm răng ma sát, một lát sau, lại dùng bị lửa trại khảo toả nhiệt nước súc miệng, đem trong miệng muối biển tẩy đi.

Đánh răng xong, dùng còn lại nước rửa mặt, nhất thời cảm giác tinh thần thoải mái.

Tiểu Bạch ăn xong điểm tâm, dùng đầu lưỡi liếm xong hai con móng vuốt nhỏ, sau đó ở trên mặt lau.

【 rái cá biển (tuổi thơ kỳ, 20%) 】

“Ồ! Lớn rồi?”

Lâm Bạch phát hiện đầu mối, nhìn Tiểu Bạch tuổi thơ kỳ tiến độ gia tăng rồi 20%.

Tiểu Bạch đại đại ngáp một cái, liếc nhìn Lâm Bạch, quay đầu lại tiến vào ổ chăn.

Chỉ chốc lát, trong chăn liền truyền đến ngáy ngủ âm thanh.

Lâm Bạch khóe miệng giật giật.

“Sau khi lớn lên không phó tiền ăn, xem ta không đem ngươi bán ”

Hung tợn nhổ nước bọt vài câu, Lâm Bạch lại lắc đầu, nhẹ nhàng cười cợt.

Một người một chỗ hoang đảo, có một con sủng vật bồi tiếp, ngược lại cũng không đến nỗi quá cô độc.

Không còn điện thoại di động cùng mạng lưới, Lâm Bạch phát hiện mình tựa hồ cũng không như vậy yêu thích một chỗ.

Cá nướng xì xì liều lĩnh dầu, trong phòng bay một luồng hương vị.

Nuốt một ngụm nước bọt, Lâm Bạch không nghĩ nhiều nữa, hướng về cá nướng trên gắn chút muối biển, đợi được khảo đến hai mặt vàng óng ánh, mới vui sướng bắt đầu ăn.

“Đại lão, có ở đây không?”

Trùng hợp, Đông Phương Húc cũng phát tới tin nhắn riêng.

Đem nướng kỹ một phần thịt cá giao dịch quá khứ, Lâm Bạch hỏi:

“Làm sao?”

“Oa, cảm tạ đại lão ”

Một bên khác, một toà hải đảo trung ương, sừng sững một căn thâm hậu nhà gỗ.

Trong phòng, Đông Phương Húc nhìn trên tay khảo vàng óng ánh thịt cá, hai mắt sáng lên, không lo nổi năng, trực tiếp miệng lớn cắn xuống lại đi.

Thật là thơm!

“Đại lão, ngươi có gia nhập hỗ trợ hội sao?”

Lâm Bạch nhìn Đông Phương Húc hồi phục, nhíu nhíu mày.

Cầu sinh ngày thứ hai, trên kênh thế giới thì có không ít người ở thu xếp hỗ trợ hội.

Vừa bắt đầu, những người này đánh cầu sinh người lẫn nhau hỗ trợ, một người g·ặp n·ạn bát phương trợ giúp khẩu hiệu, đưa tới một nhóm lớn ủng độn.

Có thể mới ngày thứ hai, những này hỗ trợ hội liền bị đông đảo cầu sinh người dùng ngòi bút làm v·ũ k·hí.

Không gì khác, cũng là bởi vì những cái được gọi là hỗ trợ hội cao tầng, dựa vào các loại cớ, c·ướp đoạt cầu sinh người trong tay túng quẫn vật liệu tài nguyên, phì hầu bao của chính mình.

Một ít chỗ che chở chu vi tài nguyên thiếu hụt, đem hết toàn lực, mới thu được một ít tài nguyên cầu sinh người, kỳ vọng tràn đầy gia nhập hỗ trợ hội, chờ mong có thể được trợ giúp.

Kết quả là liền chỉ có tài nguyên cũng bị lừa gạt đi, chỉ có thể ở chỗ che chở chờ c·hết.

Việc này gợi ra chúng nộ, đông đảo hỗ trợ hội cũng bởi vậy giải tán.

“Không có, làm sao?”

“Đại lão, hiện tại hỗ trợ hội thay đổi hình thức, dồn dập thành lập tổ chức ”

“Tổ chức có chuyên môn cửa hàng, trong tổ chức người có thể dùng thấp hơn giá thị trường giá cả từ những người khác trong tay giao dịch thích hợp tài nguyên ”

“Hơn nữa trong tổ chức còn có nhiệm vụ bảng danh sách, hoàn thành mặt trên nhiệm vụ có thể thu được đặc thù tiền, ở đặc thù cửa hàng bên trong mua hi hữu bản vẽ hoặc là kiến trúc ”

“Gia nhập tổ chức, chỉ cần mỗi tháng nộp lên nhất định số lượng, ngươi chỗ che chở phụ cận đặc sản tài nguyên, liền có thể được tổ chức trợ giúp, bao quát thay thế sưu tập khan hiếm vật tư, kỹ thuật viện trợ ··· ”

Cười lắc đầu một cái, Lâm Bạch vừa nhìn liền biết tiểu tử này là bị cái tổ chức kia lôi kéo, hiện tại chuyển tới lôi kéo chính mình.

Nói thật, Lâm Bạch không nghĩ tới gia nhập tổ chức, dù sao mình hiện nay thật giống cũng không thiếu cái gì.

Liền uyển ngôn cự tuyệt nói:

“Ta trước tiên suy nghĩ một chút ”

“Được rồi, đại lão, có yêu cầu tìm đến ta ”

Thấy Lâm Bạch không có đáp ứng gia nhập tổ chức, Đông Phương Húc cũng không có miễn cưỡng, vội vã kết thúc đề tài.

Trong tổ chức người mới vừa liên hệ hắn, đang bề bộn đây.

Ăn xong cá nướng, Lâm Bạch nhàn rỗi vô sự, bắt đầu tìm kiếm tự mình có thể làm ra sự tình.

Chỗ che chở di chuyển cần sớm chọn xong vị trí, dọn dẹp xong một khu vực.

Bên ngoài gió tuyết chính đại, Lâm Bạch tự nhiên không thể mạo hiểm đi ra ngoài.

Từ điều này cũng có thể thấy được Đông Phương Húc vận khí, vừa vặn phụ cận có tòa hải đảo, còn vừa vặn có mảnh đất trống.

Mỏ linh thạch không thể xây ở chỗ che chở bên trong, trước tiên mắc cạn.

Cho tới thu hoạch, vẫn là chờ chỗ che chở di chuyển, xây xong nhà ấm, lại bắt đầu trồng trọt.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Bạch ánh mắt chuyển qua trong túi đeo lưng còn lại cái kia viên trứng sủng vật.

“Nếu không, ấp cái trứng vui đùa một chút?”

Lần này, không cần suy nghĩ nhiều, Lâm Bạch liền phủ quyết ý nghĩ này.

Hàn lạnh không biết muốn kéo dài bao lâu, trong túi đeo lưng còn lại thịt cá cũng không đủ Tiểu Bạch tạo, nhiều hơn nữa cái ăn vặt hàng, chính mình sợ là sẽ phải phá sản.

Nhìn trong chăn đang ngủ say Tiểu Bạch, Lâm Bạch khóe miệng một nhếch, liều mạng nắm lên nó mạnh mẽ vuốt một cái, mãi đến tận Tiểu Bạch cả người bộ lông ngổn ngang, mơ mơ màng màng trừng hai mắt, mới hài lòng dừng lại.

Vẫn là làm chính mình thích nhất sự đi!

Chui vào chăn, mở ra kênh thế giới, yên lặng dòm ngó bình.

Bị nhiễu loạn mộng đẹp Tiểu Bạch đáng yêu hướng Lâm Bạch kêu vài tiếng, thấy Lâm Bạch không để ý tới mình, tự chuốc nhục nhã xuyên về ổ chăn, tìm tới Lâm Bạch cái bụng hướng về trên một bát, ngáy lên.

Ngoài phòng, gió tuyết ngợp trời.