Chương 8: Sư Muội Rất Có Tinh Thần A

Từ Ứng Liên cái kia hỏa a, trực tiếp theo huyết dịch vụt mà bay lên trán rồi.

“Sư huynh có gì chỉ giáo a?” Nàng cơ hồ là từ trong hàm răng, từng chữ từng câu gạt ra âm thanh tới.

Thu Trường Thiên lại không có trả lời nàng, chỉ là nghe thấy Côn Luân kính nói câu:

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

Cảm thấy nhất định, hắn mới chậm rãi nghiêm mặt nói ra:

“Mấy ngày nữa, chính là Côn Luân Thái Thanh tông khai sơn ngày.”

“Đến lúc đó có thể đi đến Đăng Thiên Chi Lộ cầu Tiên người, liền đem trở thành Côn Luân thứ hai trăm tám mươi đời đệ tử.”

“Ngươi ta bởi vì tu đạo thiên phú nguyên nhân, sớm hơn bị Côn Luân thu vào môn tường.”

“Nếu không thể lực áp đệ tử khác, về sau muốn thế nào phục chúng?”

Từ Ứng Liên mở to hai mắt, ngữ khí bất thiện nói ra:

“Ngươi là cảm thấy, ta không có Pháp Lực đè khác sư đệ sư muội, làm tốt cái này Nhị sư tỷ?”

“Ta cũng không nói như thế.” Thu Trường Thiên một lần nữa lộ ra mỉm cười, “Chỉ là quan ngươi Kiếm Thuật, sơ hở rất nhiều, trong lúc nhất thời cũng có chút lo lắng mà thôi.”

“Sơ hở?” Từ Ứng Liên con ngươi co vào, lạnh giọng hỏi nói, ” ta tập luyện chính là chính thống Côn Luân Ngự Kiếm Thuật, có thể có sơ hở gì?”

“Chính là tất cả tập luyện Côn Luân chính thống Kiếm Thuật, bởi vì cá nhân cảm ngộ khác biệt, cũng sẽ có chia cao thấp.” Thu Trường Thiên vừa cười vừa nói, “Ngươi lại làm cho ‘Thương tùng đón khách’ đến xem.”

Từ Ứng Liên không đáp, chỉ là bóp kiếm quyết, cái kia Vũ Gia Kiếm liền bỗng nhiên dựng lên, lôi ra một cái lăng lệ đường vòng cung, trực tiếp t·ấn c·ông về phía Thu Trường Thiên.

Bây giờ tam đại chính giáo, Côn Luân, Thục Sơn, Bồng Lai, tại vạn năm trước đều bản nguyên ra Thượng Cổ Xiển giáo, bởi vậy riêng phần mình Ngự Kiếm Thuật tổng cương, cũng là kế thừa đến Thượng Cổ Xiển giáo cơ sở Kiếm Thuật.

Côn Luân Ngự Kiếm Thuật tổng cương bên trong thức mở đầu , đồng dạng là “Thương tùng đón khách”, lại cùng Thục Sơn ngự kiếm sách tổng cương bên trong không khác chút nào.

Chỉ là Lăng Vân Phá cùng An sư tỷ tập luyện Thục Sơn Thất Sát Kiếm Thuật nhiều ngày, từ mạnh như thác đổ góc độ, lại đi nhìn Xiển giáo cơ sở Kiếm Thuật, liền có thể nhìn ra trong đó vì để cho người mới học mau chóng thích ứng, từ đó tiến hành số lớn cắt giảm đơn giản hoá.

Liền giống với võ hiệp bên trong thiếu lâm trường quyền, dùng để đặt nền móng là đủ, thực chiến nhưng là không thế nào rồi.

Từ Ứng Liên dùng tiêu chuẩn thương tùng đón khách tiến công, Thu Trường Thiên chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn ra trong đó năm sáu chỗ sơ hở.

Ngọc Yên kiếm bắn nhanh ra như điện, phát sau mà đến trước. Từ Ứng Liên muốn thao túng Vũ Gia Kiếm đón đỡ, nhưng mà sư huynh phi kiếm góc độ chi xảo trá, hoàn toàn vượt quá dự tính của nàng, Vũ Gia trực tiếp bị Ngọc Yên đánh bay.

“Ở đây, ở đây, còn có ở đây…” Thu Trường Thiên kéo về Ngọc Yên, tiếp đó bắt chước vừa rồi Từ Ứng Liên đi một lượt kiếm chiêu, ngón tay nhập lại đưa ra bên trong mấy chỗ Kiếm Thuật sơ hở, nhường Từ Ứng Liên nghe ngây người.

Ta phía trước tại sao không có phát giác?

Ngô, sư huynh nói, chính xác cũng không sai…

“Nhưng đây là Côn Luân Ngự Kiếm Thuật tổng cương a.” Đợi hắn nói rõ chi tiết xong, Từ Ứng Liên mới nhíu mày nói, ” chiếu ngươi nói đến, chẳng lẽ cái này tổng cương Kiếm Thuật tại trước đây thiết kế thời điểm, liền đã có nhiều như vậy thiếu sót cùng thiếu hụt? Qua nhiều năm như thế, sẽ không có người cải tiến qua sao?”

“Cải tiến đương nhiên là có .” Thu Trường Thiên khẽ cười nói, “Tỉ như ta nói chỗ thứ nhất sơ hở, nếu rơi vào tay địch nhân dòm bên trong nhằm vào, ở đây ngươi chỉ cần làm một cái nho nhỏ biến hóa…”

Hắn đem phá giải cùng phản phá giải kiếm chiêu đều sử một lần, lại nhìn Từ Ứng Liên, người sư muội này đã lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

“Cho nên, tin hết sách, không bằng không sách.” Thu Trường Thiên cuối cùng tổng kết nói nói, ” Ngự Kiếm Thuật tổng cương mặc dù viết như vậy, nhưng ngươi nếu là máy móc, ngược lại liền rơi xuống tầm thường, hay là muốn có chính mình lý giải cùng biến hóa mới được.”

“Thì ra là thế, thụ giáo.” Từ Ứng Liên lấy lại tinh thần, liền thật lòng khâm phục hướng hắn gửi tới lời cảm ơn.

Không giống với An Tri Tố trong nhu có cương, Từ Ứng Liên nhưng là ngoài cứng trong mềm.

Bình thường lúc nào cũng tránh xa người ngàn dặm thanh lãnh, nhưng dù sao xuất thân tu tiên thế gia vọng tộc Thiên Nam Từ Gia, ngôn hành cử chỉ ở giữa, vẫn có từ nhỏ bồi dưỡng ra được cổ điển sĩ nữ ôn nhu cùng ý vị.

Nàng lúc này chỉ là khẽ khom người gửi tới lời cảm ơn, đạo bào uốn lượn lúc lộ ra ưu mỹ đường cong, cùng với trong vạt áo trắng nõn cổ, đều để Thu Trường Thiên hơi có chút tâm động.

“Không khách khí.” Thu Trường Thiên quyết tâm bên trong kiều diễm cảm xúc, xoay người chắp tay sau lưng, từ tốn nói, “Ta là sư huynh của ngươi, tự nhiên muốn dìu dắt ngươi tu hành, miễn cho để người ta chê cười.”

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

A? Thu Trường Thiên như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai trang bức còn có loại phương thức này, thích lên mặt dạy đời, thế mà cũng có thể thêm đồng bộ suất.

Từ Ứng Liên còn chưa lên tiếng, chỉ nghe thấy Thu Trường Thiên lần nữa nói vội:

“Ngươi còn có vấn đề gì, lại từng việc nhanh hỏi tới!”

“Ngươi là ta Thu Trường Thiên sư muội, ta không có cho phép ngươi tại đệ tử khác trước mặt mất mặt!”

Từ Ứng Liên: …

Trong mắt nàng lửa giận phun trào, ngoài miệng lại cười lạnh nói:

“Sư huynh khẩu khí thật lớn, thật sự vấn đề gì đều có thể trả lời?”

“Đó là tự nhiên.” Thu Trường Thiên từ tốn nói, “Không phải vậy như thế nào xứng làm sư huynh của ngươi?”

Từ Ứng Liên: !

Nghe được câu này, nàng đấu chí bỗng chốc đốt lên.

Nói cách khác, nếu như đề một cái Kiếm Đạo vấn đề, Thu Trường Thiên trả lời không được rồi, như vậy thì chứng minh hắn không xứng làm sư huynh của ta rồi?

Liền chứng minh hắn thua!

Hừ hừ hừ, ha ha ha, ha ha ha ha ha ha, sư huynh lần này nhất định phải bị thua ta…

“Được.” Từ Ứng Liên buông xuống ánh mắt, không đồng ý sư huynh phát hiện mình trong mắt chiến ý, “Vậy sư muội quả thật có mấy vấn đề, phải thật tốt Hướng sư huynh thỉnh giáo một phen…”

Nàng bên này ngày thường tu luyện Ngự Kiếm Thuật, đã sớm tích lũy có nhiều vấn đề, lúc này liền toàn bộ hỏi lên.

Ở đây liền không thể không lấy, Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật ghi chép, so Côn Luân Ngự Kiếm Thuật muốn kỹ càng quá nhiều.

Cốt bởi làm hậu người tổng cương bên trong, có rất nhiều lập lờ nước đôi miêu tả, nhường người tu hành dù là đọc hiểu nhiều lần, cũng không biết viết là cái gì.

Từ Ứng Liên vấn đề, phần lớn là Côn Luân Ngự Kiếm Thuật bên trong nói không tỉ mỉ chỗ, lại tại Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật bên trong cũng có giải đáp.

Thế là Thu Trường Thiên liền không chút nghĩ ngợi đáp: “Chuyện nào có đáng gì?”

Hắn đem Từ Ứng Liên vấn đề, chia tách thành mấy cái mấu chốt đáp lại, một hai ba bốn năm, toàn bộ nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, đáp đến vô cùng hoàn mỹ.

Từ Ứng Liên nghe giống như thể hồ quán đỉnh, hiểu ra, ngày xưa khốn nhiễu tu hành trong lòng đủ loại, lúc này đều giải quyết dễ dàng.

Nhưng mà nàng cũng không vui.

“Kiếm Thuật trước tiên không đề cập tới, liên quan tới « Cửu Thiên Thanh Vi Nhập Cảnh Chân Ngôn », ta còn có một số vấn đề muốn thỉnh giáo sư huynh…”

Từ Ứng Liên cố gắng trấn định, tiếp tục khó xử sư huynh, bên này Côn Luân kính đã trong đầu niệm:

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

“Chuyện nào có đáng gì?” Thu Trường Thiên trong lòng thầm kêu hảo a, ngoài miệng nói lần nữa, “Ngươi lại nghe ta nói tỉ mỉ…”

Hắn mỗi nói một phần, Từ Ứng Liên sắc mặt liền trắng bên trên một phần, nói đến phần sau, nàng đã sắc mặt tái nhợt như giấy vàng, thân hình cũng lung lay sắp đổ .

Chẳng lẽ ta cùng sư huynh đối với luyện khí thuật lý giải, thật sự kém nhiều như thế?

Không thể nào!

Đây không có khả năng! !

Tuyệt không có khả năng này! ! !

“Quan… Liên quan tới luyện khí thuật tầng thứ nhất diễn sinh đạo pháp, phổ thế thanh âm Tiểu Quang Minh Thuật, sư muội còn có mấy vấn đề muốn hỏi…”

Từ Ứng Liên tâm thần đại loạn, cảm xúc chập trùng bất định, trong giọng nói thậm chí mang theo một tia chính nàng cũng không phát giác ý cầu khẩn:

“… Như sư huynh đáp không được, cũng không sao… Ta tự sẽ đi thỉnh giáo cái khác tiền bối…”

“Thỉnh giáo cái gì tiền bối?” Thu Trường Thiên không nhịn được nói, “Vấn đề này đề lại cực kỳ đơn giản, ta cho ngươi biết…”

Hắn bên này nói rõ chi tiết xong, Từ Ứng Liên cuối cùng tan vỡ, xoay người rời đi, trong miệng nói ra:

“Sư huynh nói đến rất tốt, sư muội còn có việc, liền không quấy rầy sư huynh.”

Nàng cố nén nước mắt, đạp vào Vũ Gia Kiếm, bỗng nhiên liền bay đi không thấy.

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

Thu Trường Thiên đưa mắt nhìn Từ Ứng Liên đi xa, nhịn không được liền lộ ra mỉm cười tới.

Người sư muội này, thật đúng là khả ái a.