Chương 05: Mệnh Ta Do Ta Không Do Trời

Hai người cười cười nói nói, rất nhanh liền đến kiếm trì bờ.

Bích đầm sâu ngàn thước, hướng xuống gần như không thể thấy đáy.

Bên hồ bơi dựng nên lấy một tảng đá lớn, bên trên như đao bổ rìu đục giống như, viết tứ hạnh chữ lớn:

Tố Minh Tố Minh.

Vì cái gì không minh?

Chân Muội Chân Muội.

Biết bao không hiểu lý lẽ!

Cứ việc chỉ có mười sáu chữ, nhưng mà viết người phẫn uất, không cam lòng, tuyệt vọng lại sôi nổi bên trên, nhường Lăng Vân Phá cũng có chút kinh dị.

“Sư tỷ, đây là người nào viết?”

“Không biết đây.” An Tri Tố lắc đầu, “Căn cứ sư phụ nói, hắn sư phụ của sư phụ trước kia nhập môn, khối này kiếm trên tấm bia liền bị người khắc chữ.”

Nàng ngẩng đầu nhìn kiếm bia, chậm rãi nói ra:

“Tố Minh, chính là Thái Âm Tố Minh chi kiếm; Chân Muội, chính là Thái Dương Chân Muội chi kiếm.”

“Ngày xưa nhân loại Thuỷ Tổ Phục Hi, lấy Bàn Cổ khai thiên địa phía sau còn để lại Tiên Thiên âm dương nhị khí, chế tạo ra Tố Minh, Chân Muội hai thanh Vô Thượng tiên kiếm, lấy trấn áp yêu tộc, bảo hộ Nhân Tộc.”

“Cho đến ngày nay, hai thanh Vô Thượng tiên kiếm đều chẳng biết đi đâu. Cho nên chúng ta Thục Sơn chủ lưu ý kiến, cho rằng kiếm bia bốn câu là tiền bối biểu đạt tìm không thấy Nhân Tộc tiên kiếm tiếc hận cùng tiếc nuối.”

“Thì ra là thế.” Lăng Vân Phá vừa cười vừa nói, “Lại không biết hai thanh Vô Thượng tiên kiếm, nên tính là mấy cấp tới?”

“Ngươi cũng nói là Vô Thượng tiên kiếm, từ đâu tới Phẩm Giai?” An Tri Tố che miệng cười nói, ” tựa như những Thượng Cổ đó còn để lại tiên kiếm, cái gì Thái Ất Phân Quang Kiếm, Tru Hãm Lục Tuyệt bốn kiếm… Cũng là không có phẩm giai cấp, nhưng không bị vướng bởi bọn chúng tiên kiếm danh hào.”

“Không nói nhiều như thế rồi, sư đệ. Ngươi lại đi kiếm trì bờ, lâm đầm vận chuyển Ngự Kiếm Thuật Tâm Pháp, liền sẽ có phi kiếm triệu tập đi ra.”

“Nếu như không hài lòng, liền có thể đem hắn một lần nữa đưa vào trong hồ, lặp đi lặp lại chọn lựa.”

“Còn có thể trọng tuyển ?” Lăng Vân Phá líu lưỡi nói nói, ” vậy ta nếu không phải đem hắn ném trở về trong hồ, mà là lặp đi lặp lại triệu hoán phi kiếm, đem cái này một trì đầm nước toàn bộ rút khô, chẳng lẽ có thể cầm lấy đi bán…”

“Đây chính là vì cái gì, kiếm trì có người trông coi nguyên nhân rồi.” An Tri Tố mỉm cười nói.

Lăng Vân Phá lúng túng cười cười, cũng sẽ không cùng sư tỷ giải trí, chỉ là nín hơi ngưng thần nhìn về phía kiếm trì.

…

Tại Kính Hoa Thuỷ Nguyệt bên trong, “Lăng Vân Phá” cái này mô bản đối ứng thiết lập nhân vật, tên là “Bất khuất” .

Chỉ là như thế nào cùng “Bất khuất” đồng bộ, hắn còn không có nghĩ rõ ràng.

Chẳng lẽ là muốn để sư tỷ đánh ta một chầu? Tiếp đó ta lại lớn hô “Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, đừng khinh thiếu niên nghèo” ?

“Sư tỷ.” Kiếm trì bờ suy tư phút chốc, Lăng Vân Phá trầm giọng nói.

“Ừm?” An Tri Tố thúy thanh hỏi.

“Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như sư phụ một mực bế quan không ra, Thanh Loa Phong tình trạng cùng ngày câu hạ, chúng ta đến tột cùng nên làm sao bây giờ?”

An Tri Tố nghe vậy trầm mặc, thật lâu mới yếu ớt nói ra:

“Không biết đây.”

“Nhưng mà sư đệ, ngươi không cần lo lắng quá mức.”

“Chỉ cần sư tỷ còn ở nơi này, liền sẽ không để ngươi bị ủy khuất.”

“Đa tạ sư tỷ.” Lăng Vân Phá sái nhiên cười nói, ” vậy ta cũng ở đây nói một câu.”

“Chỉ cần ta Lăng Vân Phá ở đây, cũng ắt hẳn không đồng ý sư tỷ bị ủy khuất!”

Trong thức hải, Côn Luân kính đột nhiên lên tiếng nói ra:

【 bất khuất thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

Lăng Vân Phá: …

“Thật đúng là dạng này a!” Trong lòng của hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, nhịn không được oán thầm.

Vân vân, đây là chuyện tốt!

Cái này luận điệu ta nhiều quen nha? Há mồm liền ra!

“Sư tỷ.” Lăng Vân Phá trầm thống nói.

“Thế nào?”

“Mặc dù ta bây giờ còn chỉ có Luyện Khí Kỳ.” Lăng Vân Phá cao giọng nói nói, ” nhưng mà ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, đừng khinh thiếu niên nghèo!”

“Sau đó thì sao?” An Tri Tố nháy mắt.

“Tiếp đó… Một ngày kia kiếm nơi tay, mệnh ta do ta không do trời!”

“Ừm ân, rất có tinh thần.” An Tri Tố nhẹ gật đầu, cười nói, ” nhanh đi lấy kiếm đi.”

Lăng Vân Phá: ?

“A Kính.” Hắn ở trong lòng nhỏ giọng gọi nói, ” như thế nào không cho ta thêm đồng bộ giá trị?”

Qua nửa ngày, Côn Luân kính mới chậm rãi lên tiếng:

“Những thứ này lời kịch, ngươi nói chính mình cảm thấy không giới sao?”

“Giới nha, ta nổi da gà đều đi ra rồi.” Lăng Vân Phá chửi bậy nói nói, ” cho nên vì cái gì không thêm đồng bộ giá trị?”

“Kính Hoa Thuỷ Nguyệt tuy là hư ảo, ít nhất cũng phải dĩ giả loạn chân, mới có thể nhờ vào đó phản chiếu bản thân.” Côn Luân kính bất đắc dĩ nói nói, ” ngươi nói lời kịch, liền chính ngươi đều cảm thấy không tin, chính là Kính Hoa Thuỷ Nguyệt cũng vô lực a.”

“Ta hiểu được, chủ yếu vẫn là tình cảnh không đúng.” Lăng Vân Phá như có điều suy nghĩ, “Nếu như xuất hiện một cái nhân vật phản diện, hung hăng nhục nhã ta một phen. Có bên trong mùi vị, ta nói những thứ này nữa lời kịch liền không thành vấn đề.”

“Chính xác.” Côn Luân kính phụ hoạ nói nói, ” bất quá, vẫn là phải chú ý an toàn. Nói xong lời kịch về sau, đừng cho nhân vật phản diện trực tiếp đ·ánh c·hết.”

Lăng Vân Phá lần nữa Nội Thị, nhìn về phía Côn Luân trong kính “Bất khuất” mô bản.

Người này thiết lập mô bản, bên trong khảm thiên phú gọi là “Trời Sinh Kiếm Cốt” .

Mặc dù danh tự tựa hồ có chút khó nghe, nhưng hiệu quả nhưng là ngoài ý muốn cường lực:

Trời Sinh Kiếm Cốt: Toàn thân hài cốt như kiếm phong, lấy thân dưỡng kiếm hiệu suất đề thăng, đối với Kiếm Khí, Kiếm Ý kháng tính đề thăng, có thể cùng phi kiếm sinh ra cộng minh, tình huống đặc biệt phía dưới bị coi là phi kiếm.

Ngoại trừ một điểm cuối cùng tựa hồ có chút vấn đề, mặt khác ba điểm đều rất dễ lý giải.

Một là đúng không kiếm uẩn dưỡng hiệu quả đề thăng, hai là đúng không kiếm lực phòng ngự đề thăng, ba là đúng không kiếm thao túng năng lực tăng thêm.

Cùng Thục Sơn Kiếm Tiên tương tính có thể nói vô cùng cao rồi.

Lăng Vân Phá nhìn chằm chằm kiếm đầm, hít một hơi thật sâu.

Tiếp đó hắn tập trung tinh thần, hướng về kiếm đầm đưa tay ra, tính toán vận dụng Trời Sinh Kiếm Cốt thiên phú, cùng kiếm đầm cộng minh:

“Kiếm tới!”

An Tri Tố ở phía sau nhìn xem, cảm giác nhà mình sư đệ thực sự khả ái.

Nhưng mà, nàng chưa kịp phản ứng lại, kiếm đầm liền đột nhiên sôi trào!

Đại lượng đầm nước hướng chung quanh xoay tròn, dâng trào, tạo thành chảy xiết vòng xoáy khổng lồ.

Một giọt nước từ trong đầm bắn tung toé đi ra, trên không trung liền hóa thành một thanh toàn thân tạo đen phi kiếm, dài ước chừng ba thước sáu tấc, chỗ chuôi kiếm có thanh sắc hoa sen điêu khắc, nhìn đến liền có đầu váng mắt hoa cảm giác.

Phi kiếm màu đen rơi vào Lăng Vân Phá trong tay, lại nhìn kiếm trì, liền thấy một mảnh gió êm sóng lặng, sóng nước lấp loáng, nơi nào còn có vừa rồi kinh đào hải lãng nửa điểm cái bóng?

“Vừa rồi, ngươi nhìn thấy sao?” An Tri Tố kinh nghi hỏi.

“Trông thấy cái gì?” Lăng Vân Phá lộ ra không hiểu thấu biểu lộ.

“… Không có gì.” An Tri Tố lắc đầu, nhìn về phía trong tay hắn phi kiếm.

“Đây là cái gì phi kiếm?” Lăng Vân Phá hiếu kỳ hỏi.

“Không rõ ràng, ta trở về lật qua điển tịch.” An Tri Tố đem phi kiếm lăn qua lộn lại kiểm tra, không xác định nói.

“Chẳng lẽ là không Phẩm Giai?” Lăng Vân Phá âm thầm giật mình, lặng lẽ hỏi Côn Luân kính nói, ” A Kính A Kính nói cho ta biết, cuối cùng là kiếm gì ”

Côn Luân kính: …

“Chính ngươi hỏi nàng.” Nàng đột nhiên nói.

Tiếp theo , mặc cho Lăng Vân Phá như thế nào truy vấn, tấm gương này cũng không lên tiếng nữa.

An Tri Tố bên này dẫn hắn rời đi. Sau một lúc lâu , bên kia nguyên bản trông coi kiếm trì nam nữ đệ tử, mới vội vã đuổi tới kiếm trì bên cạnh.

“Vừa rồi có phải hay không kinh sợ đầm rồi?” Nam đệ tử thất thanh hỏi.

“Vạn kiếm bảo vệ, trào lên lốc xoáy, thật là kinh sợ đầm không thể nghi ngờ!” Nữ đệ tử hét rầm lên, “Có Thập Giai tiên kiếm xuất thế!”

“Nhanh đi thông tri phong bên trong trưởng bối!”