Chương 7: Nhường Sư Muội Giữ Vững Tinh Thần Tới

Đi theo An sư tỷ tiếp tục học tập, Lăng Vân Phá mới phát hiện cái này Thất Sát Kiếm Thuật, thực sự quá hung hãn.

Chiêu chiêu cũng là tiến công, căn bản không có bất kỳ cái gì phòng thủ.

Lấy thức mở đầu “Thương tùng đón khách” làm thí dụ:

Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật tổng cương bên trong nâng lên, “Thương tùng đón khách” là nhường phi kiếm đi đường vòng cung t·ấn c·ông về phía đối phương, lại thân kiếm cùng kiếm lộ dịch ra ước chừng một phần sáu Câu cổ sừng (cũng chính là 15 độ), mục đích là vì nhạy bén ứng đối đủ loại cục diện.

Nếu như đối phương lựa chọn phòng thủ, phi kiếm tùy thời có thể chuyển động góc độ, khởi xướng thăm dò đâm tới.

Nếu như đối phương đồng dạng tiến công, phi kiếm liền có thể thừa cơ hoành chuyển thân kiếm, chặn lại đối phương phi kiếm;

Có thể công có thể thủ, có tiến có thối, chính là chiêu này thức mở đầu tinh túy.

Đến Thất Sát Kiếm Thuật bên trong, liền bị Tô Tiệm bút lớn vung lên một cái, đổi thành “Kiếm lộ tương hợp”, cũng chính là mũi kiếm cùng kiếm lộ hoàn toàn trùng hợp.

Nếu như đối phương phòng thủ, liền thao túng phi kiếm du tẩu, nhanh chóng biến hướng, thẳng đến đột phá phi kiếm của đối phương dây dưa, trực tiếp á·m s·át đối diện Kiếm Tiên!

Nếu như đối phương tiến công, liền toàn lực thôi động phi kiếm, tốc độ cao nhất vọt tới trước, tại phi kiếm của đối phương chạm đến từ trước người, vượt lên trước á·m s·át đối diện Kiếm Tiên!

Lăng Vân Phá thậm chí có thể tưởng tượng ra được, trước đây Tô Tiệm tại sáng lập Thất Sát Kiếm Thuật lúc, hắn là như thế nào cân nhắc một chiêu này :

“Cái gì, tính thăm dò công kích? Trực tiếp đem phía trước g·iết không phải tốt, còn thăm dò cái rắm!”

“Sư tỷ.” Hắn do dự rất lâu, hay là hỏi, “Cái này thương tùng đón khách, không cần cân nhắc phòng thủ sao?”

“Cái này gọi là giáng đòn phủ đầu.” An Tri Tố cười giảng giải nói nói, ” song phương đối với kiếm, ngươi ngay từ đầu liền toàn lực thôi động phi kiếm tiến công. Đối phương kinh hãi phía dưới, mười cái bên trong có sáu cái chọn phòng thủ.”

“Chỉ cần hắn phòng thủ, ngươi liền có thể đè lên hắn đánh. Thất Sát Kiếm Thuật bên trong đại bộ phận kiếm chiêu, cũng là dạy ngươi như thế nào đột phá phía trước phòng ngự.”

“Cho nên ‘Đột phá phòng ngự’ khối này, là chúng ta Thất Sát Kiếm Thuật cường hạng nha.”

“Cái kia nếu như đối phương không phòng thủ đâu?” Lăng Vân Phá hỏi lần nữa.

“Đối phương không tuân thủ phản công, ngươi liền cùng hắn đối công.” An Tri Tố như cũ tại cười.

“Trong những người này lại có tuyệt đại đa số, cũng không dám cùng ngươi chính diện liều mạng , đánh tới một nửa liền sẽ quay lại thân kiếm, trở về phòng thủ. Thế là liền trở về loại tình huống thứ nhất.”

“Cái kia nếu như đối phương vẫn là tiến công đâu?” Lăng Vân Phá cuối cùng xác nhận.

“Vậy thì so với ai khác kiếm nhanh chóng nhanh hơn.” An Tri Tố thong dong nói nói, ” sư phụ đã từng nói, thiên hạ Kiếm Thuật, Duy Khoái Bất Phá.”

“Cho nên Thất Sát Kiếm Thuật vận khí Tâm Pháp, đang thúc giục động phi kiếm tăng tốc phương diện làm được cực hạn.”

“Bất luận tu vi cảnh giới, bất luận phi kiếm Phẩm Giai, chỉ nhìn kiếm thuật hành khí con đường, chúng ta Thanh Loa Phong Thất Sát Kiếm Thuật, chính là Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật bên trong đệ nhất nhanh.”

Lăng Vân Phá suy tư nửa ngày, vừa cười vừa nói:

“Nói cách khác, đối phương c·ướp công lại đoạt không được, phòng thủ lại sẽ rơi vào ưu thế của chúng ta khu ở giữa, vậy cái này Thất Sát Kiếm Thuật há không vô địch?”

“Ngốc sư đệ.” An Tri Tố lắc đầu, “Chúng ta Thanh Loa Phong Kiếm Thuật lấy nhanh tăng trưởng, Thục Sơn trên dưới cũng là biết đến.”

“Cho nên ngươi cùng bọn hắn thời điểm đối địch, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cùng ngươi c·ướp công, cũng là hậu phát chế nhân.”

“Thất Sát Kiếm Thuật nhất thiết phải áp chế tiến công. Chỉ cần ngươi áp chế đối diện Kiếm Thuật, chính là thất sát, thường thường trong vòng mấy cái hít thở, liền có thể làm dứt khoát dứt khoát kết thúc chiến đấu. Có thể nếu như ép không được đâu?”

“Một khi Kiếm Thuật tu vi không bằng phía trước, đợi ngươi khí thế đi tận, kiếm lộ dùng hết, chính là đối phương lúc phản công.”

“Cho nên khẩu quyết câu thứ hai chính là ‘Không chế vì thất sát ‘, trọng điểm liền ở chỗ tuyệt không thể bị đối phương áp chế.”

“Cái này Thất Sát Kiếm Thuật, tất cả kiếm chiêu, ta trước tiên vì ngươi làm cho một lần đi, ngươi nhìn kỹ.”

An Tri Tố hai tay đồng thời làm kiếm chỉ, chỉ về phía trước, cái kia Sương Giáng kiếm liền phá không mà đi, đâm vào đối diện trong vách đá, như cắt đậu hũ, mảnh đá rì rào mà rơi.

“Đây là thương tùng đón khách.”

Nàng kiếm chỉ lại chuyển, Sương Giáng kiếm liền đi theo xoay chuyển, đem mặt khác chiêu thức từng việc sử xuất:

“Đây là tâm tùy ý chuyển.”

“Đây là bạch hồng quán nhật.”

“Đây là dưới ánh trăng uống một mình.”

Lăng Vân Phá không nói gì mà nhìn xem hắn, liền thấy An sư tỷ quần áo nhẹ nhàng, phảng phất giống như thải điệp, Kiếm Quang vũ động, rực rỡ sinh huy.

Hoắc như Nghệ Xạ Cửu Nhật rơi, kiểu như nhóm đế tham long liệng.

Tới như Lôi Đình thu chấn nộ, thôi như giang hải ngưng thanh quang!

Hắn nhìn như si như say, cũng không biết là tại nhìn tiên kiếm rực rỡ quang hoa, vẫn là sư tỷ cái kia khí khái hào hùng tuyệt đẹp dáng người.

An Tri Tố múa kiếm múa đến hưng khởi, dứt khoát làm rõ ràng thanh ca nói:

“Bay ánh sáng, bay ánh sáng, nghe ta một lời!”

“Lấy ta trái tim nhiệt huyết, trong lồng ngực ngông nghênh, đúc ba thước phi kiếm.”

“Tiếng như long ngâm, chỉ riêng làm tử điện.”

“Tàn sát tuyệt khắp nơi, khí trùng cửu thiên.”

“Hồn nhét bích lạc, huyết doanh Hoàng Tuyền.”

“Tiên Ma hiến bài, Thần Phật về liễm!”

“Ngửi có Đông Hoàng Yêu giới, không biết hắn xa.”

“Lại nói Tố Minh ở đâu? Chân Muội sao gặp?”

“Ta đem cầm kiếm mà vào, trảm phá lạch trời.”

“Mạnh chương giám binh không thể công việc, lăng chỉ riêng chấp minh cũng khó tránh khỏi.”

…

Nàng một khúc chậm rãi hát thôi, Kiếm Quang cũng đúng lúc vào vỏ.

Lăng Vân Phá vỗ tay khen:

“Hát thật tốt! Sư tỷ khúc này có anh hùng khí tất cả, thực sự nhường sư đệ say mê a.”

An Tri Tố khuôn mặt đỏ lên, nói ra:

“Đây không phải ta làm. Mà là trước đó sư phụ uống rượu về sau, cầm đũa kích chung hát. Chỉ là ta cảm thấy êm tai, liền nhớ từ khúc xuống đây.”

“Từ tốt, khúc tốt, sư tỷ hát phải càng tốt hơn!” Lăng Vân Phá cười ha ha nói.

An Tri Tố càng ngày càng ngượng ngùng, liền cưỡng ép bày ra sư tỷ giá đỡ đến, xen lời hắn:

“Không cùng ngươi giật. Ta vừa rồi biểu thị kiếm chiêu, ngươi xem rõ chưa?”

“Hỏng bét.” Lăng Vân Phá lúng túng nói nói, ” chiếu cố nhìn sư tỷ, quên nhìn phi kiếm, nhưng là lỗi lầm của ta rồi.”

“Ta lại cho ngươi làm cho một lần.” An Tri Tố bất đắc dĩ lườm hắn một cái, liền một lần nữa triệu ra Sương Giáng kiếm tới.

…

Lăng Vân Phá bên này tập luyện mấy ngày, Thu Trường Thiên bên kia không có sư muội q·uấy r·ối, cũng qua một đoạn thanh tĩnh thời gian.

Kết quả vô địch thiết lập nhân vật đồng bộ giá trị dưới đường đi trượt, bức đến Côn Luân kính phát ra nhiều lần nhắc nhở.

Không có cách, vẫn là chỉ có thể đi tìm người trang bức.

Mượn nhờ Côn Luân kính, tăng thêm Thu Trường Thiên hình tượng mô bản, tiếp đó load đem thân thể truyện tống đến sáng sớm Côn Luân Kim Lĩnh.

Thu Trường Thiên từ trong động phủ đi ra, liền đi tìm sư muội Từ Ứng Liên.

Từ Ứng Liên Động Phủ, ở vào Kim Lĩnh đỉnh núi phía nam chếch xuống dưới phương chút vị trí, cửa ra vào có một mảnh đất trống, thường xuyên có rất nhiều tiên hạc ở nơi đó đi tới đi lui , chờ lấy Từ Ứng Liên cho chúng nó cho ăn.

Dọc theo đường nhỏ đi bộ mấy chục bước, liền đến sư muội Động Phủ cửa ra vào.

Liền thấy Từ Ứng Liên một bộ bạch y, xinh đẹp đứng ở trước phủ trên đất trống luyện kiếm, tay trái cầm Côn Luân Ngự Kiếm Thuật tổng cương kiếm phổ, tay phải thành kiếm chỉ vận khí, màu đỏ thắm Vũ Gia Kiếm trên không trung xẹt qua, lưu lại từng đạo nóng bỏng quỹ tích đường vòng cung.

“Sư muội!” Thu Trường Thiên mỉm cười cùng nàng chào hỏi.

“Sư huynh.” Từ Ứng Liên nhàn nhạt hành lễ, miễn cưỡng lộ ra nụ cười, giữa lông mày nhưng là vẫy không ra tích tụ chi sắc.

Thu Trường Thiên nhìn ra được, chấp niệm của nàng tựa hồ lại sâu nặng thêm vài phần.

Dựa theo Tử Vi chưởng giáo thuyết pháp, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng liền muốn hóa thành tâm ma.

Không được! Mặc dù ta vì duy trì vô địch thiết lập nhân vật, thường xuyên cần cầm sư muội xoát một chút đồng bộ giá trị.. Nhưng cũng không thể bởi vậy hại sư muội a!

Xem ra cần phải tìm biện pháp khích lệ một chút nàng, để cho nàng thật tốt giữ vững tinh thần tới.

Thế là Thu Trường Thiên liền thu hồi nụ cười, nhìn xem nàng hết sức chuyên chú địa cậu thêm vài phút đồng hồ kiếm, liền đột nhiên dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí, kinh ngạc lên tiếng nói ra:

“Không thể nào sư muội? Ngươi cũng luyện nhiều ngày như vậy, liền cái này?”