Chương 9: Mang Sư Muội Cùng Một Chỗ Tuần Sơn

Mỗi ba mươi năm một lần Côn Luân khai sơn ngày, cuối cùng đã tới.

Cái gọi là ba mươi, tức nửa cái giáp là.

Côn Luân Thái Thanh tông, lập phái thừa khí đếm vì “Hải Trung Kim”, bởi vậy bình thường tại giáp năm hoặc Ất xấu năm chính thức khai sơn, tại giáp ngọ năm hoặc Ất không năm lại bù một lần, cũng chính là một giáp hai lần.

Cái đồ chơi này nói tỉ mỉ xuống độ dài quá lớn, bởi vậy tạm thời không đề cập tới.

Nhưng đối với tuổi thọ bình quân bất quá năm mươi cổ nhân mà nói, mang ý nghĩa đại đa số người trong khi còn sống, chỉ có một hai lần bái nhập Côn Luân cơ hội.

Đương nhiên, nếu là thiên phú mạnh như Thu Trường Thiên như vậy, có thể tại không phải khai sơn ngày đi đến Côn Luân đường lên trời , cái kia lúc nào bái nhập Thái Thanh Tông cũng không có vấn đề gì.

Thu Trường Thiên cùng Từ Ứng Liên ngự kiếm mà xuống, vòng quanh Côn Luân trụ trời xoay quanh.

Liền thấy Côn Luân đường lên trời sơn giai, quay chung quanh Côn Luân trụ trời mà lên, một vòng một vòng lại một vòng, vô số phàm nhân như con kiến hôi leo lên bên trên, khó khăn hướng về phía trước trèo lên đi.

“Nghe nói sư huynh trước đây, là tại không phải khai sơn ngày trèo lên núi?” Từ Ứng Liên dùng ánh mắt liếc hắn, thần sắc thanh lãnh.

“Không sai.” Thu Trường Thiên nhẹ gật đầu.

“Có thể cùng sư muội nói một chút, cái này Đăng Thiên Chi Lộ, có gì huyền bí chỗ?” Từ Ứng Liên chỉ vào phía dưới nói.

Từ Ứng Liên bởi vì thân có “Thất Khiếu Linh Lung Tâm” tu đạo thiên phú, bởi vậy bị Thiên Nam Từ Gia dốc lòng bồi dưỡng, tiếp đó từ Trúc Cơ Kỳ Đại sư huynh Từ Trường Khanh tự mình đưa vào Côn Luân bái sư, căn bản liền không có đi qua đường lên trời.

Đặt ở hậu thế, đánh cái so sánh, đó chính là đại học miễn thi cử đi sinh, hỏi ngươi “Thi đại học là cảm giác gì”, trên bản chất vẫn là một loại khoe khoang.

Thu Trường Thiên giống như chưa tỉnh, chỉ là cười trả lời nói ra:

“Cái này Côn Luân đường lên trời, Thiên Giai mười vạn, cũng không phải là hư chỉ, mà là thật sự mười vạn cái bậc thang.”

“Phàm nhân nếu có thể tại trong vòng một ngày một đêm, đi đến cái này Đăng Thiên Chi Lộ, liền có thể được phép gia nhập vào Côn Luân Thái Thanh tông.”

“Căn cứ vào đi đến Đăng Thiên Chi Lộ hạng trước sau , có thể phân ra Nội Môn Đệ Tử cùng Ngoại Môn Đệ Tử, Nội Môn Đệ Tử có thể tham gia thu đồ đại hội, tiến hành bái sư, Ngoại Môn cũng chỉ có thể tự học luyện khí thuật.”

“Ngoài ra, nếu là muốn tu hành bản môn chí cao « Cửu Thiên Thanh Vi Nhập Cảnh Chân Ngôn », nhất định phải bái nhập Tử Vi chưởng giáo môn hạ.”

“Chúng ta sư phụ mỗi đời đệ tử chỉ lấy bảy người, lại chỉ có thủ tịch là Thân Truyền Đệ Tử, có thể vào Ngọc Hư Cung giảng kinh phòng nghe kinh, đệ tử còn lại cũng chỉ có thể đi theo thủ tịch học tập.”

“A?” Từ Ứng Liên xen lời hắn, “Tất nhiên đời này đệ tử thủ tịch, đã trước giờ dự định là sư huynh, vậy vì sao ta cũng có thể đi giảng kinh phòng nghe kinh?”

“Bởi vì sư muội Thất Khiếu Linh Lung Tâm, chính là thế gian số một số hai tu đạo thiên phú.” Thu Trường Thiên vừa cười vừa nói, “Thiên tài lúc nào cũng có thể để người đánh vỡ lệ cũ .”

Thiên tài lúc nào cũng có thể để người đánh vỡ lệ cũ … Từ Ứng Liên cẩn thận lập lại lời nói này, bỗng nhiên gặp sư huynh ghìm xuống Kiếm Quang hạ xuống, liền đuổi theo sát.

Liền thấy phía dưới đường núi, có một phàm nhân thiếu niên ngồi tại trên bậc, hai tay bảo hộ khuôn mặt không nói một lời.

Đồng bạn đang tại lôi kéo ống tay áo của hắn, khổ tâm khuyên nhủ:

“Không muốn nghỉ ngơi, cùng ta đi thôi.”

Thiếu niên kia chỉ là lắc đầu, càng là không chịu :

“Đường núi vô tận, thực sự mệt mỏi. Cho ta lại nghỉ ngơi phút chốc.”

Hai người Kiếm Quang xoay quanh mà xuống, Thu Trường Thiên lạnh lùng nói ra:

“Hắn là thiên ngoại ma đầu mê hoặc, đã sinh bại hoại đồi phế chi tâm. Ngươi từ lại đi, không cần quản hắn.”

Thiếu niên nghe xong sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng chung quy là ý chí không kiên, thực sự không muốn lại đi, liền cúi đầu không có nhiều lời.

Đồng bạn của hắn cắn răng, đành phải bỏ xuống hắn tiếp tục tiến lên.

Thu Trường Thiên lần nữa nâng lên Kiếm Quang, cùng Từ Ứng Liên nói ra:

“Muốn đi cái này Đăng Thiên Chi Lộ, đúng là không dễ. Càng đến đỉnh núi, càng gần thiên khung, phàm nhân nhục thai Vô Tiên pháp bảo vệ, có chút chán ghét dừng bước chi niệm, liền sẽ chịu đến thiên ngoại ma đầu phóng đại. Lòng cầu đạo không kiên định người, một khi dừng lại nghỉ ngơi liền khó có thể lại nổi lên.”

“Thiên ngoại ma đầu?” Từ Ứng Liên bất khả tư nghị hỏi nói, ” tại chúng ta Côn Luân Thái Thanh tông cảnh nội, lại vẫn sẽ phải chịu thiên ngoại ma đầu ảnh hưởng?”

“Tu đạo tự có tam tai Cửu Kiếp, ở nơi nào đều tránh không khỏi.” Thu Trường Thiên lắc đầu nói nói, ” muốn lấy thân thể phàm nhân, thành tựu thành tiên chi lộ, cần phải có đại nghị lực đại hoành nguyện không thể.”

Hai người Kiếm Quang tiếp tục lên như diều gặp gió, hiển nhiên đường núi càng cao, hành giả càng ít mà ngừng người càng nhiều.

Quả thật như Thu Trường Thiên lời nói, ở nơi này đường lên trời bên trên, ngươi chỉ cần dừng bước nghỉ ngơi, chính là buông xuống tu đạo chấp niệm.

Muốn nhớ tới tới lại đi, đơn giản muôn vàn khó khăn.

Gặp Từ Ứng Liên có chút kích động, tựa hồ là muốn hạ xuống, cùng những thứ này cầu Tiên người tại đường lên trời bên trên tỷ thí một phen, Thu Trường Thiên liền vừa cười vừa nói:

“Sư muội Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nhìn thiên ngoại ma đầu có rất mạnh kháng tính. Chính là ngẫu bị ma pháp mê hoặc, cũng có thể cấp tốc xem thấu, cho nên sư phụ mới cho phép ngươi miễn thi Nhập Môn, cốt bởi làm cho này Côn Luân đường lên trời, đối với ngươi mà nói thực sự không có độ khó gì.”

“Thì ra là thế.” Nghe sư huynh nói như vậy, Từ Ứng Liên cũng liền thả xuống lòng háo thắng, thở dài nói nói, ” cái kia sư huynh ‘Đạo tâm thông minh ‘, lại như thế nào đâu?”

Thu Trường Thiên cười không nói.

Ngươi Thất Khiếu Linh Lung Tâm, chỉ là đối với tâm ma xâm lấn có kháng tính.

Ta đạo tâm thông minh, nhưng là trực tiếp miễn dịch tâm ma xâm lấn.

Ai ưu ai kém, còn dùng nhiều lời sao?

Bất quá lời này nếu là nói ra, mặc dù có thể tăng lên trên diện rộng đồng bộ giá trị, nhưng ngạo kiều sư muội nhất định phải cùng hắn trở mặt.

Bởi vậy Thu Trường Thiên chỉ là nói sang chuyện khác, chỉ vào phía dưới nói ra:

“Nói lên cái này, năm nay leo núi trong hàng đệ tử, cũng có mấy cái dị bẩm thiên phú.”

“Trước mắt đi ở thủ vị người kia, gọi là Quan Trảm, nghe nói xuất từ lũng phải Quan Gia .”

“Lũng phải Quan Gia ?” Từ Ứng Liên nhíu mày nói nói, ” nhà hắn không phải đời đời Kiếm Tiên, tất cả xuất từ Thục Sơn Thượng Thanh Phái môn hạ sao? Lần này như thế nào đã phái một cái thiếu niên cải đầu Côn Luân tới?”

“Việc này ta cũng không biết.” Thu Trường Thiên lắc đầu, “Bất quá, cái này Quan Trảm căn cốt cực mạnh, khai sơn phía sau liền một đường mãnh liệt đi, đem những người khác đều bỏ lại đằng sau. Bây giờ bước chân thả chậm, nghĩ đến là không chịu nổi, nhưng vị trí thứ nhất tạm thời vẫn là khó mà rung chuyển.”

“Đặt ở mọi khi, đời này đệ tử thủ tịch chính là hắn rồi.” Từ Ứng Liên cười lạnh nói, ngữ khí hơi trào, “Tiếc là lần này gặp sư huynh.”

“Vẻn vẹn là gặp ta sao?” Thu Trường Thiên nhịn không được cười lên, “Sư muội đừng quên , theo Nhập Môn trình tự, ngươi cũng xếp tại trước mặt của hắn. Nếu hắn lựa chọn bái chưởng giáo vi sư, tối đa cũng chỉ có thể xếp thứ ba.”

“Ừm.” Từ Ứng Liên nhẹ gật đầu, nghĩ đến có sư đệ đứng hàng dưới mình, tâm tình hơi chuyển biến tốt.

“Đi ở đệ nhị người kia, chính là Giang châu động Bạch Lộc thư viện Nhan Chi Thôi.” Thu Trường Thiên chỉ hướng hậu phương một người, tiếp tục cùng sư muội nói nói, ” Thượng Cổ tam đại Giáo Phái, chính là Xiển giáo, tiệt giáo cùng Nhân Giáo. Trong đó Nhân Giáo lưu truyền đến nay, chính là nho gia kế thừa trong đó y bát.”

“Cái này Nhan Chi Thôi xuất thân Thanh châu Lang Gia Nhan gia, trong nhà đời đời thư hương môn đệ. Kết quả cái này đời truyền nhân, không đi thi khoa cử làm quan, lại xa xôi ngàn dặm chạy đến Côn Luân tới bái sư, cũng là kỳ dị.”

Từ Ứng Liên trầm ngâm chốc lát, nói ra:

“Sư huynh là muốn chứng minh cái gì? Côn Luân khí vận đại thịnh, dẫn Thế Gia con cháu nhao nhao tìm tới?”

“Không phải.” Nhìn xem khả ái như thế sư muội, Thu Trường Thiên liền nhịn không được trêu chọc nàng một chút, “Đời này đệ tử nhân tài liên tục xuất hiện, sư muội có thể ngàn vạn muốn chăm chỉ tu hành, không nên bị các sư đệ sư muội vượt qua.”

“Cái này tuyệt đối không thể!” Từ Ứng Liên lập tức giận dữ, cắn răng nghiến lợi nói.