Chương 4: Sư Tỷ Ngoại Hiệu Cát Thảo Kiếm Tiên

Ước chừng qua mười ngày tả hữu.

Côn Luân bên kia, cùng Từ Ứng Liên kết làm đạo lữ, tựa hồ liền định ra như thế.

Sư muội bản thân cũng không có lại biểu thị phản đối, chỉ là tại Động Phủ cửa ra vào khổ luyện Côn Luân Ngự Kiếm Thuật, ngày đêm không ngừng.

Mão lấy kình muốn tại trên kiếm thuật chiến thắng sư huynh đâu!

Đương nhiên, đạo lữ cái gì, chung quy chỉ là một cái thân phận quan hệ.

Chân chính việc quan hệ khẩn yếu , là kết làm đạo lữ về sau, liền có thể danh chính ngôn thuận đưa ra song tu…

Việc này tạm thời không đề cập tới, bởi vì đề cập tới Từ Ứng Liên chấp niệm thậm chí tâm ma, cho nên còn phải chờ Tử Vi chưởng giáo sau này an bài.

Mấy ngày nay, Thu Trường Thiên chỉ là thong dong vận chuyển chu thiên luyện khí, hưởng thụ lấy cái này kiếm không dễ , không có sư muội quấy rầy quý giá thời gian.

Cách mỗi một quãng thời gian, liền lại lợi dụng Côn Luân kính xuyên qua thời không, trở lại lần trước lưu trữ thời gian điểm Thục Sơn, tiếp tục lấy thân phận của Lăng Vân Phá kiên nhẫn mai phục, làm bộ tu luyện.

Chỉ tiếc, bởi vì nhiều ngày không có trang bức, Thu Trường Thiên vô địch thiết lập nhân vật đồng bộ giá trị bắt đầu chậm rãi giảm xuống.

Bầu trời này buổi trưa, Lăng Vân Phá cuối cùng “Gian khổ” xông qua tam quan, hướng An sư tỷ báo cáo cái này vui mừng tin.

“Quá tốt rồi, sư đệ!” An Tri Tố mừng rỡ nói nói, ” theo ta được biết, Thục Sơn bên này xông tam quan nhanh nhất, không sai biệt lắm cũng dùng bảy ngày.”

“Ngươi có thể tại trong vòng mười ngày tiến vào luyện khí giai, liền chứng minh ngươi tu đạo tư chất cũng là nhất đẳng . Tiếc là sư phụ bế quan không tại, bằng không nhất định phải nhường hắn cũng hiểu biết bực này tin vui…”

“Sư tỷ.” Gặp nàng lại muốn buồn bã rơi lệ, Lăng Vân Phá vội vàng nói sang chuyện khác, hiếu kỳ hỏi, “Thục Sơn lại có người bảy ngày liền mở ra khí hải, so ta còn muốn lợi hại hơn? Ai nha?”

“Là ta.” An Tri Tố ngượng ngùng nói nói, ” kỳ thực nhanh ba ngày, chậm ba ngày cũng không có quan hệ gì. Chúng ta Thục Sơn Kiếm Tiên cũng không quá nghiêm khắc luyện khí tốc độ, mấu chốt nhất vẫn là bản lĩnh giữ nhà Ngự Kiếm Thuật.”

“Thì ra là thế.” Lăng Vân Phá làm bộ không cam lòng, “Xem ra ta cái này mười ngày phá tam quan, cũng không tính được cái gì xuất sắc tư chất…”

“Không đúng!” Gặp sư đệ toát ra thất vọng ý tứ, An Tri Tố vội vàng đổi giọng, “Phá tam quan thời gian, vẫn có thể phản ứng tư chất ưu khuyết đấy!”

“Chỉ có điều, bảy ngày cùng mười ngày, khác biệt không có lớn như vậy mà thôi…”

Nàng ấp úng nói, đột nhiên lại nói sang chuyện khác:

“Đúng rồi! Đã ngươi đã nắm giữ Ngự Kiếm Thuật, sư tỷ dẫn ngươi đi kiếm trì lấy kiếm đi!”

Nói, An Tri Tố liền cười khanh khách gọi ra nhà mình phi kiếm, chở Lăng Vân Phá liền trực tiếp bay lên không bay lên.

“Sư tỷ, ngươi phi kiếm này là…” Lăng Vân Phá giả vờ chưa thấy qua phi kiếm, hiếu kỳ hỏi.

“Đây là bổn mạng của ta Kiếm khí, Thập Giai thuỷ hệ, tên gọi ‘Sương Giáng’ .” An Tri Tố giảng giải nói.

Lăng Vân Phá á một tiếng, lại hỏi:

“Cái gì là Thập Giai? Cái gì là thuỷ hệ?”

“Đang muốn cùng sư đệ giải thích tinh tường.” An Tri Tố mặt giãn ra cười nói.

“Phi kiếm căn cứ vào tài liệu luyện chế, hoàn cảnh, thời gian, thậm chí là luyện chế người cùng Phong Ấn đạo pháp khác biệt , có thể theo Ngũ Hành chia làm kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm hệ.”

“Đồng dạng, căn cứ vào tài liệu luyện chế cùng luyện Kiếm giả công lực khác biệt , dựa theo Thiên can đúc Kiếm Pháp, Phẩm Giai từ thấp đến cao chính là quý, nhâm, tân, canh, mình, Mậu, đinh, bính, Ất, giáp. Bất quá chúng ta đồng dạng dùng mười mấy đời xưng, tức một tới Thập Giai.”

“Trong đó một tới Cửu Giai, phân biệt đối ứng Trúc Cơ, Kim Đan, trong nguyên anh chín cái cảnh giới. Phi kiếm cấp bậc cao hơn Kiếm Tiên, còn có thể thông qua Phong Ấn đến giải quyết. Nếu như chờ cấp thấp tại Kiếm Tiên, liền tốt luận võ đem binh khí không đủ tiện tay, sẽ dẫn đến Kiếm Tiên không phát huy ra toàn bộ thực lực.”

“Mà tầng cao nhất Thập Giai phi kiếm, nhưng là ‘Liền Tiên Nhân cũng có thể phát huy uy năng phi kiếm ‘, cho nên lại có cái ‘Tiên kiếm’ nhã hào.”

“Thì ra là thế.” Lăng Vân Phá mặc dù sớm đã biết, nhưng vẫn là cười hỏi nói, ” lại không biết ta có thể có phải có may mắn, dẫn tới một thanh tiên kiếm tới dùng?”

“Kiếm trì bên trong phi kiếm, Thập Giai tiên kiếm là phi thường thưa thớt.” An Tri Tố do dự một chút, lại an ủi hắn nói, ” bất quá sư đệ không cần quá lưu tâm.”

“Ta Thục Sơn ngự kiếm Tâm Pháp, rất chỗ tinh diệu liền ở chỗ ‘Lấy thân dưỡng kiếm’ .”

“Chỉ cần phi kiếm bản thân cấp bậc không cần quá kém, ngươi đem hắn luyện làm bản mệnh Kiếm khí về sau, nó liền có thể theo tu vi của ngươi tăng thêm được đến tẩy luyện, thậm chí có tỷ lệ nhất định đề thăng cấp độ.”

Lăng Vân Phá nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng nghĩ:

Cùng ta lĩnh một cái Cửu Giai , tiếp đó lấy thân dưỡng kiếm nuôi đến Thập Giai, vì cái gì không trực tiếp đi lĩnh Thập Giai ?

Một phần vạn dưỡng thành mười Nhất Giai đâu?

Đương nhiên, nghe sư tỷ nói bóng gió, kiếm kia trong ao phi kiếm, ngược lại cũng không phải muốn lĩnh cái nào đi, liền lĩnh cái nào đem .

Nói không chừng còn phải thông qua cái gì khảo nghiệm đây.

An Tri Tố khống chế phi kiếm, mang theo Lăng Vân Phá đến Kiếm Phong bầu trời.

Kiếm trì, chính là một cái đầm màu xanh biếc ao nước.

Nghe nói trong hồ mỗi một giọt nước, kỳ thực cũng là một thanh phi kiếm biến thành.

Thục Sơn Kiếm Tiên rất thích tàn nhẫn tranh đấu, là kiếm như mạng, tại ngoại giới càng là như vậy.

Mỗi lần cùng với những cái khác người tu hành giao đấu, thủ thắng phía sau động một tí liền muốn đoạt người phi kiếm, sau khi trở về ném vào trong ao.

Dần dà, liền sáng tạo ra như thế một cái kiếm trì.

Vô số phi kiếm ở trong đó lẫn nhau ma luyện chém g·iết, bên ngoài nhìn lại chính là một trì xuân thủy rạo rực, gợn sóng tự sinh, không gió mà bay, có thể xưng tuyệt cảnh.

Đến nỗi thiếu kiếm Thục Sơn đệ tử, chỉ cần đứng tại kiếm trì phụ cận, vận chuyển Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật Tâm Pháp, liền có thể từ đó gọi ra nguyện ý triệu tập phi kiếm tới.

Đến nỗi phi kiếm là tốt là xấu, liền không thể cưỡng cầu rồi.

Mang theo Lăng Vân Phá ghìm xuống Kiếm Quang, đặt chân mặt đất, An Tri Tố liền cho sư đệ giảng giải lịch sử, đem kiếm này trì lai lịch êm tai nói.

Lăng Vân Phá nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vỗ tay tán dương.

Hai người vừa đi ra phía trước, liền có trông coi kiếm trì Thục Sơn đệ tử tới hạt nghiệm thân phận:

“Chậm đã, các ngươi là…”

Mấy người nữ đệ tử kia thấy rõ An Tri Tố tướng mạo về sau, lập tức thất thanh nói:

“Ngươi là! Cát Thảo Kiếm Tiên…”

Lời còn chưa dứt, bên cạnh nam đệ tử đem nàng một cái kéo tới sau lưng, lại nghiêm khắc trừng nàng một cái lấy đó im lặng, mới quay người trở lại nhắm mắt nói:

“An sư tỷ, nhưng là muốn tới lấy kiếm?”

“Tới kiếm trì, không vì lấy kiếm, còn có thể làm gì?” An Tri Tố nhu nhu cười nói, ” chẳng lẽ là tìm các ngươi so kiếm ?”

Cái kia nam đệ tử nghe xong lập tức đại cụ, gấp giọng nói ra:

“Ta ngày hôm trước luyện kiếm sai lầm, đả thương gân mạch, nhưng là không thể so sánh kiếm! An sư tỷ đừng muốn tìm ta, tên kia hào cũng không phải là ta phong sáng tạo, mà là khác phong truyền tới! Oan có đầu nợ có chủ, An sư tỷ có thể tuyệt đối không nên nhận sai!”

“Nhìn vị sư đệ này nói.” An Tri Tố nhịn không được cười lên, “Ngươi là tẩy tủy giai đệ tử, ta nhưng là hóa phủ giai, tu vi cao qua ngươi một cảnh giới, nơi nào còn có thể tìm ngươi so kiếm, chẳng phải là lấy lớn h·iếp nhỏ, vi phạm môn quy?”

“Vâng vâng vâng, An sư tỷ nhưng là muốn lấy kiếm? Mời tới bên này, mời tới bên này.” Cái kia nam đệ tử như được đại xá, liền vội vàng khom người cho phép qua.

An Tri Tố thong dong đi thẳng về phía trước, Lăng Vân Phá cùng sau lưng nàng, liền thấy cái kia nam đệ tử không được lau mồ hôi, nữ đệ tử trốn ở phía sau hắn, thần sắc kinh nghi e ngại.

Mấy người đem hai người này bỏ lại đằng sau, Lăng Vân Phá mới lên phía trước mấy bước, cười nói:

“Sư tỷ danh khí, ta xem như gặp được.”

“Nơi nào có cái gì danh khí?” An Tri Tố lườm hắn một cái, bất đắc dĩ nói nói, ” chỉ là năm đó sư phụ vội vàng bế quan, Thục Sơn chư phong liền nhằm vào ta Thanh Loa Phong, thường thường liền điều động đệ tử tới ta phong khiêu khích, yêu cầu so kiếm.”

“So được với nhiều, đại gia liền biết nhau rồi, không tính là cái gì danh khí.”

“Thì ra là thế, đây chính là cái gọi là ‘Không đánh nhau thì không quen biết’ đi.” Lăng Vân Phá nhẹ gật đầu, “Chỉ là vừa mới vị sư tỷ kia nói ‘Cát Thảo Kiếm Tiên ‘, không biết chỉ thì là người nào?”

An Tri Tố nghe vậy cực kỳ lúng túng, nửa ngày mới tiếng trầm nói ra:

“Ai lên cái này nát vụn tên hiệu?”

“Sư phụ bế quan sau đó, đến nhà lĩnh giáo Kiếm Thuật người thực sự quá nhiều, không chịu nổi kỳ nhiễu. Ta vì lập uy, mới không thể không hạ quyết tâm, xuất thủ nặng chút… Làm sao lại biến thành cắt cỏ rồi?”

Lăng Vân Phá làm bừng tỉnh đại ngộ hình, lại cười lạnh nói:

“Ta hiểu được. Nghĩ đến là những cái kia so kiếm người không cam lòng lạc bại, mới tung tin đồn nhảm nói xấu sư tỷ a.”

“Nghe thấy ‘Cát Thảo Kiếm Tiên’ danh hào này, ta còn lấy vi sư tỷ đã từng g·iết người như ngóe đây. Cái này kẻ tạo lời đồn, làm ô uế sư tỷ danh dự, thực sự đáng hận!”

“Nơi nào có g·iết người như ngóe?” An Tri Tố đem cắn răng, buồn bực xấu hổ nói nói, ” ta lúc nào lạm sát qua?”

“Tới cửa so kiếm người, nếu là khách khách khí khí, ta cũng liền điểm đến là dừng.”

“Nếu là khẩu xuất cuồng ngôn, hoặc là biểu lộ ác ý, ta đồng dạng cũng liền chém đứt bổn mạng của bọn hắn Kiếm khí, để bọn hắn tổn thương tu vi, ăn giáo huấn mà thôi.”

“Ngẫu nhiên không thu tay lại được, đem người xuyên ngực bể bụng… Sau đó ta cũng tận lực cứu chữa!”

“Sư tỷ cái này làm thỏa đáng.” Lăng Vân Phá gật đầu nói, “Cái kia Thượng môn ác ý khiêu khích người, chính là c·hết cũng xứng đáng! Ân… Cho nên c·hết bao nhiêu?”

“Đại khái… Hai mươi lần bên trong, cũng liền thất thủ một hai lần đi.” An Tri Tố chột dạ.

Lăng Vân Phá: ?