Chương 10: Các Ngươi Phải Hướng Sư Muội Học Tập

Ngày kế tiếp.

Thu Trường Thiên tiếp tục mang theo Từ sư muội, hai người Kiếm Quang vờn quanh trụ trời mà bay, cười cười nói nói, thoải mái không thôi.

Lại nói phía dưới Côn Luân đường lên trời bên trên Quan Trảm, tại trên sơn đạo phi nước đại một ngày một đêm, khí lực đã mỏi mệt không chịu nổi.

Khai sơn ngày, leo núi phía trước, Côn Luân cho mỗi người đều phát leo núi lệnh bài, kèm theo Tích Cốc hiệu quả.

Nhưng mà, cho dù là không cần ăn uống bài tiết, tại dài dằng dặc leo núi quá trình bên trong, cuối cùng khó tránh khỏi thể lực bên trên giày vò, cùng với tâm trí bên trên giày vò.

Đợi đến chín vạn giai ra mặt, lại nhìn thấy phía sau Nhan Chi Thôi. Không nhanh không chậm đuổi tới.

Quan Trảm trong lòng hoảng hốt, quả thực là lần nữa phát lực tăng tốc đi lên.

Dạng này chạy trốn ngừng ngừng, chung quy là so thường nhanh chóng hành tẩu còn muốn ăn lực.

Đợi cho mười vạn giai cuối cùng mười mấy cấp, Quan Trảm cuối cùng khí lực chống đỡ hết nổi, không cẩn thận ngã xuống tại trên thềm đá, tại gắng gượng leo lên trên.

Đằng sau Nhan Chi Thôi nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có thừa cơ đuổi theo.

Hắn mặc dù mặt không vẻ mệt mỏi, nhưng dù sao cũng là thể xác phàm tục, lúc này sớm đã tứ chi đong đưa giống như quán duyên.

Chỉ là từ nhỏ gia giáo coi trọng quân tử lễ nghi, mệt mỏi đi nữa cũng không thể thất thố, bởi vậy mới cưỡng ép căng lại sắc mặt.

Đợi cho cuối cùng, Quan Trảm cuối cùng leo đến điểm kết thúc, vẻn vẹn so Nhan Chi Thôi giành trước Tam Giai.

Hắn cúi nằm rạp trên mặt đất, ngực hơi hơi chập trùng, cho nên ngay cả trở mình khí lực cũng không có.

Nhan Chi Thôi bình tĩnh nhấc chân, vượt qua thân thể của hắn, ở bên cạnh nham thạch bên trên ngồi xuống nghỉ ngơi.

Chốc lát, liền có một đạo màu đỏ Kiếm Quang bay tới.

Từ Ứng Liên ghìm xuống Kiếm Quang, ngắm nằm dưới đất Quan Trảm một cái, lại nhìn về phía ngồi ở trên tảng đá Nhan Chi Thôi, lạnh lùng nói ra:

“Hai vị đã đi đến Đăng Thiên Chi Lộ , có thể ở đây hơi dừng. Đợi chút nữa có tiếp dẫn đệ tử tới, dẫn hai vị đi tham gia Nhập Môn đại điển.”

Quan Trảm ngẩng đầu lên, suy yếu nói ra:

“Các ngươi đi thôi, ta còn phải nghỉ một lát.”

“Ngươi không thể không có đi.” Từ Ứng Liên nhíu mày nói nói, ” Nhập Môn đại điển sau đó, chính là thu đồ đại hội.”

“Các ngươi cần dựa theo đi đến đường lên núi trình tự, đi chọn lựa nguyện ý thu học trò Côn Luân trưởng lão bái sư.”

Quan Trảm lắc đầu, nói ra:

“Ta là lần này đệ nhất, theo môn quy ứng làm gốc đời Thủ Tịch Đệ Tử, chưởng môn thân truyền, còn chọn lựa cái gì?”

Từ Ứng Liên cười lạnh:

“Thứ hai trăm tám mươi đời Thủ Tịch Đệ Tử, chính là Thu Trường Thiên Thu sư huynh, cùng các ngươi cũng không liên quan.”

“Cái gì!” Cái kia Quan Trảm thất thanh kêu lên, liền âm thanh cũng biến thành bén nhọn, “Nhưng ta… Ta rõ ràng là lần này đệ nhất! Cái kia Thu Trường Thiên là ai!”

“Sư huynh sớm tại không phải khai sơn ngày, liền đi bộ đã xong đường lên trời, bởi vậy từ chưởng môn khâm định làm gốc đời Thủ Tịch Đệ Tử.” Từ Ứng Liên lạnh lùng nói nói, ” ngươi nếu là không phục, cũng có thể tại không phải khai sơn ngày, trèo lên vừa về núi a.”

Quan Trảm vô năng cuồng nộ nằm rạp trên mặt đất, trong miệng không biết đang mắng thứ gì.

Ngược lại là Nhan Chi Thôi như có điều suy nghĩ, mở miệng hỏi:

“Vị sư tỷ này, ta nhớ được Côn Luân Đăng Thiên Chi Lộ tại không phải khai sơn ngày, từ thứ tám vạn năm ngàn giai bắt đầu đi lên, liền có thiên ngoại tai gió thổi tập (kích), hắn sắc như không, kỳ vị như thối, kỳ lợi như dao, hắn duệ như chùy, thậm chí còn có ma đầu thực hồn thanh âm trộn lẫn.”

“Vị nào Thu sư huynh, lúc đó chỉ là phàm nhân nhục thân a? Mặc dù có leo núi lệnh bài tại người, cũng không hiểu điều động chi pháp. Có chút nhập ma dục niệm, cái kia tai gió liền muốn xuyên vào Thiên môn, xuyên tận xương tiết, mãi đến dũng tuyền, làm cho toàn thân trên dưới hóa thành vũ ti, liền như vậy theo gió mà qua rồi.”

“Ngươi nói không sai.” Từ Ứng Liên ánh mắt chuyển động tới, hờ hững gật đầu, “Bất quá, Thu sư huynh nắm giữ ‘Đạo tâm thông minh’ tuyệt thế thiên phú, có thể tại không phải khai sơn ngày đi đến Đăng Thiên Chi Lộ, có cái gì kỳ quái đâu?”

“Đạo tâm thông minh?” Quan Trảm nghe vậy lập tức ngốc trệ, Nhan Chi Thôi ngược lại cũng hít một hơi hơi lạnh, rõ ràng hiểu được bốn chữ này trọng lượng chỗ.

Đây chính là tuyệt thế tu đạo thiên phú! Cổ tịch ghi chép, vạn niên đều khó khăn ra như nhau!

Gặp hai người đồng thời lúng ta lúng túng không thể ngữ, Từ Ứng Liên tâm lý, không khỏi vì đó phát lên một cỗ mừng thầm.

Ngày xưa bị sư huynh dùng tuyệt thế thiên phú tùy ý lấn áp, trong nội tâm nàng đến cỡ nào biệt khuất, lúc này mượn sư huynh tên tuổi chấn nh·iếp những thứ này người mới, trong lòng của nàng liền đến cỡ nào thống khoái.

Rất nhanh, Đăng Thiên Chi Lộ liền lần nữa đóng lại.

Không thể tại kết thúc phía trước đến trụ trời đỉnh phong , liền bị hộ sơn Trận Pháp đưa ra Côn Luân.

Đến nước này, thuận lợi đi đến Đăng Thiên Chi Lộ , chung 323 người, trong đó 107 người trở thành Nội Môn Đệ Tử, 216 người thành vì Ngoại Môn Đệ Tử.

Tử Vi chưởng giáo bảy cái đệ tử danh ngạch, trừ bỏ Thu Trường Thiên cùng Từ Ứng Liên bên ngoài, vừa lúc bị lần này thành công leo núi năm người đứng đầu đệ tử chọn trúng chiếm giữ, có thể thấy được « Cửu Thiên Thanh Vi Nhập Cảnh Chân Ngôn » lực hấp dẫn là cỡ nào cực lớn.

Thu Trường Thiên bên này cũng tham dự thu đồ đại hội, liền thấy lần này lựa chọn bái sư Côn Luân chưởng giáo năm tên đệ tử, theo thứ tự là:

Lũng phải Quan Gia , Quan Trảm.

Động Bạch Lộc thư viện, Nhan Chi Thôi.

Nghiễm Lăng Trần gia, Trần Chấn.

Nam Dương Chung gia, Chung Thiên Hòe.

Thanh châu Giản gia, Giản Thanh Nam.

Trong đó, lũng phải Quan Gia đời đời Kiếm Tiên; động Bạch Lộc thư viện chính là nho giáo Thánh Địa.

Nghiễm Lăng Trần gia cùng Nam Dương Chung gia, ngay tại chỗ đều nắm giữ một cái cỡ nhỏ tu hành Môn Phái, đệ tử đông đảo.

Thanh châu Giản gia, thuật tính toán Thế Gia, đương đại gia chủ Giản Bất Ngôn, chính là bất thế xuất bói toán đại sư.

Theo như cái này thì, cái này năm tên sư đệ sư muội, thế mà tất cả đều là tiên nhị đại…

Thu Trường Thiên thở dài, trong lòng âm thầm tính toán.

Nội Môn Đệ Tử bị tu tiên Thế Gia chiếm cứ hiện tượng, sớm nhất còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến xiển đoạn chi tranh đầu nguồn.

Thượng Cổ Xiển giáo, xem trọng “Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy” .

Cái gọi là “Xiển”, cũng chính là căn cứ vào tư chất tiến hành tỏ rõ, dẫn dắt ý tứ.

Bởi vậy mang tới kết quả, chính là Xiển giáo Môn Phái thu đồ, quá đáng coi trọng tu đạo tư chất, không có tư chất liền tu không thể tiên.

Bây giờ Xiển giáo đã ba phần, vẫn duy trì lấy dạng này Môn Phái tập tục:

Côn Luân Thái Thanh tông khảo sát tâm tính, Thục Sơn Thượng Thanh Phái chú trọng căn cốt, Bồng Lai Ngọc Thanh Quan chỉ nhìn ngộ tính.

Đến nỗi tu đạo tư chất, không có gì cả bình dân con cháu, như thế nào so ra mà vượt những cái kia từ nhỏ cho ăn Thiên Tài Địa Bảo, lại có tiếng sư chỉ điểm bồi dưỡng tu tiên Thế Gia con cháu?

Kết quả chính là lên cao thông đạo hoàn toàn bị Thế Gia con cháu thao túng.

Mà Thượng Cổ tiệt giáo, cường điệu “Hữu giáo vô loại”, vô luận tư chất ưu khuyết đều có thể tu tiên, coi như là cho bình dân con cháu mang đến hi vọng.

Kết quả lại là môn hạ đệ tử vàng thau lẫn lộn, thậm chí vì vòng qua tư chất không đủ, phát minh đủ loại đủ kiểu bàng môn tả đạo, tỷ như hiến tế lưu, huyết thực lưu, thải bổ lưu vân vân, dẫn đến danh tiếng làm ô uế phải rối tinh rối mù.

Bối cảnh lịch sử tạm thời không đề cập tới, bây giờ lại nhiều bốn vị sư đệ, một vị sư muội, hơn nữa còn toàn bộ là tiên nhị đại, đoán chừng đều là lòng dạ rất cao hạng người.

Phải nghĩ cách thật tốt trang bức lập uy… Không đúng, là hảo hảo mà dạy bảo bọn hắn, đem bọn hắn bồi dưỡng thành Từ sư muội biết điều như vậy hiểu chuyện hậu bối.

Nghĩ tới đây, Thu Trường Thiên liền nhịn không được nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh Từ Ứng Liên.

Từ sư muội thực sự là khả ái. Không được, lại trêu chọc một chút!

“Nhìn ta làm gì?” Từ Ứng Liên không hiểu thấu, “Ngươi bây giờ là đời này đệ tử thủ tịch, ngôn hành cử chỉ phải có uy nghi, ánh mắt đừng liếc tới liếc lui.”

“Sư muội cam tâm nhận ta cái này thủ tịch thân phận?” Thu Trường Thiên kinh ngạc hỏi.

“Không cam tâm!” Từ Ứng Liên giận nói, ” sớm muộn cũng có một ngày ta đánh bại ngươi, chiếm cái này Thủ Tịch Đệ Tử chi vị! Ngươi tạm chờ lấy!”