Chương 2: Hai Ngươi Nhanh Chóng Kết Hôn A

Côn Luân trụ trời đỉnh phong, Ngọc Hư Cung.

“A Kính.” Thu Trường Thiên ở trong lòng gọi nói, ” có thể định vị đến Bổ Thiên Thạch mảnh nhỏ vị trí sao?”

“Không cách nào định vị.” Côn Luân kính trả lời nói nói, ” hư hư thực thực bị Thuật Pháp che lấp.”

“Đề nghị cẩn thận điều tra.”

“Ngươi để cho ta như thế nào điều tra?” Thu Trường Thiên im lặng nói nói, ” ta bây giờ là rất cấp thấp Luyện Khí Kỳ, ngọc này hư trong cung tùy tiện kéo một người đi ra, cảnh giới đều cao hơn ta ra quá nhiều đi.”

“Đề nghị trước tiên tiếp tục duy trì thiết lập nhân vật, tăng cao tu vi cảnh giới.”

“Cái này nói dễ, diễn kịch ta không có vấn đề. Nhưng ngươi có không có cái gì tốc thành Công Pháp, có thể để cho ta một ngày kết đan, hai ngày thành anh ?”

“Không có.”

“Không muốn lãnh đạm như vậy nha.” Thu Trường Thiên tiếp tục cười nói, ” ta cảnh giới sớm ngày đề thăng, liền có thể sớm ngày giúp ngươi tập hợp đủ Bổ Thiên Thạch nha, có đúng hay không?”

Côn Luân kính: …

Gặp tấm gương kia không đáp lời, Thu Trường Thiên cũng sẽ không đùa giỡn nó, chỉ là âm thầm tính toán.

Thế giới này con đường tu tiên , cấp bậc phân chia vô cùng đơn giản.

Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh , chính là ba cái đại cảnh giới phân chia.

Mỗi cái đại cảnh giới, lại có thể chia làm ba cái tiểu cảnh giới.

Tỉ như Trúc Cơ , theo từ thấp đến cao liền có thể chia làm luyện khí, tẩy tủy, hóa phủ.

Bây giờ chính mình vẫn là rất cấp thấp Luyện Khí Kỳ, phải có nghĩ không ra bao nhiêu mới có thể bốc lên bại lộ chính mình phong hiểm, đi chủ động dò xét Bổ Thiên Thạch tin tức?

Trước tiên kiên nhẫn mai phục lại nói.

Thu Trường Thiên âm thầm suy tư, liền trông thấy sư muội Từ Ứng Liên từ bên cạnh hắn đi qua, ngay cả một cái gọi cũng không có đánh, tự ý hướng Tử Vi chưởng giáo giảng kinh phòng bên kia đi rồi.

Cô nương này còn đang cùng chính mình hờn dỗi đâu!

Giảng kinh trong phòng, Tử Vi chưởng giáo ngồi ngay ngắn hoa sen chín màu trên đài, nhắm mắt không nói.

Tại hắn phía dưới, chỉnh chỉnh tề tề bày 14 cái bồ đoàn, hai nhóm bảy được.

Các đệ tử nối đuôi nhau mà vào, theo tự liền ngồi.

Bên tay trái là Kim Đan chân nhân, bên tay phải là Trúc Cơ tu sĩ , dựa theo thực lực hoặc tiềm lực mạnh yếu, lúc trước sau này sắp xếp.

Côn Luân Thái Thanh tông quy củ, mỗi nửa cái giáp (30 năm), mới mở núi thu một nhóm đồ đệ.

Thu Trường Thiên cùng Từ Ứng Liên, bởi vì là không khai sơn liền trước giờ miễn thi Nhập Môn, bây giờ trên danh phận vẫn chỉ là Ký Danh Đệ Tử, bởi vậy đang giảng kinh phòng tạm thời không có bồ đoàn có thể ngồi, chỉ có thể đứng tại phía sau cùng.

Hai người tìm một cái vị trí đứng vững, không đợi Thu Trường Thiên đáp lời, Từ Ứng Liên liền nghiêng đầu đi, không cho hắn nhìn bên mặt.

A, cái này ngạo kiều sư muội.

Thu Trường Thiên nín hơi đứng lặng, bắt đầu nghe Tử Vi chưởng giáo giảng kinh.

Người tu đạo, muốn tăng cao tu vi cảnh giới, liền cần thổ nạp luyện khí.

Bởi vậy sinh ra, chính là đủ loại đủ kiểu luyện khí thuật.

Chính giáo ba phái bên trong, Côn Luân Thái Thanh tông lấy luyện khí thuật tăng trưởng, bởi vậy vô luận là Kim Đan, Nguyên Anh cảnh giới Cao Giai người tu chân, vẫn là luyện khí thuật chủng loại và số lượng, đều xa xa dẫn đầu tại hai phái khác.

Trong đó, thế gian mạnh nhất luyện khí thuật, chính là danh xưng “Tiên gia Bí Pháp” « Cửu Thiên Thanh Vi Nhập Cảnh Chân Ngôn », chỉ có thể từ đương đại Côn Luân chưởng giáo truyền thụ môn hạ Thân Truyền Đệ Tử, không cho phép truyền ra ngoài.

Phải chăng Tiên gia Bí Pháp tạm thời không đề cập tới, cực độ khó hiểu, khó có thể lý giải được đổ là thực sự, bởi vậy tất cả mọi người nghe ngoài định mức nghiêm túc, chỉ sợ bỏ qua chưởng giáo sư phụ nói bất luận cái gì một chỗ chi tiết.

Giảng kinh hoàn tất, đám người vẫn vẫn chưa thỏa mãn, chỉ là Tử Vi chưởng giáo đã bãi xuống phất trần, các đệ tử cũng chỉ có thể đứng dậy, lần lượt rời đi.

“Thu Trường Thiên, Từ Ứng Liên lưu lại.” Tử Vi chưởng giáo từ tốn nói.

Tiếng nói vừa ra, trước khi đi các sư huynh sư tỷ, cũng nhịn không được hướng hai người này quăng tới thoáng nhìn.

Mấy người các sư huynh sư tỷ đều sau khi rời đi, Tử Vi chưởng giáo mới dùng phất trần chuôi điểm hướng về phía trước, nói ra:

“Ngồi.”

Thu Trường Thiên cùng Từ Ứng Liên, liền một trái một phải chọn lấy bồ đoàn ngồi xuống.

“Thiên Nam Từ Gia, hôm nay buổi sáng đưa tới th·iếp canh.” Tử Vi chưởng giáo nhắm mắt lại, Du Du nói nói, ” hi vọng vi sư làm chủ, nhường ngươi hai kết làm đạo lữ.”

Từ Ứng Liên: …

Thu Trường Thiên: …

Hai người đều kinh hãi im lặng.

Nửa ngày, Từ Ứng Liên mới mở miệng nói:

“Sư phụ, đệ tử không muốn…”

“Khởi bẩm sư phụ.” Thu Trường Thiên đoạt trước nói, “Đệ tử nhất tâm hướng đạo, tạm thời Vô Tâm nhi nữ tình trường sự tình. Nghĩ đến Ứng Liên sư muội cũng là nghĩ như vậy .”

Từ Ứng Liên bị hắn cắt bóng lên tiếng, lập tức nghẹn lời.

Chỉ là sư huynh lời này, nói đúng là nàng trong lòng, nàng cũng liền khẽ gật đầu, không nói một lời.

Hai tên đệ tử đồng thời cự tuyệt, Tử Vi chưởng giáo liền mở ra một con mắt, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua sắc mặt hai người, sau đó lại nhắm mắt nói ra:

“Từ Ứng Liên.”

“Ngươi Đạo Tâm bất ổn.”

“Mấu chốt tại sư huynh của ngươi trên thân.”

“Cái gọi là cởi chuông phải do người buộc chuông. Muốn trải qua lòng này kiếp quan, còn phải từ sư huynh của ngươi trên thân bắt đầu ”

Thu Trường Thiên nghe vậy, lập tức liền không nói.

Cái gọi là tâm kiếp, chính là đạo tâm có sơ hở, chính là người tu đạo đại địch.

Một cái không tốt, liền muốn tâm thần thất thủ, tẩu hỏa nhập ma.

Nhẹ thì toàn thân tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát, nặng thì bị thiên ngoại ma đầu phụ thể, toàn thân tinh, khí, thần đều điên cuồng hướng ra phía ngoài trút xuống, bị thiên ngoại ma đầu bao phủ mà đi, chỉ lưu lại một bộ túi da.

Sư muội là Thất Khiếu Linh Lung Tâm tu Đạo Thể chất, nhìn thiên ngoại ma đầu xâm lấn, vốn là có rất mạnh kháng tính.

Nếu nàng như vậy tư chất, còn có thể Đạo Tâm bất ổn, cái kia dẫn nàng nhập ma chấp niệm, phải trầm trọng đến như thế nào mức đáng sợ a…

Vân vân, chấp niệm?

Hắn bên này ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, liền thấy Từ Ứng Liên vừa vặn mặt không thay đổi xem xét tới.

Ách.

Chẳng lẽ là… Ta?

“Khởi bẩm sư phụ.” Từ Ứng Liên thu hồi ánh mắt, cúi đầu nói nói, ” ta chỉ cầu có thể thắng được sư huynh, có thể nào tính toán Đạo Tâm bất ổn?”

“Cầu thắng.” Tử Vi chưởng giáo không màng danh lợi nói nói, ” chính là chấp niệm.”

“Mong mà không được, ngươi coi như thế nào?”

“Sư phụ.” Từ Ứng Liên âm thanh liền run rẩy lên, “Ngài cũng cảm thấy, ta vĩnh viễn thắng không nổi sư huynh sao?”

Tử Vi chưởng giáo cũng không để ý đến nàng, chỉ là hỏi Thu Trường Thiên nói:

“Trường Thiên, thiên phú của ngươi ‘Đạo tâm thông minh ‘, chính là thế gian số một số hai tu đạo tư chất.”

“Nếu như ngày khác, ta lại thu một cái đệ tử, lại hắn thiên phú còn muốn ở bên trên ngươi, ngươi coi như thế nào?”

“Đệ tử hồi bẩm sư phụ.” Thu Trường Thiên cung cung kính kính đáp nói, ” hắn tư chất như thế nào ưu tú, cùng ta lại có gì làm?”

Trong lòng của hắn âm thầm oán thầm: Lại nói, có cái gì tu đạo thiên phú, có thể thắng được ta “Đạo tâm thông minh” ?

Đạo tâm thông minh, tác dụng là tu đạo tốc độ tăng tốc, ngộ đạo tỉ lệ tăng lên trên diện rộng, lại vĩnh cửu miễn dịch huyễn tượng, tâm chướng, tẩu hỏa nhập ma mấy người tiêu cực trạng thái, bởi vậy chính là đệ nhất thế giới chờ tư chất tu hành.

Chỗ thiếu sót duy nhất, ở chỗ chính mình “Đạo tâm thông minh” thiên phú cũng không phải là trời sinh, mà là thông qua Côn Luân kính “Kính Hoa Thuỷ Nguyệt” chiếm được.

Muốn duy trì được “Kính Hoa Thuỷ Nguyệt” trạng thái, chính mình nhất thiết phải thời khắc đóng vai một cái vô địch thiên tài thiết lập nhân vật, mới có thể cùng “Đạo tâm thông minh” độ cao đồng bộ, để nó phát huy tác dụng…

“Không sai.” Tử Vi chưởng giáo khen ngợi gật đầu, chuyển hướng Từ Ứng Liên nói, “‘Hành đường thôi nghe hắn tiếng người, một mực dưới chân mình bước’ . Sư huynh của ngươi tu vi cảnh giới như thế nào, nhốt ngươi chuyện gì?”

“Còn hơn hắn thì phải làm thế nào đây? Thắng không nổi, thì phải làm thế nào đây?”

“Lúc nào, ngươi có khả năng đem chút đều buông xuống, ngươi Đạo Tâm mới tính triệt để củng cố.”

“Sư phụ.” Từ Ứng Liên thê thảm nở nụ cười, “Sư huynh có thể chẳng hề để ý, là bởi vì đạo tâm thông minh phía trên, cũng không ưu tú hơn thiên phú tu hành.”

“Không người có thể cùng tranh, hắn tự nhiên không tranh. Tựa như phía trước không người, hắn lại có thể đuổi theo ai?”

“Đệ tử…” Nàng giọng mang nghẹn ngào nói nói, ” đệ tử xuất thân Thiên Nam Từ Gia, từ nhỏ bị gia tộc ký thác kỳ vọng, lại có Thất Khiếu Linh Lung Tâm Hi Hữu tư chất, bản đã cho là tuyệt thế vô song, cũng không hiểu được chỉ là ếch ngồi đáy giếng.”

“Sư huynh đợi ta, cũng không không tốt chỗ, chỉ là… Ta từ Nhập Môn bắt đầu, liền từ đầu đến cuối sống ở sư huynh dưới bóng mờ.”

“Ta bảy ngày mở khí hải, sư huynh chỉ dùng nửa ngày. Ta nghe kinh không thể yếu nghĩa, sư huynh dăm ba câu liền phải kỳ chân ý. Cho dù là Côn Luân Ngự Kiếm Thuật, ta bỏ bao công sức tu hành nửa tháng, tự giác có một chút thành tựu, lại gánh không được sư huynh một chiêu nửa thức…”

Nàng lần nữa nhẹ nhàng quỳ mọp xuống đất, lệ rơi đầy mặt, cắn răng nói ra:

“Chiến thắng sư huynh, chính là ta chấp niệm. Tiêu tan bất diệt, cũng không bỏ xuống được…”

“Thực sự là… Có lỗi với sư phụ…”

Thu Trường Thiên ở bên cạnh nghe ngây người, trong lòng cũng không khỏi hiện lên nặng trĩu cảm giác tội lỗi, chỉ nghe thấy Côn Luân kính lại nói:

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

Tử Vi chưởng giáo mở to mắt, hờ hững im lặng.

Nửa ngày, hắn mới chuyển động ánh mắt, hướng Thu Trường Thiên trừng lên mí mắt, ý kia rõ ràng đang nói:

Nhìn ngươi làm chuyện tốt!

Còn không mau cầm ngươi cái này ngốc sư muội mang đi!