Chương 03: Kết Hôn Là Không Có Khả Năng Kết Hôn

Đem Từ Ứng Liên đưa đến Kim Lĩnh động phủ cửa ra vào.

Đồ ngốc này sư muội đỏ hồng mắt, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Chỉ là bởi vì đang giảng kinh trong phòng nói ra mạo phạm ngôn ngữ, bởi vậy ăn nói khép nép mà cùng Thu Trường Thiên nghiêm túc nói xin lỗi.

Thu Trường Thiên đương nhiên sẽ không nhớ ở trong lòng.

Nói thật, có mưu đoạt Bổ Thiên Thạch nhiệm vụ, trầm điện điện dằn xuống đáy lòng, hắn căn bản là lười nhác đem vị sư muội này coi là đối thủ.

Hắn địch nhân chân chính, là ở tại Ngọc Hư Cung bên trong, nắm giữ Bổ Thiên Thạch mảnh nhỏ cái kia không biết nhân vật!

Có thể cầm tới cái này Tiên Thiên Linh Bảo, đối phương đại khái tỷ lệ là Thái Thượng Trưởng Lão cấp bậc đại nhân vật, địa vị còn muốn tại Tử Vi chưởng giáo phía trên.

Vô luận là thuyết phục, lừa gạt vẫn là ă·n c·ắp, bây giờ Thu Trường Thiên, đều không thể từ trên tay đối phương lấy được Bổ Thiên Thạch mảnh nhỏ lòng tin.

Cáo tri sự tình ngọn nguồn là không có khả năng . Đối phương tin hay không tạm thời không đề cập tới, chỉ là chính mình như thế nào biết được mạt pháp thời đại hạo kiếp, cái này liền không có cách nào giải thích.

Lại càng không cần phải nói trong cơ thể mình Côn Luân kính, đây chính là cùng Bổ Thiên Thạch một cấp bậc Tiên Thiên Chí Bảo.

Một khi tiết lộ nhường bất luận kẻ nào biết, đối với mình mà nói, tất nhiên là họa không phải phúc!

Tiễn đưa sư muội sau khi trở về, Thu Trường Thiên trở lại Động Phủ, ở trên giường đá ngồi mấy canh giờ , theo lấy « Cửu Thiên Thanh Vi Nhập Cảnh Chân Ngôn » lộ tuyến, đem vận chuyển chân khí mấy chu thiên, từ đó khiến cho khí hải tràn đầy như vậy một chút xíu.

Hôm nay phần tu luyện hoàn tất, Thu Trường Thiên liền lần nữa ở trong lòng kêu gọi :

“A Kính! A Kính!”

Thật lâu, mới truyền tới một âm thanh bất đắc dĩ:

“Chuyện gì?”

“Nên đi Thục Sơn rồi.” Thu Trường Thiên nhắc nhở nói.

Côn Luân kính trầm mặc phút chốc, hỏi:

“Từ Ứng Liên sự tình, ngươi dự định xử lý như thế nào?”

“Tự nhiên là khước từ.” Thu Trường Thiên vừa cười vừa nói, “Nữ nhân chỉ có thể ảnh hưởng ta tốc độ tu hành!”

Côn Luân kính: …

“Thế nào, không đúng sao?”

“Từ Ứng Liên nguyên âm, trời sinh liền cực kì tinh thuần. Nếu có thể tới song tu, âm dương giao thái, đối với ngươi nhiều giúp ích.” Côn Luân kính đúng sự thật nói.

“Ngươi cái này sắc kính, làm sao còn hiểu được phương pháp song tu?” Thu Trường Thiên hồ nghi hỏi nói, ” nói đi, có phải hay không là ngươi vừa ý nàng cái gì?”

“Từ Ứng Liên trên người có chim phượng Huyết Mạch.” Côn Luân kính giảng giải nói nói, ” mặc dù mỏng manh, nhưng cấp độ còn tại.”

“Chim phượng Huyết Mạch, cho nên?” Thu Trường Thiên trong lòng cười lạnh “Quả là thế”, liền tiếp tục truy vấn nói.

“Chim phượng vì Phượng Hoàng đỏ loại, yêu bên trong Chân Linh, kỳ huyết hừng hực.” Côn Luân kính thản nhiên nói nói, ” ngươi như cùng nàng song tu, âm dương giao thái, kích phát Huyết Mạch chỗ sâu chân linh chi khí, ta liền có thể đem ‘Chim phượng Huyết Mạch’ cái này một thiên phú khắc lục trong kính.”

“Sau đó thì sao?” Thu Trường Thiên thở dài hỏi nói, ” muốn thu được ‘Chim phượng Huyết Mạch’ thiên phú, liền phải đóng vai Từ Ứng Liên thiết lập nhân vật có đúng hay không?”

“Đúng vậy.” Côn Luân kính trả lời nói nói, ” nàng người thiết lập là ‘Cầu thắng ‘, ngươi hẳn là đối với nàng hiểu rõ vô cùng.”

Thu Trường Thiên do dự không nói gì, nửa ngày sau mới nói:

“Trước đưa ta đi Thục Sơn đi.”

“Được.” Côn Luân kính bắt đầu vận chuyển, Thu Trường Thiên chỉ cảm thấy trong thức hải quang mang bùng cháy mạnh, tam hồn thất phách phảng phất đều tại chấn động.

【 khoảng cách thế giới hủy diệt đếm ngược: Một ngàn năm. )

【 thỉnh dành thời gian tìm kiếm Bổ Thiên Thạch. )

Côn Luân kính máy móc thì thầm:

【 điểm vị hai: Thục Sơn Thượng Thanh Phái, Thanh Loa Phong. )

【 thân phận nhân vật: Lăng Vân Phá. )

【 Kính Hoa Thuỷ Nguyệt mô bản bao trùm, đang tại xuyên qua thời không bên trong. )

Lăng Vân Phá mở choàng mắt.

Hắn lúc này, đang ngồi ở một trương mềm trên giường ngồi xuống, chung quanh là cổ kính phòng ngủ bày biện.

Dựa vào giường trên tường, treo treo lấy một mặt gương đồng.

Lăng Vân Phá hướng về phía gương đồng chiếu một cái, liền trông thấy trong kính là một thiếu niên tóc đen, tuấn tú oai hùng, thần sắc kiên nghị.

Mặc dù tướng mạo ngũ quan cùng Thu Trường Thiên có chút tương tự, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt, có chút khổ đại cừu thâm cảm giác.

Dùng nhân cách hoá để hình dung loại khí chất này, giống như là ca ca g·iết c·hết cả nhà tiếp đó lẩn trốn bên ngoài, cho nên một lòng muốn tìm ca ca báo thù hắc ám thiếu niên…

Từ Thu Trường Thiên hoán đổi đến Lăng Vân Phá, chỉ cần phát động Côn Luân kính Kính Hoa Thuỷ Nguyệt, liền có thể sinh ra một cái mãi mãi Huyễn Thuật, lặng yên ảnh hưởng chung quanh tất cả mọi người ngũ giác.

Vô luận là nhìn, tai nghe, mũi ngửi, tay sờ, vô luận bất luận kẻ nào sử dụng bất luận cái gì cảm giác thủ đoạn đi dò xét hắn, có khả năng cảm giác được hình tượng, cũng sẽ không tiếp tục là Thu Trường Thiên, mà là bây giờ Lăng Vân Phá.

Đương nhiên, duy trì hình tượng này tiền đề, chính là muốn đóng vai đối ứng thiết lập nhân vật.

Nếu là bên trong thiết lập nhân vật cùng bề ngoài hình tượng không hợp, đồng bộ giá trị nghiêm trọng quá thấp, liền sẽ để người phát giác không thích hợp, Kính Hoa Thuỷ Nguyệt liền có bị phá nguy hiểm.

Đến nỗi xuyên qua thời không, càng là Côn Luân kính đặc thù kỹ năng.

Nó có thể cố định một cái thời không tọa độ, đem chính mình xuyên thẳng qua đến tọa độ chỉ định thời gian, địa điểm.

Lấy một thí dụ, Thu Trường Thiên tại Côn Luân Thái Thanh tông chờ đợi cả ngày.

Đến ban đêm, liền đem cơ thể truyện tống đến hôm nay sáng sớm Thục Sơn Thượng Thanh Phái, lại dùng Kính Hoa Thuỷ Nguyệt chi thuật ngụy trang thành Lăng Vân Phá.

Đã như thế , tương đương với nói “Thu Trường Thiên” cùng “Lăng Vân Phá”, liền có thể trong cùng một lúc xuất hiện tại địa điểm bất đồng, hai cái thân phận này không ở tại chỗ chứng minh liền coi như là có.

Về phần tại sao muốn làm như thế, đương nhiên là bởi vì cái thứ hai Bổ Thiên Thạch mảnh nhỏ, liền giấu ở cái này Thục Sơn Thượng Thanh Phái bên trong.

“Tiểu Kính, có thể phát giác được cái thứ hai Bổ Thiên Thạch vị trí sao?” Lăng Vân Phá trầm giọng hỏi.

“Vị trí vẫn như cũ không biến.” Côn Luân kính trả lời nói nói, ” sâu trong lòng đất ba ngàn mét.”

Lăng Vân Phá: …

Lòng đất ba ngàn mét là cái quỷ gì, muốn ta đào xuống đi sao?

Bất quá nghĩ cũng biết, có thể tại Thục Sơn lòng đất ba ngàn mét giấu đồ , khẳng định là Thục Sơn Thượng Thanh Phái đại nhân vật —— nói không chừng cũng là Thái Thượng Trưởng Lão cấp bậc.

Vẫn là phải bàn bạc kỹ hơn, từ từ mưu tính.

“Sư đệ, dậy rồi sao?” Bên ngoài truyền đến sư tỷ tiếng kêu.

“Sư tỷ!” Lăng Vân Phá vội vàng mặc quần áo tử tế, bò người lên.

Đẩy cửa ra ngoài, liền trông thấy sư tỷ thanh tú động lòng người mà đứng ở ngoài cửa, mỉm cười nhìn lại.

Sư tỷ An Tri Tố, chính là Thục Sơn Thanh Loa Phong phong chủ Tô Tiệm duy nhất đệ tử, bây giờ đã là hóa phủ giai Đại Viên Mãn, kém một cước liền có thể kết đan cảnh giới.

Chỉ là bởi vì sư phụ Tô Tiệm bế quan không ra, An sư tỷ không người hướng dẫn, cho nên tu vi chậm chạp không thể tiến thêm, không thể không đem trọng tâm chuyển dời đến kinh doanh tục vụ đi lên.

Tỉ như thay sư thu đồ, bồi dưỡng sư đệ cái gì.

Lăng Vân Phá dõi mắt nhìn lại, liền thấy hôm nay An sư tỷ đổi lại một thân màu vàng nhạt áo ngắn, nhu quần dài trắng, tóc ở sau ót buộc thành duyên dáng búi tóc.

Phối Thượng Thanh thuần làm người hài lòng tướng mạo, ôn nhu như nước tỷ hệ khí chất, thật sự gọi bất kỳ người đàn ông nào đều không thể cự tuyệt hắn mị lực.

Chỉ là nàng giữa hai lông mày, theo Hi Hữu một phần mạnh vô cùng sát khí…

Đó là nàng xem như Thục Sơn Kiếm Tiên, tại vô số lần Sinh Tử quyết đấu bên trong g·iết ra tới sát khí, nhường Lăng Vân Phá căn bản vốn không dám đối với nàng có bất kỳ khinh thường.

“Sư đệ, ngươi hôm qua mới vào chúng ta Thanh Loa Phong, cho nên hôm nay ta liền nói với ngươi nói chuyện tu tiên.” An Tri Tố dẫn hắn đi tới tĩnh tư đường, vừa cười vừa nói.

“Ngươi muốn từ phàm nhân nhục thân bắt đầu tu tiên, trước được ‘Tích Cốc ‘, tiếp đó ‘Luyện khí ‘, cuối cùng nắm giữ ‘Vận khí pháp môn ‘, người tu đạo gọi là ‘Xông tam quan’ .”

“Bởi vì sư phụ đang lúc bế quan, cho nên ta đời trước sư truyền cho ngươi ba quyển kinh thư.”

” « cửu tinh trở về diệu hợp thần thượng thật ngọc kinh », dùng để Tích Cốc tuyệt thực; ”

” « thái thượng Hỗn Nguyên thật lục », dùng để mở khí hải; ”

” « Thượng Thanh bí truyền Thục Sơn hành khí Ngự Kiếm Thuật », dùng để học được vận khí pháp môn, bên trong còn có chúng ta Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật tâm pháp tổng cương khẩu quyết.”

An Tri Tố nói tới “Xông tam quan”, Lăng Vân Phá xem như Thu Trường Thiên thời điểm, đã sớm học được vô cùng thấu triệt.

Chỉ là hắn bây giờ vai trò là Lăng Vân Phá, bởi vậy cũng liền mượn nhờ Kính Hoa Thuỷ Nguyệt, ngụy trang thành không có tiến vào luyện khí kỳ phàm nhân, kiên nhẫn nghe An sư tỷ đem nhập môn kinh thư nội dung, tinh tế giảng giải nói đến.