Chương 6: Sư Tỷ Dạy Ta Học Kiếm Thuật

Thục Sơn, Tử Vân phong, Xan Hà quan.

“Thập Giai phi kiếm?” Tử Vân phong phong chủ, Minh Hoa chân nhân nhíu mày trầm ngâm.

Hắn là Nguyên anh kỳ Thục Sơn Cao Giai trưởng lão, tướng mạo là hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, uy nghiêm lạnh lùng, làm bào nga quan, cởi áo bác mang, ngồi ngay ngắn trên đài sen, nghe phương nam nữ đệ tử miêu tả hôm nay kiếm đầm sự tình.

“Phi kiếm kia ba thước sáu tấc, toàn thân đen nhánh, kiếm ngạc chỗ hình như có màu đen hoa sen.” Nam đệ tử miêu tả nói nói, ” chỉ là bởi vì cái kia Cát Thảo Kiếm Tiên tại, chúng ta không dám xích lại gần quan sát. Chỉ đợi bọn hắn rời đi sau đó, liền lập tức tới bẩm báo sư tôn.”

“Toàn thân đen nhánh, thanh sắc hoa sen…” Minh Hoa chân nhân suy tư, “Chẳng lẽ Thanh Bình Kiếm?”

“Không đúng, Thanh Bình Kiếm tại Thượng Cổ xiển đoạn trong đại chiến, đã bị Thất Bảo Diệu Thụ đánh nát bấy, linh tính hoàn toàn không có.”

“Có lẽ là phỏng theo nó nặng đúc phi kiếm, hoặc là cái khác ngoại hình tương tự phi kiếm. Tất nhiên có thể gây nên kinh sợ đầm hiện tượng , khiến cho nhóm kiếm xoay quanh bảo vệ, nhất định là Thập Giai tiên kiếm không thể nghi ngờ.”

“Như Thất Sát chân nhân Tô Tiệm còn tại, ta tự nhiên không thể nào đi trêu chọc một chút. Nhưng Tô Tiệm bế tử quan đã lâu, lường trước là dữ nhiều lành ít. An Tri Tố đã có Sương Giáng làm bản mệnh Kiếm khí, kiếm này ắt hẳn là vì sư đệ của nàng chuẩn bị.”

“Thế nhưng Lăng Vân Phá mới Luyện Khí Kỳ. Không vào tẩy tủy, bất đắc dĩ thân giấu kiếm chi pháp, tự nhiên cũng không có khả năng lập tức đem tiên kiếm kia luyện làm bản mệnh Kiếm khí.”

Nghĩ tới đây, Minh Hoa chân nhân liền suy nghĩ chu định, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía các đệ tử.

Gặp sư phụ ngẩng đầu dò xét đám người, công đường đệ tử đều hưng phấn lên.

Đây là muốn đoạt kiếm?

Đây chính là Thập Giai tiên kiếm a! Bây giờ đã đánh mất chế tạo chi pháp, chỉ có thể hướng cổ đại tìm kiếm Thập Giai tiên kiếm!

Vô luận Trúc Cơ, Kim Đan vẫn là Nguyên Anh , cho dù thành tiên, cũng có thể phát huy đầy đủ uy lực Thập Giai tiên kiếm!

“Lâu Tri Chính.” Minh Hoa chân nhân đột nhiên một chút nói.

Trong hàng đệ tử, đổi mới hoàn toàn nhập môn mập lùn thiếu niên cấp tốc ra khỏi hàng, trên mặt đều là vẻ mừng như điên:

“Có đệ tử.”

“Vi sư vừa rồi nhìn ngươi, phải chăng có lời muốn nói?” Minh Hoa chân nhân Du Du nói.

Lâu Tri Chính tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức nói ra:

“Thất Sát chân nhân bế quan, Thanh Loa Phong chỉ còn lại hai người, há phối nắm giữ Thập Giai tiên kiếm? Từ xưa bảo vật chính là người có đức chiếm lấy…”

“Hoang đường.” Minh Hoa chân nhân từ tốn nói, “Cùng là Thục Sơn chư phong môn hạ, há có thể m·ưu đ·ồ người khác bội kiếm? Lại nghĩ!”

Lâu Tri Chính đầu đầy mồ hôi, nửa ngày sau mới nói:

“Đồ nhi… Đồ nhi muốn cùng Thanh Loa Phong so kiếm! Đúng, là lĩnh giáo Kiếm Thuật!”

“Cùng ai lĩnh giáo?” Minh Hoa chân nhân nâng lên ánh mắt, “An Tri Tố?”

“Từ, tự nhiên là cùng cái kia Lăng Vân Phá!” Lâu Tri Chính nghe vậy trong lòng nhất định, lập tức linh cảm như suối tuôn, hắc hắc nói nói, ” đệ tử là Luyện Khí Kỳ, cái kia Lăng Vân Phá cũng là Luyện Khí Kỳ, phù hợp Thục Sơn so kiếm quy củ.”

“Đệ tử chủ động khởi xướng so kiếm, cái kia Lăng Vân Phá nếu không tiếp nhận , theo môn quy thì phải bỏ ra Linh Thạch. Nếu như bởi vì một ít nguyên nhân, ha ha, Thanh Loa Phong không trả nổi Linh Thạch, vậy liền dùng tiên kiếm tới chống đỡ, chúng ta Tử Vân phong nguyện ý ra giá mua xuống, nhiều lui thiếu bổ.”

“Cái kia nếu là Lăng Vân Phá đáp ứng so kiếm đâu?” Minh Hoa chân nhân tiếp tục hỏi.

“Còn xin sư phụ xuất thủ!” Lâu Tri Chính cười xấu xa nói nói, ” giao đấu xin sau khi thông qua, liền thỉnh sư phụ ban thưởng Đan Dược , giúp ta thang lên trời, tiến vào tẩy tủy giai!”

“Để rửa tủy đánh luyện khí, cái kia Lăng Vân Phá tất nhiên không phải là đối thủ. Thanh Loa Phong chỉ cái này hai người, An Tri Tố sao cam lòng để cho nàng duy nhất sư đệ chịu c·hết? Hắc hắc, nhất định phải để cho nàng đem tiên kiếm kia hai tay dâng lên!”

Chung quanh các đệ tử ánh mắt phức tạp .

Một phương diện cảm thấy kế này chính xác có thể được, cốt bởi vì Thục Sơn cổ vũ Kiếm Tiên nhóm lẫn nhau giao đấu chém g·iết, cùng cảnh giới luận bàn khiêu chiến, Lâu Tri Chính chủ ý hoàn toàn hợp quy.

Một phương diện khác, lại cảm thấy gia hỏa này vỗ đầu liền muốn ra loại này lấy mạnh h·iếp yếu độc kế, thực sự quá âm hiểm.

Thiết kế Thanh Loa Phong khiến cho khuyết thiếu Linh Thạch, tiếp đó cố ý đưa ra giao đấu, là vì lăng nhược.

Rõ ràng có thể công bằng so kiếm, càng muốn nhường sư phụ hỗ trợ mạnh thăng tẩy tủy, là vì cậy mạnh.

Người sư đệ này tâm tư như thế ác độc, đại gia về sau có thể chiếm được đề phòng điểm.

Hoàn toàn không biết bị sư huynh sư tỷ kiêng kỵ Lâu Tri Chính, tiếp tục quỳ gối nói ra:

“Chuyện này còn cần thiết kế một phen, cỡ nào m·ưu đ·ồ, thỉnh sư phụ cho phép ta toàn quyền chủ trì. Đợi ta cầm tới tiên kiếm, liền trở về hiến tặng cho sư phụ.”

Minh Hoa chân nhân ngồi ngay ngắn đài sen, thật lâu không nói.

Cuối cùng, hắn mới tùy ý phất phất tay, biểu thị ngầm đồng ý.

…

Thanh Loa Phong bên trên.

Lăng Vân Phá cùng An Tri Tố, hướng về phía sư phụ Tô Tiệm lưu lại cổ tịch nghiên cứu hồi lâu, vẫn không có tra được cái kia toàn thân đen nhánh phi kiếm là lai lịch thế nào.

Chỉ có một bản cổ tịch nói tới “Thanh Bình Kiếm”, nhìn bề ngoài hình miêu tả, cùng phi kiếm này tựa hồ có chút tương tự.

Nhưng mà, cái kia Thanh Bình Kiếm tại Thượng Cổ xiển đoạn đại chiến thời kì cuối, liền bị người dùng Thất Bảo Diệu Thụ đánh nát.

Nói cách khác, phi kiếm này có thể là Thanh Bình Kiếm sau khi vỡ vụn đúc lại, hoặc là phỏng theo Thanh Bình Kiếm mà chế tạo, cụ thể thuộc tính đặc thù liền không cách nào có thể tra.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có chờ đến Lăng Vân Phá tiến vào tẩy tủy giai về sau, “Lấy thân dưỡng kiếm”, đem hắn luyện làm bản mệnh Kiếm khí, lại từ bên trong dùng Thần Thức tiến hành xác nhận.

Nói trở về chính đề, bây giờ đã có phi kiếm, An Tri Tố liền bắt đầu dạy hắn Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật.

Lăng Vân Phá phát giác, Côn Luân Ngự Kiếm Thuật cùng Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật, giống như là phái Hoa Sơn “Khí tông” cùng “Kiếm Tông” .

Côn Luân Ngự Kiếm Thuật, đi là đại khai đại hợp, đường đường chính chính con đường, nguyên nhân là phái Côn Lôn tôn trọng luyện khí thuật, cho rằng Ngự Kiếm Thuật mấu chốt là tu vi cảnh giới.

Chỉ cần tu vi của ngươi nghiền ép đối thủ, chính là “Nhất lực phá thập hội”, đánh cái gì cũng là h·ành h·ạ người mới.

Tới tương phản, Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật tổng cương phong cách, nhưng là sâm la Vạn Tượng, cùng cực biến hóa, xem trọng lấy yếu thắng mạnh.

Tại tổng cương trên cơ sở, tất cả đỉnh núi đều phát triển ra chính mình Kiếm Thuật lưu phái.

Thanh Loa Phong bên này, tiếp nhận chính là Thất Sát chân nhân Tô Tiệm chính thống đạo Nho, Thục Sơn Thất Sát Kiếm Thuật.

“Thất Sát Kiếm Thuật, bài tại công thân.” An Tri Tố bấm kiếm quyết, lôi ra chính mình Sương Giáng phi kiếm, niệm tụng khẩu quyết tâm pháp nói nói, ” có chế gọi là lại quan, không chế vì thất sát; hai dương tương khắc, hai âm tương khắc, hắn cách bảy vị, lẫn nhau chiến khắc; có g·iết trước tiên luận g·iết, không g·iết phương luận dùng.”

Lăng Vân Phá gật đầu không ngừng, biểu thị chính mình hoàn toàn nghe không hiểu.

An Tri Tố mỉm cười, liền giảng giải nói ra:

“Thất Sát Kiếm Thuật, trọng tại khắc địch tiên cơ, áp chế địch nhân, tuyệt đối không thể bị đối phương áp chế ở.”

“Kiếm Thuật phong cách, tựa như ngõ hẹp gặp nhau, rút đao lập tức liền muốn thấy máu chảy, không cho địch nhân bất luận cái gì thở dốc cơ hội.”

“Kiếm Thuật mạch suy nghĩ, cũng lấy tiến công làm chủ. Có thể cường sát , tuyệt không kiềm chế; có thể kiềm chế , tuyệt không phòng thủ.”

Lăng Vân Phá: …

Hợp lấy sư tỷ cái này sát tính sâu nặng như vậy, động một tí liền muốn đánh gãy nhân thủ chân, xuyên ngực bể bụng, toàn bộ là bởi vì luyện cái này Thất Sát Kiếm Thuật!

Theo như cái này thì, ta vị nào đóng tử quan tiện nghi sư phụ, lập nên cái này Thất Sát Kiếm Thuật Thanh Loa Phong phong chủ, Thất Sát chân nhân Tô Tiệm, sợ cũng không phải cái gì dễ đối phó đối tượng!