Quyển Thứ Nhất: Đông Hải Ly Cung Cuốn Diễm Mở. Chương 1: Sư Muội Lúc Nào Cũng Khiêu Chiến Ta

“Khoảng cách thế giới hủy diệt đếm ngược: Một ngàn năm.”

“Thỉnh dành thời gian tìm kiếm Bổ Thiên Thạch.”

“Điểm vị một: Côn Luân Thái Thanh tông, Kim Lĩnh động phủ.”

“Thân phận nhân vật: Thu Trường Thiên.”

“Kính Hoa Thuỷ Nguyệt mô bản bao trùm, đang tại xuyên qua thời không bên trong.”

Hắn đột nhiên mở to mắt, liền phát giác chính mình đang ngồi ở một chỗ động phòng giường đá, cơ thể duy trì lấy đả tọa tư thế.

Cầm lấy bên cạnh gương đồng có thể nhìn thấy mình trong kính là một gã thanh niên anh tuấn.

Mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt như ngọc, môi hồng răng trắng, ôn tồn lễ độ.

Sách, quá tuấn tú, ta sao có thể như thế chi soái?

Hắn thả xuống gương đồng, hơi trầm tư phút chốc, liền nghe bên ngoài vang lên một cái trong trẻo lạnh lùng giọng nữ:

“Sư huynh có đó không? Sư muội đến đây lĩnh giáo Kiếm Thuật.”

Hắn nghe vậy liền giật mình trong chốc lát, sau đó mới yếu ớt thở dài.

Lại tới.

Đi đến Động Phủ cửa ra vào, hắn lần nữa xác nhận mình bây giờ thân phận.

Ân, phái Côn Lôn đệ tử mới vô, chưởng giáo thân truyền, Thu Trường Thiên.

Thu Trường Thiên rời đi Động Phủ, liền nhìn thấy một cái bạch y tiên tử đứng ở bên ngoài.

Ngũ quan tinh xảo như vẽ, khí chất xuất trần thoát tục, thân mang màu trắng mộc mạc đạo bào, mảng lớn tóc xanh rủ xuống đến sau lưng chiều dài, trên vai xương bả vai vị trí bị dây lưng tiện tay nhất hệ, ôn nhu bên trong lại không mất mấy phần khí khái hào hùng, là loại kia xuất hiện tại trong ti vi phim Tiên hiệp, lập tức có thể bị người xem một cái nhận ra hơn người khí nhân vật nữ chính.

Vị này bạch y tiên tử, chính là sư muội của hắn, Từ Ứng Liên.

Xuất thân tu tiên đại tộc, Thiên Nam Từ Gia, lại có Thất Khiếu Linh Lung Tâm Hi Hữu tu đạo thiên phú.

Bởi vậy vào tháng trước, liền bị Côn Luân Thái Thanh tông phá lệ miễn thi liệt Nhập Môn tường, bái tại Côn Luân chưởng giáo môn hạ vì Thân Truyền Đệ Tử, là đủ loại trên ý nghĩa “Thiên Chi Kiêu Nữ” .

Ân, nếu như không có mình, chính là hoàn toàn xứng đáng đời này đệ tử đứng đầu.

Gặp Thu Trường Thiên từ trong động phủ đi ra, Từ Ứng Liên liền bóp cái kiếm quyết, từ phía sau lưng triệu ra một vòng xích sắc lưu quang.

Kiếm dài hẹn ba thước bảy tấc, lơ lửng trước ngực; chuôi chỗ hữu thần điểu xích vũ phù điêu, sinh động như thật.

Từ Ứng Liên lấy tiêm tiêm năm ngón tay mơn trớn phi kiếm, ngữ khí trịnh trọng việc, thần thái vô cùng nghiêm túc, chậm rãi nói ra:

“Kiếm này tên là ‘Vũ Gia ‘ chính là ta Từ thị gia truyền.”

“Sư phụ thay ta Phong Ấn phía sau Bát Trọng đạo pháp khiến cho chỉ có thể phát huy luyện khí kỳ uy năng, chính hợp ngươi ta đối với kiếm tỷ thí.”

Ngón tay của nàng lướt qua thân kiếm, mang ra một vòng rực rỡ hoả tinh.

Trong mắt của nàng đấu chí tràn đầy, phảng phất cũng có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Thu Trường Thiên im lặng.

Mới vừa rồi còn nói là “Lĩnh giáo Kiếm Thuật” bây giờ thì trở thành không che giấu chút nào “Đối với kiếm tỷ thí” sao?

Ai.

Sư muội kỳ thực cái gì cũng tốt, chỉ một điểm này không tốt:

Tính tình quá mức mạnh hơn.

Tại bất kỳ phương diện nào còn hơn nàng một lần, nàng liền muốn hàng ngàn, hàng vạn lần mà tìm ngươi tỷ thí, cần phải muốn thắng một lần trở về không thể.

Tuần này đánh lĩnh giáo Ngự Kiếm Thuật danh nghĩa đến đây khiêu chiến, đã là lần thứ bảy đi…

Thu Trường Thiên bên này có chút thất thần, phía trước Từ Ứng Liên gặp sư huynh không quan tâm, trên gương mặt xinh đẹp liền nhiễm một chút tức giận, hỏi lần nữa:

“Sư huynh xuất kiếm chỉ giáo được chứ? Còn chưa thuận tiện?”

Thu Trường Thiên: …

Nói thật, chính mình kỳ thực không phải cái gì ưa thích trang bức người.

Nếu như có thể mà nói, thật muốn lần này luyện kiếm bên trong cố ý thua cho sư muội, để cho nàng có thể yên tâm yên tĩnh mấy ngày.

Nhưng là người của ta thiết lập không cho phép a!

“Chỉ giáo không dám nhận.” Thu Trường Thiên ôn tồn nói, “Liền cùng sư muội tỷ thí với nhau học tập.”

Hắn đồng dạng bóp cái kiếm quyết, lôi ra phi kiếm “Ngọc Yên” .

“Phi kiếm của ta, cũng không cần giới thiệu nữa a?” Thu Trường Thiên lần nữa cười nói.

Lời này hơi có chút trào phúng, ám chỉ sư muội đã thua bởi hắn thật nhiều lần, đối với phi kiếm của hắn đều quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

“Thỉnh sư huynh chỉ giáo.” Từ Ứng Liên mặt không b·iểu t·ình, cứng rắn nói.

Hai người đồng thời lại kết kiếm quyết, thế là hai xóa lưu quang phóng lên trời, một đỏ một ngọc, cho thấy đối với kiếm chính thức bắt đầu!

Từ Ứng Liên pháp quyết liên kết, điều khiển Vũ Gia hướng Ngọc Yên bổ tới.

Nàng biết dựa theo Thiên can đúc kiếm pháp tiêu chuẩn, sư huynh Ngọc Yên chỉ có Thất Giai, mà chính mình Vũ Gia nhưng là Thập Giai.

Cứ việc bởi vì hai người đều chỉ có luyện khí kỳ duyên cớ, trên thân kiếm đạo pháp đều bị Phong Ấn, nhưng Thập Giai phi kiếm vô luận là độ cứng, sắc bén hay là tốc độ, đều phải xa xa áp đảo Thất Giai trên phi kiếm.

Lấy phi kiếm cấp độ thủ thắng, đây cũng là lần này đối với kiếm cơ hội thắng!

Nhưng mà Thu Trường Thiên bên kia phản ứng càng nhanh, Vũ Gia bên này chỉ là khẽ nhúc nhích, Ngọc Yên đã giành trước rơi xuống, hướng về Từ Ứng Liên phương hướng chém tới.

Từ Ứng Liên ánh mắt run lên, vội vàng nhường Vũ Gia quay lại phòng thủ, tính toán khóa lại Ngọc Yên thế công.

Kết quả Ngọc Yên hai cái dừng biến hướng, liền nhẹ nhõm từ Vũ Gia phong tỏa bên trong đột phá đi ra, tiếp đó hóa thành một vòng ngọc sắc lưu quang, trong chốc lát đã tới gần Từ Ứng Liên bên cạnh thân, mũi kiếm lơ lửng tại lồng ngực của nàng phía trước.

Giữa tấc vuông, thắng bại đã định.

“Ta thua.” Từ Ứng Liên cúi đầu.

Trên mặt của nàng tràn đầy vẻ không cam lòng, nồng nặc cơ hồ muốn chảy ra nước.

Đồng thời, trong thức hải vang lên Côn Luân kính âm thanh:

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

“Gần đây sư muội Kiếm Thuật tiến bộ thần tốc a.” Nhận được Côn Luân kính nhắc nhở, Thu Trường Thiên an tâm, liền cười cười nói nói, ” đợi một thời gian, sư huynh sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi rồi.”

“Thật sao?” Từ Ứng Liên như có điều suy nghĩ, “Nghĩ đến vẫn là cùng sư huynh so kiếm khiến cho ta được lợi nhiều ít nguyên nhân. Sau này còn nhiều hơn đa hướng sư huynh lĩnh giáo.”

Thu Trường Thiên sắc mặt cứng đờ, đổi lời nói chuyện:

“Khục, mặc dù sư muội tiến bộ thần tốc, nhưng một vị luyện kiếm quá mau, dễ dàng gặp phải bình cảnh. Không bằng tập luyện một chút nói pháp, thay đổi tâm tình?”

Ngươi cả ngày tới tìm ta so kiếm, ta vì duy trì cái này vô địch thiết lập nhân vật, lại không có cách nào cự tuyệt khiêu chiến của ngươi, thật là phiền!

“Vậy thì tăng cường luyện, tranh thủ sớm ngày gặp phải bình cảnh, tiếp đó đột phá nó.” Từ Ứng Liên bất vi sở động, kiên trì nói.

“Sư muội, ngươi đến tột cùng muốn sư huynh như thế nào?” Thu Trường Thiên bất đắc dĩ nói nói, ” sư huynh ta cũng không phải ngươi chuyên trách bồi luyện. Ngươi cái này mỗi ngày tìm ta một lần, sư huynh thời gian tu luyện của mình cũng không có.”

“Sư huynh.” Từ Ứng Liên trầm mặc phút chốc, nói nói, ” ta muốn thắng ngươi.”

“Vậy dễ làm, ta có thể khống chế…”

“Không cho phép sư huynh đổ nước!” Từ Ứng Liên giận nói, ” ta muốn bằng thực lực của mình chiến thắng ngươi!”

“Cái kia phải luyện đến lúc nào ?” Thu Trường Thiên cũng nổi giận.

Lời vừa nói ra, hắn liền hối hận.

Bởi vì nơi này đầu ý tứ chính là, “Ngươi vô luận luyện bao nhiêu năm đều không thắng được ta” .

Lấy Từ Ứng Liên vậy phải mạnh tính tình, làm sao có khả năng nhịn được đi?

Quả nhiên, phía trước sư muội sắc mặt lập tức trợn nhìn.

Từ Ứng Liên cố nén nước mắt, cắn chặt môi dưới, gian khổ hành lễ:

“Những ngày này, chính xác quấy rầy sư huynh. Chờ ta lần sau lại đến, liền không phải Kiếm Thuật đối luyện, mà là chính thức khiêu chiến!”

Không đợi Thu Trường Thiên tiếp tục mở miệng, nàng liền trực tiếp ngự kiếm dựng lên, thở hồng hộc mà bay đi không thấy.

Côn Luân kính lần nữa lên tiếng:

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

Thu Trường Thiên: …

Sư muội nha, không phải sư huynh cần phải tại trên mặt ngươi trang bức.

Chỉ là bởi vì Côn Luân kính nguyên nhân, ta nhất thiết phải duy trì cái này vô địch thiết lập nhân vật, không phải vậy liền không có cách nào tiếp tục tu hành !

Ai, nói tới nói lui, còn không phải là vì cứu vớt thế giới?

Hắn đưa ánh mắt về phía Tây Bắc, liền thấy dãy núi Côn Lôn liên miên bất tuyệt, tuyết trắng mênh mang như bao phủ trong làn áo bạc, nguy nga bao la hùng vĩ, thu hết vào mắt.

Bầu trời bích tinh như tẩy, vạn dặm không mây, để người có loại tâm thần sảng khoái cảm giác.

Thế nhưng, ai có thể biết tại một ngàn năm về sau, sẽ nghênh đón trời long đất lở mạt pháp thời đại đâu?

Ngày xưa Nữ Oa Bổ Thiên chỗ, lần nữa vỡ nát. Thiên khung hướng tây bắc ưu tiên, tinh hà treo ngược, nhật nguyệt giao dịch quỹ.

Gần như vô hạn lượng nước thiên hà, từ phá toái chỗ điên cuồng tuôn ra, dẫn đến Thần Châu luân hãm, khắp nơi trên đất đại dương mênh mông.

Lại có ngôi sao đầy trời rơi xuống Cửu Châu, vô hạn quang nhiệt hướng ra phía ngoài điên cuồng phóng xạ, đốt núi mà tan, đốt biển mà sôi.

Mặt khác “Hỏa đốt diễm mà bất diệt, thủy hạo dương mà không ngừng” nhân loại liền như vậy diệt tuyệt, thế giới triệt để tĩnh mịch!

Đổi lại tuổi thọ có hạn phàm nhân, tự nhiên là triệt để nằm ngửa, sau khi ta c·hết đâu để ý nó nhiều như thế?

Tiếc là hắn vừa xuyên qua đến thế này giới, liền bị một mặt gọi là Côn Luân kính Tiên Thiên Chí Bảo chọn trúng.

Muốn hắn đi tìm cái kia Viễn Cổ Nữ Oa lưu lại dự bị Bổ Thiên Thạch, tiếp đó một lần nữa chữa trị Bổ Thiên chỗ, tránh cái kia mạt pháp thời đại hạo kiếp tới.

Căn cứ Côn Luân kính lời nói còn sót lại này duy nhất Bổ Thiên Thạch, bây giờ đã chia ra làm sáu, rải rác các nơi.

Hắn sở dĩ dùng Côn Luân kính “Kính Hoa Thuỷ Nguyệt” chi thuật ngụy trang tướng mạo, đóng vai thiết lập nhân vật, đồng thời dùng tên giả vì “Thu Trường Thiên” hỗn Nhập Môn phái.

Chính là bởi vì trong đó một khối Bổ Thiên Thạch mảnh nhỏ, liền tại Côn Luân Thái Thanh tông bên trong!

Liền ở đó Côn Luân trụ trời phía trên, Ngọc Hư Cung bên trong!