Chương 12: Sắc đảm ngập trời

Thanh Nhã tự nhiên không ngốc, một ngụm thì từ chối, ngữ khí lạnh băng: “Không dùng Hầu ca, ta còn muốn chiếu khán quầy bán quà vặt, ngươi hay là tìm người khác đi!”

Hầu Dũng vội nói: “Muội tử, có phải hay không ngại Tiền thiếu, ta cho ngươi 200 chu toàn đi!”

Phản chính là từ đánh bạc bên trong chụp.

“Không dùng, trượng phu ta thiếu tiền của ngươi, ta từ sẽ từ từ trả lại ngươi, không có việc gì, ngươi thì về đi!”

Thanh Nhã băng lãnh khẩu khí, để Hầu Dũng 1 cơn tức giận dâng lên, cũng không tại khách khí, lớn tiếng nói: “Thanh Nhã, ngươi nhưng có điểm không biết tốt xấu a, ta nhìn ngươi kiếm tiền không dính, mới muốn ra biện pháp này giúp ngươi, không phải vậy ngươi chừng nào thì có thể đem tiền của ta còn xong, ngươi nếu là không nể mặt ta, cái kia ca cũng liền không khách khí!”

“Còn lại ba vạn, ngươi bây giờ thì trả lại cho ta, không phải vậy ta thì từ ngươi quầy bán quà vặt khuân đồ, chuyển đầy đủ ba vạn mới thôi!”

Hầu Dũng mềm không được tới cứng!

Hầu Dũng hành vi, để chỗ tối Tô Cảnh nhìn nghiến răng, người đến tiện là vô địch a!

Thanh Nhã nghe Hầu Dũng, sắc mặt biến trắng bệch, một đôi rung động lòng người mắt Nhật Nguyệt vô quang, sau cùng trùng điệp thán một cái khí: “Ta vào nhà thay quần áo khác, lại đi cho Hầu ca thu thập nhà đi!”

Hầu Dũng nghe vậy, nhất thời con mắt tỏa ánh sáng,: “Muội tử cái này đúng, ngươi yên tâm thu thập một lần hai trăm, ca quyết không chơi xấu!”

“Cái kia ca về nhà trước chờ muội tử đến!” Hầu Dũng hấp tấp đi ra ngoài.

Thanh Nhã cô đơn thở dài, cái kia như hoa giống như trăng dung nhan lại tràn đầy bất lực, đứng tại chỗ kinh ngạc ngẩn người, sau cùng vào nhà thay quần áo đi

Tô Cảnh nhìn lấy Thanh Nhã tỷ thần sắc, là vô lực như vậy, yếu ớt, làm cho người ta trái tim!

Hầu Dũng trăm phương ngàn kế để Thanh Nhã tỷ đi nhà hắn, đương nhiên sẽ không thì dọn dẹp đơn giản như vậy, Tô Cảnh gặp Thanh Nhã trở về phòng thay quần áo, thì theo đuôi Hầu Dũng mà đi.

Hắn muốn xem nhìn Hầu Dũng đùa nghịch thủ đoạn gì!

Hầu Dũng về nhà một lần, thì theo đánh máu gà một dạng, thật giống như bên trong 5 triệu một dạng, sau đó bắt đầu bận rộn.

Hắn từ trong ngăn kéo xuất ra một bao lá trà, sau đó thả đến đại sảnh bên trong ghế sa lon trên bàn thủy tinh, sau đó cầm ấm trà ngâm, ngâm tốt về sau, trước rót cho mình một ly, một mặt hưởng thụ mỹ mỹ uống, sau khi uống xong, tại đem chính mình chén đổ đầy.

Sau cùng mở ra ấm trà, từ trên thân xuất ra một cái bình thuốc, mở ra cái bình đổ ra 1 viên thuốc màu đen, ném vào ấm trà, sau đó dao động lên.

“Thanh Nhã, lúc này ta nhìn ngươi làm sao chạy ra lòng bàn tay của ta, hôm nay ta muốn nhất định phải ngươi!”

Hầu Dũng một mặt bỉ ổi lung lay ấm trà, muốn viên thuốc (tròn), thuốc hoàn mau sớm hòa tan, cùng nước trà lăn lộn làm một thể.

Từ một nơi bí mật gần đó Tô Cảnh nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này Hầu Dũng thật to gan a, hắn lại dám hạ dược!

Cái kia dược hoàn Tô Cảnh không cần suy nghĩ nhiều cũng biết là loại này mê tình thuốc.

Nga~. Còn tốt chính mình theo tới, không phải vậy Thanh Nhã tỷ thì thảm.

Cái này Hầu Dũng thật đúng là Sắc đảm ngập trời, vì có thể âu yếm, liền phạm pháp sự tình cũng dám làm.

Tô Cảnh cũng không vội, không có lập tức xuất thủ trừng trị Hầu Dũng, dù sao chỉ cần đừng để Thanh Nhã uống trong ấm trà nước liền có thể!

Không bao lâu, Thanh Nhã ăn mặc một thân áo tơ trắng đi vào Hầu Dũng nhà, nàng một thân áo dài, quần dài, đem chính mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, nhưng tức thời như thế, nàng linh lung lồi lõm tốt thân thể cũng không che giấu được.

Đến là hiện tại chói chang ngày mùa hè, nàng như thế ăn mặc thực làm khó nàng!

Hầu Dũng nhìn thấy Thanh Nhã đến, liền vội vàng đứng lên, một mặt hưng phấn, vừa muốn mở miệng nói chuyện, gặp Thanh Nhã cách ăn mặc biểu lộ run rẩy dưới, đây là nhiều phòng hắn a!

“Muội tử, đến a, trước uống ngụm trà!” Hầu Dũng đạo!

Thanh Nhã nhàn nhạt nhìn Hầu Dũng một cái nói: “Không dùng, ta vẫn là thu thập đi, sớm một chút thu thập xong, ta cũng tốt sớm đi trở về trông tiệm!”

“Há, cũng tốt, cũng tốt!”

Hầu Dũng lúng túng cười một tiếng, cũng không bắt buộc, dù sao dục tốc bất đạt, không thể làm rất rõ ràng lộ ra!

Thanh Nhã vừa mới nói xong, thì cuốn lên tay áo dài, bắt đầu thu thập đại sảnh, Hầu Dũng nhà kỳ thực không thể nói nhiều bẩn nhiều loạn, chẳng qua là hắn tìm lấy cớ!

Nhìn lấy Thanh Nhã giúp mình thu dọn nhà, Hầu Dũng ngồi tại quét trên tóc gương mặt hưởng thụ, đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm Thanh Nhã có lồi có lõm dáng người vẻ tham lam, lộ rõ trên mặt.

Hắn nắm nắm tay đầu, hận không thể hiện tại thì bổ nhào qua.

Thanh Nhã tay chân lưu loát, nàng chỉ muốn nhanh lên thu thập dọn dẹp trở về, Hầu Dũng không có hảo ý nàng há có thể không biết, lúc này nàng cảm giác được một đạo nóng rực ánh mắt chính ở trên người nàng thượng hạ du tẩu, để cho nàng cực kỳ không thoải mái.

Tô Cảnh một mực tại đại sảnh, nhìn lấy Thanh Nhã tỷ bận rộn, hắn cũng không có nhàn rỗi, thế mà trong đại sảnh cày quái thăng cấp, thời gian ngắn ngủi, thì có một trăm cái con muỗi bị hắn thu nhập hệ thống.

Hắn đến không phải hảo tâm vì Hầu Dũng trừ muỗi, những thứ này con muỗi đợi lát nữa đều sẽ đứng hàng công dụng.

Một giờ đi qua, Hầu Dũng có chút chờ không kiên nhẫn, đứng lên nói: “Muội tử vất vả ngươi, ta nhìn thu thập không sai biệt lắm, ngươi cũng đừng bận rộn, ngồi xuống uống chén trà đi!”

Thanh Nhã trong tay sống không ngừng, không ngẩng đầu mà nói: “Thì kém một chút, lập tức liền thu thập xong!”

Hầu Dũng điểm 1 theo khói, chỉ có thể kiên trì các loại, chờ Thanh Nhã thu thập xong.

Hắn hiện tại chỉ có một cái mục đích, chính là để Thanh Nhã uống xong chính mình trà, như vậy hắn thì đại công cáo thành!

Cơ hội khó được, thật vất vả lừa gạt Thanh Nhã đi vào nhà của hắn, Hầu Dũng quyết không thể là thất thủ!

Một hồi về sau, Thanh Nhã xoa dưới mồ hôi trán, sửa sang lại y phục, sau đó buông lỏng một hơi: “Hầu ca, ta đều thu thập xong, không có việc gì ta liền trở về!”

Thanh Nhã vừa mới nói xong, liền chuẩn bị đi về phía cửa chính, Hầu Dũng gấp liền vội vàng đứng lên, chạy đến bên người nàng.

“Muội tử, ngươi chớ vội đi a, nhìn đem ngươi mệt, ngồi xuống uống chén trà tại đi a, không phải vậy ca đều không có ý tứ!”

“Không dùng, ta không khát!” Thanh Nhã nhàn nhạt cự tuyệt, chỉ cần một lòng muốn sớm một chút rời đi cái này hang sói.

Hầu Dũng nghiêm mặt: “Muội tử, cái này thì ngươi sai rồi, uống một ngụm trà làm sao, chẳng lẽ ca còn có thể trong trà hạ dược không thành, ngươi nói ngươi bận rộn nửa ngày, một miệng trà không uống liền đi, ca tâm lý nhiều băn khoăn!”

Nói Hầu Dũng lôi ra Thanh Nhã tay, muốn hướng trên ghế sa lon chảnh.

Thanh Nhã biến sắc, tránh thoát Hầu Dũng tay, không lay chuyển được chỉ có thể nói: “Tốt, vậy ta thì uống một ngụm trà tại đi, Hầu ca ta ra ngoài lâu như vậy, trong tiệm thực sự không ai không được!”

“Tốt, tốt, muội tử uống một ngụm trà, ta tuyệt không cản ngươi, ngươi cũng nên để cho ta tẫn hạ địa chủ tình nghĩa!”

Hầu Dũng con mắt lóe lên tinh quang!

Hảo hí đến, Tô Cảnh tinh thần chấn động, lặng yên không tiếng động bay đến Thanh Nhã vai bên trên.

Ai biết rơi xuống Thanh Nhã vai trên, Tô Cảnh đã nghe đến một cỗ mùi thơm, như hoa lan trong cốc vắng dễ ngửi.

Theo thường lệ nói Thanh Nhã bận rộn một trận, trên thân đều là mồ hôi, có thể coi là như thế mồ hôi cũng khó nén nàng hương thơm.

Hầu Dũng bưng lên sớm thì chuẩn bị xong trà đưa tới, cười tủm tỉm nói: “Muội tử, trà này thế nhưng là ca chuyên môn vì ngươi ngâm, ngươi nếm thử mùi vị như thế nào!”

Thanh Nhã cái nào có tâm tư uống trà, hoàn toàn vì ứng phó Hầu Dũng, tiếp nhận đi, chuẩn bị uống xong liền đi!

Nhưng làm nàng tiếp nhận trà, chuẩn bị uống thời điểm, bên tai của nàng vang lên một đạo thanh âm rất nhỏ!

“Thanh Nhã tỷ, trà này không uống được!”

Thanh âm rất nhẹ, chỉ có Thanh Nhã có thể nghe gặp, nhưng đạo thanh âm này vừa ra, Thanh Nhã thân thể mềm mại chấn động, phòng khách này căn vốn nên không có người nào, thanh âm này từ đâu mà đến.

“Ngươi đừng nhúc nhích, cũng đừng hoảng, nghe ta nói…!”

Hầu Dũng gặp Thanh Nhã nâng chung trà lên, nhưng lại thật lâu không thấy uống xong, phảng phất bị Định Thân Thuật định trụ, mở miệng nói: “Muội tử làm sao, không dám uống? Ngươi sẽ không thật sợ ca cho ngươi hạ dược đi!”

Hầu Dũng ra vẻ nói đùa!

Thanh Nhã bừng tỉnh, một trương như hoa giống như trăng mặt biến rất kỳ quái, đến có điểm giống gặp được quỷ một dạng!