Chương 15: Con muỗi cùng ếch quyết đấu!

Sau hai tiếng, Tô Cảnh từ Thanh Nhã trong nhà bay trở về nhà mình hậu viện, sau đó xe nhẹ đường quen rơi xuống rùa đen rét lạnh giáp cứng bên trên.

Đối với Tô Cảnh tới nói, hiện tại là 1 cái khởi đầu tốt, chí ít đã có một người biết hắn tồn tại, hắn tiếp xuống chính là theo chính mình thân tỷ nhận nhau!

Lúc này chính vào buổi trưa, mặt trời chói chang, phương Nam muốn so phương Bắc nóng, thành phố Z nhiệt độ cao tại toàn thế đều là đứng hàng đầu, Âu trấn khoảng cách thành phố Z gần nhất, trung tuần tháng sáu khí trời đã tại 35 độ trở lên!

Rùa đen chỗ ao nước bên bờ, vừa vặn bị đằng sau chân núi một cây đại thụ ngăn trở ban mai, sở dĩ hắn vị trí này là hóng mát nơi tốt.

Tô Cảnh hiện tại chiếm lúc không có cày quái ý nghĩ, chỉ muốn đợi tại rùa đen giáp cứng trên thật tốt suy nghĩ một chút nhân sinh.

Lúc này Tô Cảnh nghe phía sau một số tiếng vang, cái đó là con ếch gọi, chỉ gặp một đứa con nít to bằng nắm đấm một cái ếch từ chân núi một đống bụi cây trong cỏ lanh lợi đi vào bên cạnh cái ao, đoán chừng muốn nhảy đi xuống ao nước chơi đùa hội!

Tô Cảnh đợi tại rùa đen giáp cứng trên, cũng không để ý cái này đột nhiên xuất hiện phá hư phong cảnh ếch, Quy huynh càng là thành thói quen liền đầu đều lười nhô ra đến một chút, 1 muỗi 1 rùa rất có ăn ý đem ếch cho không thèm đếm xỉa đến, chỉ là Tô Cảnh nhìn thấy ếch nhảy đến rùa đen bên cạnh, đột nhiên trong đầu tung ra một cái ác thú vị trò cười!

Hai con muỗi bạn thân cùng một chỗ nói chuyện phiếm, một cái nói,: “Ngươi nghĩ tới tương lai ngươi chết ở đâu sao?”

Khác một con muỗi ngẫm lại: “Dù sao ta không muốn chết tại ác độc nhền nhện trong tay!”

“Cái kia ngươi muốn chết ở đâu?”

“Ây…, “Nó ngẫm lại, mở miệng nói: “Ta muốn chết tại Ếch Vương Tử trong ngực, trước khi chết có có thể được nụ hôn của hắn!”

Tô Cảnh chỉ mới nghĩ lấy trò cười, lại quên ếch cũng là hắn thiên địch một trong, hắn có thể trông thấy ếch làm như không nhìn thấy, nhưng ếch nếu là nhìn thấy con muỗi thì không dễ tính như thế!

Ếch xanh mơn mởn mắt to nhìn thấy rùa đen trên lưng con muỗi, một đầu thật dài đầu lưỡi như bão tố Phong mưa rào phun ra, hướng Tô Cảnh quét sạch mà đi.

“Ta dựa vào!”

Tô Cảnh nghẹn ngào gào lên một tiếng, kém chút bị bị hù hồn phi phách tán, gấp vỗ cánh bàng cao bay lên.

“Oa oa…!”

Ếch hiển nhiên không ngờ tới chính mình hội thất thủ, oa gọi hai tiếng!

“Ngươi bà ngoại, lão tử nhưng không muốn lấy được nụ hôn của ngươi ”

Ếch Vương Tử trò cười, lại xuất hiện tại hắn não hải!

Tô Cảnh bay đến không trung, giận không chỗ phát tiết, hắn có điều muốn làm một cái yên tĩnh không gây sự tốt con muỗi, nhưng làm sao lại khó như vậy!

Trong lúc nhất thời, con muỗi theo ếch đối kháng lên, một cái trên không trung, một cái tại đất mặt, ếch một đôi xanh mơn mởn mắt to lỗ nhìn chòng chọc vào không trung Tô Cảnh, bởi vì khoảng cách quan hệ, nó vô pháp dùng đầu lưỡi chạm đến không trung con muỗi.

Tô Cảnh đem theo ếch khoảng cách khống chế tốt, để nó không thể uy hiếp được chính mình, sau đó mới nhìn cái này ếch, toàn thân xanh mơn mởn, toàn thân bóng loáng, chân sau cuộn tròn lấy quỳ trên mặt đất, chân trước chèo chống, há hốc mồm ngửa mặt lên, trắng cái bụng khò khè~ khò khè~ phát ra oác oác tiếng vang.

Tô Cảnh một cái ý thức khóa chặt trước ném qua đi!

“Đinh… Cấp ba ếch, thọ mệnh năm đến mười năm, công kích thủ đoạn, đầu lưỡi nhưng kéo dài công kích đối thủ!”

Tô Cảnh thoải mái, kỳ thực ếch theo thạch sùng tập kích con muỗi thủ đoạn đều là giống nhau, dùng đầu lưỡi quyển con muỗi, một chiêu giải quyết, nhanh như thiểm điện, căn bản sẽ không cho con muỗi thời gian thở dốc.

Tô Cảnh kỳ thực không nguyện ý theo ếch dây dưa, khi còn bé sách giáo khoa trên dạy nói ếch là côn trùng có ích, con muỗi là côn trùng có hại, mọi người phải học được muốn bảo vệ côn trùng có ích.

Trên sách dạy tự nhiên không sai, coi như Tô Cảnh hiện tại biến thành côn trùng có hại, nhưng hắn y nguyên không muốn đi thương tổn ếch, nhưng vấn đề là ếch sẽ không bỏ qua hắn.

Trừ phi hắn bây giờ rời đi ao nước!

Tô Cảnh thật đang suy nghĩ cái gì muốn hay không theo ếch đến một trận côn trùng có ích theo côn trùng có hại đọ sức, liền giống với Chính và Tà đối kháng, sáng lạn cùng màn đêm đấu tranh, đến cùng tà bất thắng chính, hay là… Ách… Giống như đi chệch!

Ếch nhìn thấy không trung con muỗi một mực tại nó trước mắt lắc, cũng không bay đi, tức giận đến oác oác gọi, phảng phất tôn nghiêm nhận khiêu khích, dùng 1 đôi mắt to nhìn chằm chằm nhìn chòng chọc con muỗi.

“Nhìn cái gì vậy, có bản lĩnh ngươi liếm ta à, ngươi cắn ta a!”

Tô Cảnh tiếp tục tại ếch trước mắt lắc lư, khoảng cách này ếch liếm không đến hắn!

Nhưng Tô Cảnh hay là tuổi còn rất trẻ, chỉ gặp trên mặt đất ếch oác oác gọi, chân sau vừa dùng lực, bỗng nhiên sấm sét vang dội đang lúc, nó động, như bắn lò xo nhún nhảy, nhanh chóng hướng không trung Tô Cảnh tới gần, một đầu thật dài đầu lưỡi từ nó miệng mà ra, vô hạn kéo dài.

“Ta dựa vào, giở trò!”

Tô Cảnh không nghĩ tới cái này ếch như vậy cương, đòn sát thủ đều xuất ra, muốn là bình thường con muỗi, tất nhiên khó thoát bị cái này ếch ăn hết vận mệnh, nhưng Tô Cảnh dù sao không phải phổ thông con muỗi, phản ứng tốc độ cũng không chậm, hai cánh vỗ, trực tiếp để ếch đầu lưỡi tự mình chào hỏi.

“Là ngươi bức ta, ngươi đừng hối hận!”

Ếch không có tay, muốn rơi xuống đất, Tô Cảnh nhắm ngay thời gian, nhanh chóng bay đến ếch trên lưng, đâm hút khí hung hăng cắm vào trong thân thể của nó, đột nhiên hít một hơi máu!

Ếch nhất thời bị đau, cô oa một tiếng hét thảm, rơi xuống đất, nó 1 đôi mắt to có thể nhìn thấy con muỗi tại trên lưng nó, thật dài đầu lưỡi vừa định lại ra tay, quét sạch trên lưng con muỗi, nhưng sinh mệnh lực lại nhanh chóng xói mòn, béo ị thân thể co quắp.

Làm Tô Cảnh rời đi ếch phía sau lưng, ếch thân thể thì biến cứng ngắc, bộ phận cơ thịt lọt vào phá hư!

Nhìn lấy ếch phản ứng biến trì độn, Tô Cảnh cũng không chút khách khí, tiếp tục bay đến ếch phía sau đâm mấy cái châm, hút mấy cái máu.

Không bao lâu, cái này nhảy nhót tưng bừng ếch thì mất đi sinh mệnh!

“Ai, tại sao lại muốn tới chọc ta!” Tô Cảnh bất đắc dĩ lắc đầu.

Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu cống rãnh!

Rốt cục có thể yên tĩnh, Tô Cảnh chuẩn bị một lần nữa rơi xuống rùa đen giáp cứng trên, nhưng lại lại nghe được oa gọi tiếng, bên bờ ao lại nhảy ra một cái ếch, cái này hình thể thế mà so chết đi còn muốn lớn hơn một chút, chỉ thấy nó chân sau đạp một cái, hướng Tô Cảnh bay bổ nhào qua, một đầu thật dài đầu lưỡi giống như muốn đâm âm thanh xé gió!

“Tình huống như thế nào a, đến báo thù?!” Tô Cảnh kinh ngạc dưới, đồng thời không dám khinh thường, vội vàng né tránh.

Ếch đầu lưỡi nôn rất nhanh, nhưng dài chừng quyển, bị liếm đến đó cũng không phải là đùa giỡn!

Ếch bị con muỗi xử lý, đây chính là “Gia tộc” sỉ nhục!

Mới xuất hiện ếch nhất kích không trúng, rơi xuống đất, lần nữa nhanh chóng đem đầu lưỡi phun ra, thế muốn đem không trung con muỗi liếm đến!

Tô Cảnh tốc độ phi hành nhưng nghiêm túc, hữu kinh vô hiểm né tránh, ếch đầu lưỡi kéo dài đến nhất định chiều dài thu hồi lại, sau một khắc lại lập tức phun ra.

Đầu lưỡi của nó giống như một vị kiếm khách trường kiếm trong tay, nhanh chóng liên tục xuất thủ, hưu, hưu, hưu, Tô Cảnh chỉ có thể mệt mỏi né tránh.

Né tránh trong lúc, Tô Cảnh trong lòng rất là kinh ngạc, cái này ếch cư nhiên như thế dữ dội, cái này le lưỡi tốc độ, là muốn nghịch thiên a, bình thường con muỗi làm sao có thể trốn đi được, trách không được nói ếch là con muỗi thiên địch, không kém chút nào!

Cái này ếch thời gian ngắn ngủi, nó le lưỡi số lần thì đạt tới mấy chục lần, thật giống như đầy trời đều là đầu lưỡi của nó Ảnh tử, mặt khác không trung con muỗi khoảng chừng khoảng chừng né tránh, nếu là bọn họ một màn này bị mọi người nhìn thấy, chắc chắn giật nảy cả mình!

Một cái công một cái tránh, rất nhanh liền tiến vào sự nóng sáng lời nói, Tô Cảnh dù sao cũng là nhân loại tư duy, bắt lấy một cái cơ hội, vây quanh ếch đằng sau, nhìn đúng thời cơ liền đem đâm hút khí đâm vào đi, kết quả cái này dữ dội ếch!

Mà bên bờ rùa đen dò xét lấy đầu, say sưa ngon lành thưởng thức cuộc quyết đấu này!