Chương 20: Sẽ thả lôi điện con muỗi!

Tô Cảnh lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, nhìn lấy trong ao tiểu gia hỏa, không nghĩ tới chính nhà mình rùa đen hay là cái thâm tàng bất lộ “Cao thủ”.

Liền cấp 5 tính tình hung mãnh rắn sọc vàng đều không phải là đối thủ của nó.

Rùa đen vừa ý trống không con muỗi, vui sướng đập xuống nước tốn, sau đó bò lên bờ.

Tô Cảnh đương nhiên sẽ không thật theo rùa đen so đo, tự nhiên mà vậy rơi xuống nó giáp cứng trên, 1 muỗi 1 rùa bắt đầu lẳng lặng suy nghĩ nhân sinh.

Tô Cảnh lúc này nhìn mình số liệu thanh điểm kinh nghiệm: 6000 \000!

Thanh điểm kinh nghiệm chỉnh một chút tăng gấp đôi, xem ra sau này muốn thăng cấp cũng liền càng phát khó khăn.

Sinh vật cột bên trong hiện tại số 1 ngăn chứa là hơn 500 con phổ thông con muỗi, số 2 ngăn chứa là mười cái cấp 2 muỗi trắng, số 3 ngăn chứa chính là thành viên mới cấp 5 rắn sọc vàng.

Tô Cảnh suy nghĩ dưới, quyết định đem phổ thông con muỗi tiến hóa, hiện tại hắn tích phân có chỉnh một chút hơn ba mươi vạn, rất giàu dụ, huống hồ phổ thông con muỗi tùy chỗ liền có thể thu phục, không thành vấn đề.

Không bao lâu, số 1 ngăn chứa bên trong hơn năm trăm con muỗi, thì hoàn toàn không thấy, chỉ có vụn vặt mấy chục cái, đến là số 2 ngăn chứa bên trong thêm ra năm cái muỗi trắng, như vậy thì là mười lăm con muỗi trắng.

Tô Cảnh hiện tại lên tới cấp 3, cũng liền nói có thể đem muỗi trắng lần nữa tiến hóa, mười cái làm một đơn vị, tiến hóa thành muỗi tím.

Cấp 3 muỗi tím Tô Cảnh vẫn có chút chờ mong, không biết có thể mang đến cho hắn cái gì kinh hỉ.

“Đinh… Tiến hóa công năng khởi động, mười cái muỗi trắng tiến hóa, tiêu hao tích phân 20000, dự tính thời gian năm phút đồng hồ!”

Tô Cảnh nghe được hệ thống thanh âm nhíu nhíu mày, tiến hóa một cái chỉ là 3 muỗi tím lại để cho hai vạn tích phân a, cái này nhưng có điểm hố cha.

Trước đó thu phục cấp 5 rắn sọc vàng, hệ thống chỉ là khen thưởng hắn 1000 tích phân.

Như thế tính toán tới, Tô Cảnh mất một lúc thì tiêu hóa bảy vạn điểm tích lũy, nhất thời có chút đau lòng lên.

“Tiểu bằng hữu, ta khuyên ngươi hay là không cần loạn tốn tích phân, không phải vậy về sau ngươi ngươi sẽ phải hối hận!”

Tô Cảnh trong đầu, Tiểu Kim Nhân nhảy nhót đi ra, dùng một bộ trưởng giả ngữ khí nói!

“Ca tích phân nhiều, tùy hứng không được sao!”

Tô Cảnh đau lòng quy tâm đau, miệng cũng không nhẹ dễ đầu hàng.

“Ai! Tuổi còn rất trẻ!”

Tiểu Kim Nhân phất phất tay ngón tay, lắc đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

“Không phải vậy ngươi nói một chút, ta trước mắt trước hết nhất cần việc cần phải làm là cái gì!” Tô Cảnh ngẫm lại, cái này trí năng loài Tiên, đối với Thần cấp hệ thống lớn nhất giải, sau đó lại bổ sung một câu: “Ngươi cũng đừng nói đề bạt đẳng cấp, cái này ta biết!”

Tiểu Kim Nhân lanh lợi nói: “Tên ngu xuẩn, đương nhiên là tích lũy tích phân, sau đó mở ra khu mua sắm, ở trong đó nhưng có không ít đồ tốt!”

“Khu mua sắm?!”

Tô Cảnh nghe vậy gật gật đầu, chỉ bất quá muốn mở ra khu mua sắm, nhất định phải năm mươi vạn tích phân, hắn 1 nhìn điểm của mình chỉ số, đã chỉ có hơn hai mươi lăm vạn điểm, mở miệng nói: “Về sau ta chú ý một chút, tích lũy tích phân, mở ra khu mua sắm, có điều ngươi trước nói cho ta một chút, bên trong có vật gì tốt ”

“Vốn nên loài Tiên cùng ngươi rất quen à, tên ngu xuẩn!”

Tiểu Kim Nhân ngạo kiều đạo!

Ai! Cùng nó thật sự là nói không đến cùng đi a.

“Đinh… Tiến hóa thành công, cấp 3 muỗi tím, thuộc tính điện, nắm giữ tốc độ như tia chớp, trong thân thể ẩn chứa một tia chớp, nhưng phóng thích công kích đối phương!”

Ghi chú: Cấp 3 sơ kỳ muỗi tím, trong vòng một canh giờ chỉ có thể phóng thích một lần lôi điện!

Một cái toàn thân màu tím con muỗi xuất hiện tại Tô Cảnh trước mặt, Tô Cảnh nhất thời ngốc trệ nhìn trước mắt xuất hiện con muỗi, không khỏi có chút sợ hãi thán phục: “Đây là con muỗi sao!”

Con muỗi bị mọi người ca tụng là tứ đại côn trùng có hại một trong, chẳng những hút máu người, mà lại tướng mạo ghê tởm, làm người chỗ không vui, nhưng trước mắt xuất hiện muỗi tím quả thực là anime bên trong con muỗi, không những không xấu, hơn nữa còn vô cùng xinh đẹp.

Tô Cảnh đều có chút ghen ghét cái này muỗi tím tướng mạo.

Thuộc tính điện, nhưng phóng thích lôi điện, Tô Cảnh lúc này ở Tiêu Hóa Hệ Thống thanh âm, hắn quyết không nghĩ tới chỉ là một lần cấp 3 tiến hóa, xuất hiện con muỗi sẽ có lớn như vậy biến động.

Con muỗi có thể phóng thích lôi điện, đây là muốn nghịch thiên a!

Tô Cảnh con mắt chiếu lấp lánh, đây là muốn phát tài tiết tấu a, hắn phi thường tò mò con muỗi phóng thích lôi điện là cái dạng gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức mệnh lệnh muỗi tím hướng về phía ao nước phóng thích lôi điện.

Chỉ gặp muỗi tím một cái nháy mắt thì bay đến ao nước trên không, cái kia thật dài đâm hút khí hướng về phía ao nước một điểm.

“Tích…!”

Chỉ một thoáng, Tô Cảnh hai mắt tỏa sáng, một đạo mảnh khảnh thiểm điện đập nện đến trong ao.

Ao nước nhất thời… Sóng nước lấp loáng, mặt bằng xuất hiện gợn sóng… Sau đó từ từ khôi phục lại bình tĩnh

“Ây…, cái này mẹ nó tình huống như thế nào?” Đã nói xong kinh hỉ đâu!

Tô Cảnh nhìn thấy thiểm điện đập nện tại trong ao, thế mà liền bọt nước đều không tóe lên, không có hiệu quả chút nào, phảng phất thả một cái không hưởng cái rắm!

Tô Cảnh lăng nửa ngày, có chút vô pháp tiếp nhận sự thật, cái này theo hắn tưởng tượng cũng quá không giống nhau, hắn nguyên bản hội coi là muỗi tím lôi điện đánh vào trong ao, thoáng chốc biết bơi tốn văng khắp nơi, sau đó trong ao cá nhỏ sẽ trở thành nhóm thành tốp bị điện giật choáng nổi lên.

Hóa ra đùa ta chơi đâu? A!

“Ngươi thằng ngu này, ngươi cấp 3 muỗi tím vừa mới tiến biến hóa còn quá yếu, thể bên trong ẩn chứa điện lực có hạn, nhỏ như vậy thiểm điện, ngươi đập nện tại năm bình phương lớn trong ao, có thể có hiệu quả gì!”

Tiểu Kim Nhân nhảy nhót đi ra, mở miệng!

“A nguyên lai là chuyện như vậy a!” Tô Cảnh lúng túng cười một tiếng, tựa như là cái này để ý!

Nguyên lai là tự chọn sai thí nghiệm mục tiêu.

Lúc này Tô Cảnh ánh mắt phóng tới rùa đen trên thân, vậy liền lấy chính mình Quy huynh thử một chút đi. Không biết muỗi tím một tia chớp, có thể đối với nó chiếu thành hiệu quả như thế nào.

Đương nhiên Tô Cảnh cũng sẽ không lo lắng muỗi tím một tia chớp có thể đánh chết rùa đen, vừa rồi muỗi tím thả ra lôi điện quá mức yểu điệu, hiển nhiên không đủ chiếu thành cái gì trí mạng thương tổn.

“Quy huynh, thưởng đến Lôi cho ngươi nếm thử!”

Tô Cảnh mỉm cười, mệnh lệnh muỗi tím đối với rùa đen phóng thích lôi điện, nhưng không trung muỗi tím tiếp thụ lấy mệnh lệnh lại ngoảnh mặt làm ngơ, không nhúc nhích.

“A… Chuyện này là sao nữa!”

“Đồ ngốc, một giờ chỉ có thể phóng thích một lần lôi điện, ngươi quên sao!” Tiểu Kim Nhân quát!

“Ây… Quên!”

Tô Cảnh cười khổ dưới, lúc trước cảm giác hưng phấn bị cọ rửa vô ảnh vô tung.

Hắn hơi lãnh tĩnh một chút, ổn định lại tâm thần vừa nghĩ, cái này cấp 3 muỗi tím tiến hóa thành công, tuy nói thể bên trong ẩn chứa lôi điện, nhưng thả ra lôi điện cũng không có quá lớn lực công kích, điện nằm lực tiểu. Huống hồ một giờ chỉ có thể thả một lần, thật là có điểm giật gấu vá vai!

“Pokemon, tại sao ta cảm giác cái này muỗi tím không có tác dụng gì a!” Tô Cảnh hỏi thăm Tiểu Kim Nhân.

“Đồ ngốc, ta là trí năng loài Tiên!” Tiểu Kim Nhân uốn nắn, sau đó nói: “Làm sao tiểu nhân con muỗi, coi như có thể bổ ra lôi điện, ngươi còn có thể chờ mong nó đem người đánh chết à, ngu ngốc!”

“Hệ thống tiến hóa, con muỗi thuộc tính điện là ngẫu nhiên, có thể bổ ra một đạo thiểm điện, là nó tự mang kỹ năng, nhưng cái này cũng không đại biểu thiểm điện uy lực có thể lớn bao nhiêu, có điều ngươi đến là có thể bồi dưỡng một chút!” Tiểu Kim Nhân nghĩ xuống đạo!

“Bồi dưỡng, làm sao bồi dưỡng a, nó hút máu sao ”

Tiểu Kim Nhân trắng một chút: “Hút cái đầu của ngươi, loại này thuộc tính điện con muỗi, rõ ràng là dựa vào hấp thu điện lực trưởng thành, hệ thống quy hoạch muỗi tím một giờ chỉ có thể thả một lần lôi điện, cái đó là nó thể tích nhỏ, ngươi chỉ cần để nó hấp thu điện lực, sau đó chứa đựng tại thể nội, nó liền có thể sinh sản nhiều sinh mấy cái đạo lôi điện!”

“Mà lại loại này tự mang thuộc tính con muỗi, về sau là không thể lại tiến hóa, chỉ có thể dựa vào tự thân trưởng thành!”

Nghe Tiểu Kim Nhân, Tô Cảnh đều nhanh kinh ngạc đến ngây người!

Một con muỗi không hút máu, đổi hút điện, đây là náo dạng nào a!