Chương 30 Âm Trầm Mộc

Mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông, không trung vạn dặm không mây, lại là một ngày bắt đầu.

Diệp Viễn thuyền đánh cá đi ở trên mặt biển, cùng với sóng biển chụp đánh thuyền đánh cá thanh âm, “Khống thủy hào” đã chạy ở Diệp Viễn vẫn luôn nhớ mong vùng biển quốc tế trung.

Thượng một lần, khoảng cách nơi này cũng chỉ có mấy cái giờ hành trình, bởi vì một ít nguyên nhân chưa từng có tới.

Vùng biển quốc tế ở công pháp quốc tế thượng chỉ các quốc gia nội thủy, lãnh hải, quần đảo thuỷ vực cùng chuyên chúc kinh tế khu bên ngoài không chịu bất luận cái gì quốc gia chủ quyền quản hạt cùng chi phối hải dương bộ phận.

Căn cứ 1958 năm 《 vùng biển quốc tế công ước 》, vùng biển quốc tế là không bao gồm quốc gia lãnh hải hoặc nội thủy toàn bộ hải vực. Theo hải dương kỹ thuật tiến bộ cùng nhân loại đối hải dương tài nguyên khai phá tiến triển, vùng duyên hải quốc quản hạt quyền mở rộng, sinh ra chuyên chúc kinh tế khu cùng quần đảo thuỷ vực chờ tân khái niệm cùng chế độ, rút nhỏ vùng biển quốc tế diện tích.

1982 năm 《 Liên Hiệp Quốc hải dương pháp công ước 》 quy định vùng biển quốc tế là không bao gồm ở quốc gia chuyên chúc kinh tế khu, lãnh hải hoặc nội thủy hoặc quần đảo quốc quần đảo thuỷ vực trong vòng toàn bộ hải vực.

Vùng biển quốc tế cung sở hữu quốc gia bình đẳng mà cộng đồng sử dụng. Nó không phải bất luận cái gì quốc gia lãnh thổ tạo thành bộ phận, cho nên không bị vây bất luận cái gì quốc gia chủ quyền dưới, bất luận cái gì quốc gia không được đem vùng biển quốc tế bất luận cái gì bộ phận chiếm làm của riêng, không được đối vùng biển quốc tế bản thân hành sử quản hạt quyền.

Vùng biển quốc tế sử một mảnh các quốc gia cùng sở hữu một vùng biển, cũng là thuyền đánh cá cho nhau khởi tranh chấp nhiều nhất địa phương, rốt cuộc ở bổn quốc hải vực có hải cảnh tới quản lý, ở vùng biển quốc tế liền không có như vậy nhiều hạn chế.

Thuyền đánh cá vững vàng chạy ở vùng biển quốc tế, Diệp Viễn buông ra cảm giác, trong biển mặt bầy cá rõ ràng nhiều quá quốc nội hải vực.

Thuyền đánh cá chạy một đoạn thời gian, nơi này đã tiếp cận nước Nhật hải vực, Diệp Viễn ở trong lúc cũng thấy được mấy con nước Nhật thuyền đánh cá, tiến hành vớt tác nghiệp.

Đúng lúc này, lão nhị duỗi lười eo đánh ngáp đi ra khoang thuyền, ngày hôm qua là thật cấp này huynh đệ mệt thay đổi, vừa cảm giác đã ngủ đến mau đến giữa trưa.

“Ta nói lão tứ, lần tới nhưng đừng như vậy làm, ta này thân thể thật chịu không nổi, lên cả người còn đau đâu.” Một bên đánh ngáp, một bên nhìn về phía biển rộng cùng Diệp Viễn nói.

“Ngươi này thân thể so ở trường học thời điểm nhưng kém xa, khi đó ngươi liên tục hai tràng bóng rổ cũng chưa kêu mệt, này tốt nghiệp mới đã hơn một năm, như thế nào liền cái dạng này? Nhớ kỹ một câu cách ngôn, rượu nãi xuyên tràng độc dược, sắc là quát cốt cương đao, ngươi toàn chiếm đi?”

Diệp Viễn không có buông tha lão nhị ý tứ, nói thẳng ra lão nhị này một năm “zui hành”.

Lão nhị trực tiếp mắt trợn trắng không có tiếp tục cái này đề tài.

Diệp Viễn cũng lười đến phản ứng thứ này, làm hắn ở trên thuyền tự do hoạt động, thật vất vả tới một lần vùng biển quốc tế, như thế nào cũng muốn xuống biển đi xem.

Lão nhị trực tiếp nằm ở ghế bập bênh thượng nhắm mắt lại 嗮 thái dương, kia ý tứ giống như là nói: “Ngươi ái làm cái gì làm cái gì, dù sao lão tử hôm nay chính là nghỉ ngơi.”

Đi vào trong biển, Diệp Viễn lập tức xuống phía dưới bơi đi, nơi này đáy biển là một tảng lớn san hô đàn, san hô đàn trung loại cá rất nhiều dạng, một ít loại nhỏ loại cá bị truy đuổi, chui vào một ít đá ngầm trong động.

Tới rốt cuộc bộ, nơi này ánh sáng đã thực mỏng manh, ở đáy biển theo san hô đàn một phương hướng bơi đi ra ngoài.

Không biết du ra rất xa, đột nhiên thấy một cái đường kính có thể có 1 mễ đầu gỗ bị hải sa chôn ở phía dưới, hơi hơi lộ ra một cái đoạn ngắn, nếu không phải bởi vì Diệp Viễn dọc theo đáy biển, rất thấp vị trí đi tới, đều không quá dễ dàng bị phát hiện.

Diệp Viễn đơn giản lột ra hải sa, phát hiện bên trong còn có rất sâu một đoạn, không có biện pháp căn bản lấy không ra.

Cẩn thận quan sát trong chốc lát, bởi vì ánh sáng nguyên nhân, xem không phải rất rõ ràng, đầu gỗ toàn thân ngăm đen, dùng sức ở mặt trên nhéo hạ, phi thường cứng rắn, cảm giác là nắm đến một cục đá, không khỏi Diệp Viễn nhớ tới một loại thường xuyên ở thư thượng nhìn đến quý trọng vật phẩm, âm trầm mộc.

Âm trầm mộc, hình thành thời gian phần lớn ở 2800 năm -8000 năm không đợi, còn không đủ để trở thành thực vật hoá thạch, đồng dạng, nó cũng không thuộc về khoáng sản.

Âm trầm mộc, chỉ là gọi chung là, hắn là gỗ nam, hồng xuân, ma liễu, thiết lực mộc chờ cây cối nhân tự nhiên tai họa chôn nhập nước bùn trung, ở thiếu oxy, cao áp trạng thái hạ, kinh dài đến hàng ngàn hàng vạn năm chưng khô quá trình hình thành.

Nhân loại cây bất đồng, giá trị thị trường lại có bất đồng, lấy gỗ nam thuộc tơ vàng gỗ nam nhất sang quý. Mà niên đại càng lâu, bảo tồn càng hoàn hảo, giá cả cũng càng cao.

Nếu này nếu là âm trầm mộc, kia chính mình đã có thể thật sự chạm vào đại vận, thứ này cũng không phải là dùng hi hữu tới cân nhắc, rất nhiều trân quý âm trầm mộc là yêu cầu dài đến thượng vạn năm lịch sử tới hình thành.

Bởi vì này căn âm trầm mộc thật sự là quá lớn, chính mình căn bản vô pháp đem hắn làm ra tới, chỉ có thể đi lên lợi dụng thuyền đánh cá tới hỗ trợ.

Trở lại trên thuyền, Diệp Viễn trước làm cá thuyền chạy đến chỉ định tọa độ, sau đó cầm xẻng, cùng một cây phi thường lớn lên dây thừng, mang theo hai tên thuyền viên hạ vào nước trung, dây thừng một mặt đã cố định ở cần cẩu thượng.

Mấy người đi vào vừa mới phát hiện âm trầm mộc địa phương, đầu tiên lợi dụng xẻng đi trừ chung quanh đại lượng hải sa, lại đem dây thừng cố định ở âm trầm mộc một đầu.

Một người thuyền viên trồi lên mặt nước, đi thông tri trên thuyền thúc đẩy cần cẩu.

Theo cần cẩu thúc đẩy, âm trầm mộc một chút hướng mặt trên rút khởi, Diệp Viễn hai người tiếp tục đi trừ chung quanh hải sa, dùng để giảm bớt lực cản.

Vội chăng 30 phân chung, một cây ước chừng có 15 mễ lớn lên âm trầm mộc, bị cần cẩu điếu tới rồi thuyền đánh cá thượng.

Toàn bộ hành trình Diệp Viễn đều làm đinh nhị làm ghi hình, về sau thật muốn bị người phát hiện, cũng hảo giải thích thứ này là ở vùng biển quốc tế vớt đi lên, để tránh rất nhiều không cần thiết sự tình.

“Ta nói lão tứ, ngươi này đại động càn qua vào chỗ ở đáy biển lộng một cây đầu gỗ đi lên? Cần thiết sao?” Nói liền đi tới đá một chân này cùng “Đầu gỗ”

“Ai u ~! Đây là cục đá đi? Như thế nào như thế ngạnh?” Lão nhị một bàn tay xoa, đã có điểm tê dại chân.

“Đầu gỗ? Ta nói lão nhị, ngươi cũng coi như là cái kẻ có tiền, âm trầm mộc cũng không biết sao?” Diệp Viễn tức giận nhìn mắt ở bên kia, đang ngồi ở boong tàu thượng, như cũ xoa chân

Lão nhị.

“Ngươi nói thứ này chính là âm trầm mộc? Cái gì loại cây?” Lão nhị không để ý tới Diệp Viễn trào phúng, mà là quan tâm khởi chủng loại tới.

“Không rõ ràng lắm, ở dưới quá hắc không thấy rõ, này không tính toán lộng đi lên sau nhìn nhìn lại sao? Về cây cối mấy thứ này, ta không quá quen thuộc, muốn tra tra tư liệu.”

Diệp Viễn thật đúng là không rõ lắm này cùng âm trầm mộc là cái gì mộc chất.

Lão nhị nghe nói, lập tức lấy ra di động chuẩn bị chụp ảnh. Diệp Viễn vội vàng ngăn lại hắn.

“Đừng, thứ này thực mẫn cảm, ta không tính toán bán đi, cũng không tính toán làm người biết.”

“Ngươi sợ cái gì? Đây là ở vùng biển quốc tế lộng đi lên, lại không phải ở chúng ta quốc nội, vùng biển quốc tế đồ vật không phải ai phát hiện chính là ai sao?”

Lão nhị thực khó hiểu nhìn Diệp Viễn.

“Phiền toái, ta không tính toán bán đi, như thế đồ tốt lưu trữ chính mình dùng không hương sao?”

Diệp Viễn tức giận trắng lão nhị liếc mắt một cái.

Trực tiếp phân phó Đinh Nhất đám người khai thuyền, đem đinh nhị trực tiếp kéo đến chính mình khoang thuyền.

“Ngươi hiện tại bắt đầu học tập điêu khắc, bao lâu có thể có đại sư trình độ?”

Đinh nhị tự hỏi hạ, yêu cầu một tuần tả hữu, tốt nhất có thể có luyện tập tài liệu.

“Không thành vấn đề, ngươi hiện tại liền đi học tập. Tài liệu chờ lên bờ lại nói.”

Đinh nhị sau khi rời khỏi đây, Diệp Viễn bắt đầu lật xem tư liệu, xem xét một chút cái này âm trầm mộc rốt cuộc thuộc về cái nào loại cây.

Lật xem đại lượng tư liệu cùng này căn âm trầm mộc đối lập, cuối cùng xác định, này căn âm trầm mộc thế nhưng là nhất trân quý tơ vàng gỗ nam.

Đừng nói âm trầm mộc, chính là như thế đại tơ vàng gỗ nam đều giá trị xa xỉ.

Loại này ngoài ý muốn làm Diệp Viễn cũng là cảm giác chính mình dẫm cứt chó vận, nếu không phải hệ thống không có may mắn giá trị, hắn đều cho rằng chính mình thật sự may mắn giá trị bạo lều.