Chương 27 Hải Câu

Diệp Viễn nghe xong lão ba cùng các thôn dân giảng thuật, nhìn về phía diệp tráng, diệp tráng cũng biết chuyện này chính mình làm không đúng, vừa muốn cùng Diệp Viễn giải thích, Diệp Viễn trực tiếp xua tay cự tuyệt.

“Ta sẽ làm Đinh Nhất đem tháng này tiền lương cùng tiền thưởng đều đánh tới ngươi tạp thượng, ngươi không thích hợp ở ta trên thuyền công tác.”

Diệp Viễn nói xong trực tiếp liền lôi kéo lão ba đi rồi, diệp tráng nhìn Diệp Viễn bóng dáng, miệng động vài cái, trước sau không có phát ra âm thanh.

Diệp tráng cữu cữu ở bên cạnh nhìn đến như vậy kết quả, trộm lôi kéo lão bà rời khỏi.

Diệp Viễn sắc mặt không tốt lắm, phân phó Đinh Nhất hai người đem da tạp thượng toái ngọc cùng một ít cần câu dọn đến trên thuyền, liền trở lại trong khoang thuyền.

Thật không nghĩ tới, chính mình cho rằng thực thành thật diệp tráng, có thể càn ra chuyện như vậy.

Bào ngư nơi sản sinh chuyện này bản thân tới nói, đối Diệp Viễn không có gì, rốt cuộc nơi đó bào ngư đều bị hắn bắt đi.

Hắn tức giận là diệp tráng quá không có lập trường, một cái trước kia như vậy đối đãi hắn cữu cữu hắn đều có thể tin tưởng, kia về sau chính mình trên thuyền bí mật sẽ càng ngày càng nhiều, muốn còn lưu diệp tráng ở trên thuyền, hắn có thể hay không lại đem một ít chuyện khác nói ra đi.

Trải qua chuyện này, Diệp Viễn quyết định vẫn là nhiều lộng mấy cái người máy hảo, bọn họ không riêng có thể càn, trung thành độ cũng là người ngoài so không được.

Lúc này, đinh nhị đem một đại túi toái ngọc đưa tới, Diệp Viễn hỏi một chút trên thuyền tiếp viện, đinh nhị bọn họ buổi sáng đã chuẩn bị cho tốt, hiện tại trên thuyền tiếp viện sung túc, Diệp Viễn phân phó xuất phát hồi Ngư Loan đảo.

Ngồi ở trong khoang thuyền, Diệp Viễn đem một đại túi toái ngọc toàn bộ đổi thành tích phân. Vừa muốn nhìn xem chính mình hiện tại nhiều ít tích phân khi, hệ thống thanh âm liền vang lên.

“Hệ thống đạt được cũng đủ tích phân, thăng cấp trung…… Dự tính thăng cấp thời gian 10 giờ.”

Diệp Viễn phát hiện, lần này hệ thống thăng cấp, chính mình không có cách nào tiến vào không gian, xem ra chỉ có thể chờ hệ thống thăng cấp hoàn thành sau nhìn nhìn lại cụ thể là cái gì tình huống.

Về đến nhà, bởi vì diệp tráng sự tình Diệp Viễn tâm tình không phải thực hảo. Chính mình một người trực tiếp trở lại phòng.

Lão nhị tắc lấy ra ở Lam đảo mua món đồ chơi, ở biệt thự trong viện trêu đùa Nữu Nữu chơi.

Biệt thự trong viện Nữu Nữu ôm một cái so với hắn còn cao oa oa, cưỡi đại hoàng truy đuổi cách mặt đất 2 mét cao, phi ở tầng trời thấp kim điêu. Lão nhị ở một bên không ngừng dùng di động thu chụp chiếu, sau đó phát ra bằng hữu vòng.

Diệp Viễn trở lại trong phòng, nôn nóng chờ đợi hệ thống thăng cấp kết thúc, lão đại một cái giọng nói hấp dẫn Diệp Viễn chú ý.

“Lão tứ, ngươi lên mạng nhìn xem, đại tin tức, ta biết người kia chính là ngươi ha ha, ngươi hiện tại chính là anh hùng dân tộc”

Không đầu không đuôi một đoạn lời nói, làm cho Diệp Viễn cũng không rõ ràng lắm, mở ra trang web, phát hiện sở hữu trang web đầu đề, đều là giống nhau nội dung.

Các đại diễn đàn bởi vì này tin tức đều sôi trào.

“Lợi hại ta ca”

“Này tính cái gì chuyện này?”

“Từ xưa lầu hai nhiều ngốc X”

“Tiểu ngư dân ~ đại trí tuệ ~!”

“Ngư dân tiểu ca ca, lưu cái liên hệ phương thức bái, nhưng bôn hiện, nhưng ấm giường, không cần hàng hiệu, không cần bao bao, chỉ cần một chén lẩu cay….”

“Lợi hại ta ca, lợi hại ta quốc.”

Nhìn này đó nhắn lại, Diệp Viễn dở khóc dở cười, chính mình cái này người khởi xướng cũng chưa cảm giác được, chính mình thế nhưng như thế vĩ đại. Đến lúc đó bị này đó võng hữu nói chính mình nhiều lợi hại.

Nhìn trên mạng bình luận nhắn lại, thời gian một chút quá khứ.

“Hệ thống thăng cấp đến bản” hệ thống khởi động lại trung……

Ngắn ngủi nhắc nhở qua đi, Diệp Viễn đi vào không gian trung.

Xám xịt không trung biến thành thiên lam sắc, đá ngầm đàn biến thành một mẫu đất lớn nhỏ hải đảo, nguyên bản tấm bia đá, đã biến mất không thấy, thay thế chính là một cái loại là hình chiếu màn hình huyền phù ở hải đảo phía trên, trước kia hồ nước cũng biến thành hải đảo thượng một cái không nhỏ hồ lục địa.

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 50800/50800

Lực lượng: 25

Tốc độ: 15

Sức chịu đựng: 20

Danh hiệu: Thực tập người đánh cá ( thủy hệ sinh vật thân mật độ +11)

Ngư trường không gian ( sơ cấp ): Gia tốc nơi ngư trường sinh vật trưởng thành tốc độ, nhưng thông qua tích phân đổi thay đổi sinh vật ngoại hình.

Tích phân thương thành ( trung cấp ): Nhưng lợi dụng tích phân đổi lấy thương thành nội vật phẩm, trước mắt là nhưng đổi vật phẩm như sau……

Lợi dụng mấy trăm tích phân, Diệp Viễn biết rõ ràng lần này hệ thống thăng cấp sau một ít biến hóa.

Lực lượng 25 là chính mình hiện giai đoạn chỉ số, căn cứ hệ thống tính ra, nhân loại bình thường lực lượng vì 15, một ít cách đấu cao thủ lực lượng vì 30. Tốc độ sức chịu đựng cũng là giống nhau, Diệp Viễn trị số cao hơn người thường, lại thấp với phương diện này đứng đầu đám người.

Đệ nhị chính là tích phân, trước kia tích phân là chỉ tích lũy hiện có tích phân, về sau tích phân sẽ tính tích lũy số. 50300/50800 đây là Diệp Viễn dò hỏi sau tích phân biểu hiện.

Thương thành thăng cấp đến trung cấp, xuất hiện rất nhiều Diệp Viễn không hề nghĩ ngợi đến đồ vật, nhưng nhìn đến những cái đó vật phẩm đổi tích phân cũng liền không có gì ý tưởng.

Nhớ tới ban ngày diệp tráng sự tình, Diệp Viễn trực tiếp ở hệ thống, đổi bốn cái người máy, làm bốn cái người máy đi tìm Đinh Nhất đưa tin, ở trên thuyền học tập một ít lam tinh thượng tri thức.

……

“Khống thủy hào” chạy ở mênh mông vô bờ biển rộng thượng, mỗi lần ra biển quay chung quanh thuyền đánh cá hải âu không thấy, thay thế chính là một con kim điêu xoay quanh ở thuyền đánh cá phía trên. Có lẽ là mới vừa học được phi hành duyên cớ, kim điêu ngẫu nhiên sẽ dừng ở thuyền đánh cá cột buồm thượng nghỉ ngơi.

“Ta nói lão tứ, ngươi này bài mặt nhi có thể nha, nhân gia ra cửa mang bảo tiêu, ngươi này ra cửa mang kim điêu, có phải hay không còn phải làm cái thần điêu đại hiệp nha?” Lão nhị như cũ kia phó không chính hình nhi bộ dáng.

“Ta nhưng không nghĩ thiếu một cái cánh tay, lại nói ta cũng không có cô cô nha.”

Diệp Viễn tâm tình không tồi, cũng cùng lão nhị trêu chọc hai câu.

Ra biển đã nửa ngày thời gian, lão nhị đã nhiều lần thúc giục Diệp Viễn, làm hắn tìm một cái cá hóa nhiều địa phương câu cá.

Diệp Viễn cảm giác một chút chung quanh hải vực, không có cái gì cá lớn, lần này ra biển không riêng gì bồi lão nhị câu cá, còn muốn bắt một ít quý trọng hải sản cấp Vương Việt Sơn.

Lần trước giao dịch trung, Diệp Viễn nhìn ra Vương Việt Sơn có một ít thất vọng, hắn nhưng không nghĩ thật vất vả lộng tới tiêu hóa con đường, liền như thế đã không có.

Thuyền đánh cá tiếp tục đi trước, đối với câu cá Diệp Viễn có rất lớn tin tưởng, này vẫn là một lần ngẫu nhiên cơ hội phát hiện, không gian trung kia quán nước ao, đối loại cá có rất lớn lực hấp dẫn, lấy ngâm quá nước ao mồi câu thực có thể hấp dẫn đến rất nhiều loại cá.

Ở lão nhị nhiều lần dò hỏi hạ, Diệp Viễn cuối cùng cảm giác đến phía trước có ba điều cá lớn ở hướng về thuyền đánh cá tới gần, khóe miệng hơi hơi thượng kiều, dặn dò Đinh Nhất đem thuyền tốc giáng đến thấp nhất, lấy ra không gian mồi câu cùng lão nhị bắt đầu rồi hải câu.

Thực mau một cái phần lưng trình than chì sắc, bụng so bạch, thể sườn có bất quy tắc màu đen lấm tấm cá đã bị rớt đi lên. Đây là cá vược biển một loại tên là bạch lư.

Cá vược biển chia làm bạch lư cùng hắc lư. Bạch lư phần lưng là than chì sắc, bụng so bạch, thể sườn có không màu đen lấm tấm; hắc lư nhan sắc so hắc, chỉnh thể nhan sắc thâm hắc màu xám, màu đen lấm tấm không rõ ràng.

Giống nhau cá vược biển đều là 1-2 cân lớn nhỏ, lão nhị câu đi lên này chừng 3 cân, cũng coi như là không tồi thu hoạch. Nhưng xem lão nhị bộ dáng cũng không có nhiều vui vẻ, Diệp Viễn cảm giác lần này lão nhị tới nơi này có nhất định tâm sự, nhưng nếu nhân gia chưa nói Diệp Viễn cũng ngượng ngùng hỏi.