Chương 28 Mắt To Cá Ngừ Đại Dương

Diệp Viễn cảm giác một chút vừa rồi ba điều cá lớn, phát hiện chúng nó đã ở thuyền đánh cá chung quanh, hẳn là bị không gian mồi câu hấp dẫn lại đây. Đồng thời chính mình trong tay cần câu lập tức, đã bị cự lực lôi kéo thành trăng non hình.

Không đợi Diệp Viễn cấp ra nhắc nhở, lão nhị bên kia cần câu cũng là bị một con cá túm chặt, cá tuyến luân bay nhanh chuyển động, hai người đồng thời có cá lớn thượng câu.

Diệp Viễn vội vàng làm hai cái thuyền viên đi giúp lão nhị, phía chính mình chỉ để lại đinh nhị một người, lần này Diệp Viễn ra biển, mang đến cá tuyến đều là câu cá lớn chuyên dụng cá tuyến.

Cần câu thượng truyền đến siêu đại lôi kéo lực.

“Ta thật không tin, còn lộng bất quá ngươi” Diệp Viễn nỉ non một câu, dùng sức lôi kéo cần câu.

Không ngừng chuyển động cá tuyến luân, mười mấy phân chung thời gian thực mau liền qua đi, một cái 3 mét lớn lên mắt to cá ngừ đại dương, bị Diệp Viễn lưu đã không có cái gì sức lực, lúc này cần câu đã biến thành 90 độ.

Diệp Viễn phân phó đinh nhị lấy ra cá đoạt, đinh nhị đứng ở boong tàu thượng, đối với cá phần lưng bắn hạ qua đi.

Cá súng bắn ra xiên bắt cá có chứa đảo câu, chỉ cần bắn trúng cá thân, nó là rất khó chạy thoát.

Xiên bắt cá đuôi bộ liên tiếp có dây thừng, trực tiếp cột vào cần cẩu thượng, lợi dụng cần cẩu, nhẹ nhàng đem này mắt to cá ngừ đại dương lộng tới trên thuyền.

Một cái 3 mét tới lớn lên mắt to cá ngừ đại dương hoàn toàn rời đi nước biển, bị cần cẩu treo ở boong tàu phía trên 1 mét cao vị trí chỗ, cá còn ở liều mình vặn vẹo thân thể, muốn tranh đoạt trói buộc trở lại trong nước biển.

Mắt to cá ngừ đại dương, hình thể cùng trên thế giới trứ danh cá ngừ vây xanh cá tương tự, đôi mắt trọng đại, thể hành thô, rất giống cây búa hình, trong thân thể bộ dạng ống tròn, cắt ngang mặt gần hình tròn, đuôi bộ thực đoản, vây ngực rất dài, thể trường 1 mét dưới đều xem như ấu cá.

Phần lưng thành màu lam, bụng xám trắng, vây ngực phía trên màu lam đen. Thịt cá phần lớn là màu hồng phấn, thịt chất hơi mềm, nhưng làm cá sống cắt lát, là thường thấy chế tác cá ngừ đại dương cá sống cắt lát cá loại.

Trừ sinh thực ngoại, nhưng chế đồ hộp, đông lạnh hoặc chế càn phẩm, hắn cá gan có thể chế làm thành dầu cá.

Diệp Viễn làm đinh nhị mang tới một phen chủy thủ, ở mắt to cá ngừ đại dương đuôi bộ hoa khai một đạo miệng vết thương, làm như vậy, là đem cá ngừ đại dương trong cơ thể máu thả ra đi.

Bởi vì loại này cá ngừ đại dương sinh hoạt ở biển sâu, chúng nó vì thích ứng biển sâu cao áp hoàn cảnh, trong cơ thể huyết áp cùng máu khí áp trở nên phi thường cao, một khi vớt đi vào trên thuyền, này trong cơ thể cao áp liền sẽ cùng ngoại giới khí áp thất hành, cập vì ảnh hưởng về sau vị.

Bởi vậy, biển sâu loại cá bị bắt vớt đi lên sau kịp thời cấp này lấy máu, là vì phóng thích này trong cơ thể cao áp, bảo trì thịt chất mới mẻ.

Lão nhị bên kia, thực mau một cái hai mét nhiều mắt to cá ngừ đại dương cũng bị câu đi lên. Lão nhị trực tiếp từ bỏ chính mình cái kia cá, mà là làm hai cái thuyền viên hỗ trợ, cùng 3 mét lớn lên này mắt to cá ngừ đại dương tới mấy trương chụp ảnh chung.

Chụp ảnh chung sau lão nhị, coi chăng đối cá mất đi hứng thú, trực tiếp chạy đến trong khoang thuyền, không biết làm cái gì đi.

Diệp Viễn làm vài người lập tức đem hai điều cá lớn đưa đến đông lạnh thương, như vậy có thể bảo trì thịt cá mới mẻ.

Mắt to cá ngừ đại dương giá trị không có hắn họ hàng gần cá ngừ vây xanh cá giá trị cao, khá vậy có thể bán được mỗi cân 150 giá cả.

Một cái mắt to cá ngừ đại dương ít nói cũng có 400 cân bộ dáng, một con cá khả năng đạt tới 6 vạn nguyên giá cao, đối với ngư dân tới nói cái này giá cả chính là giá trên trời.

……

Tây tỉnh, một gian cao cấp hội sở, hai người trẻ tuổi đang ở uống rượu vang đỏ thưởng thức trên đài mỹ nữ vũ đạo, trong đó một người người trẻ tuổi, nhàm chán đùa nghịch trong tay, định chế khoản di động.

Đương hắn phiên đến bằng hữu trong giới một cái động thái khi, vị này thanh niên trực tiếp cầm di động, ở một người khác trước mắt quơ quơ, hai người đối nhìn thoáng qua, đều lộ ra cười khổ.

……

Phát xong bằng hữu vòng lão nhị trực tiếp trở lại boong tàu thượng, nhìn đến Diệp Viễn ở bên kia đang ở dùng một ít thịt tươi uy kim điêu.

“Lão tứ, ca hôm nay cao hứng, lần này ra biển phí dụng tính ta.” Nói xong trực tiếp duỗi người, nhìn thoáng qua trong tay di động.

Diệp Viễn khinh thường quay đầu lại nhìn mắt hắn, cầm một khối sinh thịt bò đút cho kim điêu sau mở miệng:

“Ta nhưng không tính toán hiện tại liền trở về, ít nhất lần này ta muốn đi vùng biển quốc tế kéo hai võng, qua lại du tiền cùng tiếp viện, ngươi kia hai con cá đều bán cũng không đủ.”

“Lần trước ca cùng ngươi nói cái gì ngươi đều đã quên? Chúng ta muốn chính là quá trình, hiểu không?

Quá trình quan trọng nhất, ai nói kia cá là của ta, ta chỉ là dùng để chụp ảnh. Nói ngươi lúc này đây tính ta, liền tính ta, ngươi biết này bức ảnh giá trị sao?”

Không đợi Diệp Viễn trả lời hắn lo chính mình nói:

“Nói cho ngươi, đừng nói ngươi lúc này đây ra biển, mười lần phí dụng, đều không đủ ta này bức ảnh tới nhiều.”

Diệp Viễn nghe ra trong đó có chính mình không biết miêu nị nhi.

Lão nhị biết chính mình nói lỡ miệng, ngượng ngùng sờ sờ chính mình cái gáy,

“Cũng không có gì, ta cùng mấy cái bằng hữu đánh đố, nếu là lần này ra biển có thể câu đến so với bọn hắn lần trước câu cá đại, nhà ta có một cái hạng mục, bọn họ liền rời khỏi cạnh tranh, như vậy đối chúng ta gia tới nói có thể tiết kiệm không ít thêm vào khai tư.”

Biết là như thế một chuyện Diệp Viễn cũng liền rõ ràng vì cái gì lão nhị như thế để ý câu cá, mà câu đi lên lại không để bụng cá bộ dáng.

Tức giận trắng lão nhị “Sớm nói nha, biển sâu bên kia cá lớn nhiều lắm đâu, cho ngươi lộng đầu cá mập cũng không có vấn đề gì”

“Thật sự, ngươi không gạt ta đi?”

“Lừa ngươi làm cái gì, nhìn xem đi, nếu là gặp được, chúng ta lại câu một lần, nơi này không phải tốt nhất câu cá địa điểm” Diệp Viễn thuận miệng trả lời.

…..

Thuyền đánh cá đi ở trên mặt biển, Diệp Viễn cùng lão nhị hai người thích ý thổi gió biển, cách đó không xa, xoay quanh tiểu kim quay chung quanh thuyền đánh cá phi hành.

Một bên trò chuyện thiên, Diệp Viễn cảm giác vẫn luôn ở hải hạ quan sát, lần này ra biển đã hai ngày thời gian, trừ bỏ hai điều mắt to cá ngừ đại dương cái gì cá hóa đều không có.

Chính mình lần này chính là tính toán lộng điểm thứ tốt trở về, liền ở thuyền đánh cá chạy trong quá trình, Diệp Viễn cảm giác đến, nơi này hải vực tương đối thiển, phía dưới có rất nhiều tôm cua.

Tuy rằng Diệp Viễn thuyền đánh cá thượng không có bổ cua lung như vậy công cụ, nhưng Diệp Viễn vài tên thuyền viên biết bơi đó là không cần phải nói. ( người máy, không cần hô hấp )

Đinh Nhất đem thuyền dừng lại, trừ bỏ Đinh Nhất ngoại sở hữu thuyền viên toàn bộ xuống biển đi bắt cá hóa, mỗi người đều tượng trưng tính mang lên dưỡng khí bình, đây là vì làm lão nhị không cảm giác được hoài nghi, Diệp Viễn đưa cho lão nhị một bộ lặn xuống nước công cụ, chính mình cũng bắt đầu mặc.

“Tốt nghiệp sau liền chưa từng chơi, lần này chúng ta nhiều lần?” Lão nhị một bên ăn mặc lặn xuống nước trang bị một bên nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn trực tiếp làm lơ hắn cái kia ánh mắt, tiếp tục trong tay động tác.

Thình thịch một thanh âm vang lên, lão nhị trực tiếp nhảy đến trong nước biển, Diệp Viễn lúc này cũng chuẩn bị cho tốt trang bị, đi theo trực tiếp xuống dưới, theo đuôi lão nhị đến đáy biển, thấy hắn rất quen thuộc ở hải sa vùng Trung Đông sờ sờ tây chạm vào. Đối với Diệp Viễn dựng đứng một cây ngón tay cái, nhìn dáng vẻ một chút vấn đề cũng không có.

Không hề để ý tới hắn, Diệp Viễn chính mình triều nơi xa bơi đi, rốt cuộc chính mình bí mật không thể kêu hắn biết, thông qua cảm ứng, hắn có thể ở hải hạ nắm giữ chung quanh hết thảy.

Bằng vào chính mình ở đáy biển ưu thế, thực mau Diệp Viễn liền đem chính mình mang xuống dưới túi lưới chứa đầy. Đương Diệp Viễn lộ chỗ mặt nước, lão nhị đã ở trên thuyền ngồi ở trên ghế mặt uống đồ uống.

“Như thế nào như thế mau liền đi lên, không nhiều lắm chơi chơi?” Diệp Viễn ở trong biển một bên hướng về thuyền đánh cá tới gần một bên hỏi.

“Quá mệt mỏi, ta này thân thể xem như xong rồi, đãi một lát liền cảm giác không thích ứng.”

“Vậy ngươi liền ở trên thuyền nghỉ ngơi đi, chúng ta bên này còn muốn một ít thời gian, phía dưới đồ biển không ít.”