Chương 21 Công Pháp Đột Phá

Ngư Loan đảo, các loại thi công máy móc đang ở bận rộn, ở chính phủ nỗ lực công tác hạ.

Thôn dân nghe nói đảo là bị Diệp Viễn nhận thầu, về sau đại gia còn có thể ở chỗ này công tác, đều rất phối hợp.

Mấy ngày thời gian trừ bỏ Diệp Viễn gia cùng nhị thúc gia, người khác đều đã dọn ly đi ra ngoài.

Diệp Viễn trại chăn nuôi đã thành lập, thủ tục cùng một ít chiêu mộ công tác đều giao cho lão ba cùng nhị thúc phụ trách.

Giai đoạn trước nhân trên đảo thi công vô pháp bình thường vận hành, Diệp Viễn quyết định đem người tập trung ở Bình Hải huyện, ở chính mình trường học cũ mời đến chuyên nghiệp giáo thụ, giáo thôn dân một ít nuôi dưỡng kinh nghiệm cùng kỹ thuật.

Lão ba còn cho chính mình an bài cái trại chăn nuôi tràng trường chức vị, nhâm mệnh nhị thúc vì phó tràng trường.

Diệp Viễn cũng không để ý tới này đó, lão ba cao hứng liền hảo, hắn biết cái này trại chăn nuôi là sẽ không bồi tiền.

Chỉ là nói cho lão ba công nhân tiền lương tạm định 4000 nguyên mỗi tháng, không phải Diệp Viễn không nghĩ cấp quá nhiều, lon gạo ân, gánh gạo thù sự tình Diệp Viễn vẫn là hiểu.

Còn có vài món sự tình đồng thời tiến hành.

Đệ nhất kiện chính là kêu Đinh Nhất bọn họ đem du thuyền bắt được Lam đảo một cái xưởng đóng tàu, tiến hành rồi cải trang. Đem đuôi thuyền bộ trang bị điếu cơ, làm thành lưới kéo thuyền đánh cá bộ dáng.

Đương xưởng đóng tàu nhìn đến như thế một cái xa hoa du thuyền muốn đổi thành lưới kéo thuyền đánh cá, thiết kế sư thẳng hô phá của.

Chính là không có biện pháp, khách hàng chính là thượng đế, ai kêu nhân gia có tiền đâu, chính mình thuyền tưởng như thế nào sửa liền như thế nào sửa không phải sao?

Chuyện thứ hai, tỷ phu công ty thành lập, tỷ phu chỉ dùng một ngày thời gian, chạy xong sở hữu thủ tục.

Này cũng còn muốn cảm tạ vị kia cùng Diệp Viễn ký hợp đồng phó huyện trưởng, hắn nghe nói nhà này công ty là vì Ngư Loan đảo kiến trúc mà thành lập bản thổ công ty, một đường đèn xanh vì tỷ phu tiết kiệm thật nhiều thời gian.

Kế tiếp tỷ phu lại đem rất nhiều ngày thường làm việc vặt người triệu tập ở bên nhau, tổ kiến “Thành cỏ” kiến trúc công ty.

Công ty thành lập cùng ngày, liền bắt đầu hướng trên đảo vận chuyển các loại kiến trúc tài liệu, đến bây giờ đã vận chuyển rất nhiều tài liệu.

Diệp Viễn trực tiếp cho tỷ phu 500W đây cũng là tỷ phu có thể như thế mau liền đem công ty thành lập lên căn bản.

Diệp Viễn làm tỷ phu biệt thự, ký túc xá, kho lạnh, bến tàu đồng thời khởi công, này mấy thứ là hiện tại trên đảo nhất nhu cầu cấp bách.

Đảo nhỏ phát điện vẫn luôn là Diệp gia thôn đau đầu vấn đề. Diệp Viễn thông qua lão nhị, mua tới một tổ hiệu suất cao máy phát điện tổ, trang bị nhân viên bảo đảm, này tổ máy phát điện cung cái này đảo sở hữu dùng điện không có bất luận vấn đề gì,

Dùng thủy vấn đề ở Ngư Loan đảo thực hảo giải quyết, đảo nam bộ ưu tòa sơn, trên núi có sơn tuyền, tìm một ít công nhân đem nước sơn tuyền dẫn tới một cái cỡ siêu lớn lọc tháp nước, ống dẫn trực tiếp dẫn vào sinh hoạt dùng với dùng để uống thủy, một ít sinh hoạt dùng thủy Diệp Viễn tìm nhân tu kiến nước biển làm nhạt hệ thống.

Những việc này ở mấy ngày nội đồng bộ tiến hành, hiện tại trên đảo nhất phái bận rộn cảnh tượng.

Diệp Viễn ở đem Ngư Loan đảo một ít số liệu cho Triệu Xuyên, làm Triệu Xuyên ở thượng kinh hỗ trợ Triệu ca thiết kế sư thiết kế, cuối cùng Triệu Xuyên tìm rất nhiều quan hệ, tìm một người lấy quá khen thiết kế sư hỗ trợ thiết kế, bắt được hiệu quả đồ thời điểm Diệp Viễn đều không tin Ngư Loan đảo sẽ như thế mỹ lệ.

Được đến bản vẽ sau, Diệp Viễn đem bản vẽ giao cho tỷ phu làm hắn dựa theo bản vẽ thi công.

……

Diệp Viễn lái xe, đi vào Lam đảo thị một cái bào ngư mầm đào tạo căn cứ, nhà này căn cứ là Lam đảo hải dương đại học thực nghiệm căn cứ.

Ngày hôm qua cho chính mình đi học khi đạo sư gọi điện thoại, thuyết minh hạ tình huống hiện tại.

Đạo sư thực để bụng, hỗ trợ liên hệ hải dương nuôi dưỡng bên kia giáo thụ, cấp ra vài loại thích hợp Diệp Viễn nuôi dưỡng hải sản phẩm ý kiến, đồng thời giới thiệu Diệp Viễn tới nơi này.

Diệp Viễn mở ra ác điểu, đi vào nuôi dưỡng căn cứ.

Căn cứ người phụ trách nhiệt tình tiếp đãi Diệp Viễn, từng vào giới thiệu, Diệp Viễn biết bào ngư giống nhau đều là võng rương nuôi dưỡng.

Diệp Viễn trong lòng tưởng chính là nuôi thả, chính là cái loại này dùng đá ngầm đàn nuôi dưỡng, đương nhiên chính yếu nguyên nhân là Diệp Viễn trong tay có sát thủ giản.

Giá cả ở tới phía trước đã câu thông hảo, Diệp Viễn mua chính là 2cm bào ngư mầm, căn cứ người phụ trách cấp ra 4 mao một con giá cả, Diệp Viễn mua 10 vạn chỉ bào ngư mầm.

Trực tiếp làm công nhân đem mười vạn bào ngư mầm cất vào chính mình ác điểu mặt sau, đương cái kia người phụ trách nhìn đến vị này thế nhưng dùng phúc đặc ác điểu tới kéo cá bột cũng là chấn kinh rồi một phen, trong lòng nghĩ “Không biết lại là nhà ai phú nhị đại”

Trang xe sau đánh khoản chạy lấy người, hồi bình hải trấn trên đường, tìm cái không có người đoạn đường, trực tiếp đem này đó ươm giống toàn bộ ném tới ngư trường trong không gian.

Ở tích phân thương thành lợi dụng tích phân đổi lấy bào ngư sinh trưởng thức ăn chăn nuôi,

Đây là Diệp Viễn vì cái gì muốn dưỡng bào ngư nguyên nhân.

Đối này khoản bào ngư sinh trưởng thức ăn chăn nuôi, hệ thống cấp ra thuyết minh là:

“Bào ngư sinh trưởng thức ăn chăn nuôi, nhanh hơn bào ngư sinh trưởng, nhưng đề cao bào ngư dinh dưỡng.”

Như thế đồ tốt không đổi ra tới đều thực xin lỗi chính mình.

Tiêu phí 1000 tích phân đổi lấy 10 túi. Đem thức ăn chăn nuôi đảo tiến ngư trường, Diệp Viễn ra không gian lái xe hồi tưởng Bình Hải huyện chạy đến.

Mấy ngày nay Diệp Viễn phi thường bận rộn, một tuần một lần hải đều không có ra, hôm nay Diệp Viễn “Khống thủy hào” cải trang hoàn thành, đã bị Đinh Nhất khai trở về, ngừng ở đã tu sửa tốt hoàn toàn mới bến tàu thượng.

Ngư Loan đảo tân bến tàu, có được so trước kia nhiều rất nhiều nơi cập bến, có được hiệu suất cao chuyên nghiệp hóa dỡ hàng thiết bị.

Theo càng nhiều thiết bị cùng kiến trúc tân kiến, Diệp Viễn phát hiện chính mình tài khoản chỉ còn lại có không đủ 200 vạn tài chính.

Xem ra muốn ra biển kiếm tiền, gần nhất vội với tu sửa đảo nhỏ, tiêu tiền như nước chảy, tiến trướng xác một chút đều không có.

Làm Đinh Nhất bọn họ đi Bình Hải huyện mua sắm tiếp viện, đem cải trang sau thuyền đánh cá dầu diesel thêm mãn.

Diệp Viễn tìm được cha mẹ, nói cho bọn họ chính mình yêu cầu ra một lần viễn hải, có lẽ sẽ ở trong biển ngây ngốc mấy ngày, trong nhà liền giao cho tỷ phu cùng cha mẹ, có cái gì việc gấp có thể đánh hắn vệ tinh điện thoại.

Ra viễn hải di động là không có tín hiệu, cho nên rất nhiều thuyền đánh cá đều sẽ xứng có vệ tinh điện thoại.

Cha mẹ đáp ứng xuống dưới, làm Diệp Viễn nhiều chú ý an toàn.

Ở cả nhà cùng với nhị thúc đưa tiễn hạ, Diệp Viễn mang theo Đinh Nhất, đinh nhị, diệp tráng ra biển.

Diệp Viễn trước kia vẫn luôn không có ra quá viễn hải, lần này là chân chính ý nghĩa ra viễn hải, trong lòng cũng có chút khẩn trương, thuyền vẫn luôn từ Đinh Nhất điều khiển. Diệp Viễn nói cho Đinh Nhất lần này trở về, làm hắn đi khảo một cái thuyền điều khiển chứng, tuy nói trên biển không ai kiểm chứng, cũng thật nếu là có một ngày bị người phát hiện Đinh Nhất vô chứng điều khiển hậu quả là rất nghiêm trọng.

Bởi vì muốn ra biển Đinh Nhất bọn họ tiếp viện làm thực đầy đủ, đủ bốn người một tháng lượng.

Thực mau thuyền là được sử sáu tiếng đồng hồ, thiên dần dần đen xuống dưới. Ăn qua cơm chiều, Diệp Viễn làm diệp tráng cùng đinh nhị đi đi vào nghỉ ngơi.

Đinh nhị là không cần nghỉ ngơi, nhưng có diệp tráng ở thời điểm đinh nhị sẽ trở lại nghỉ ngơi thương tới ngụy trang.

Diệp Viễn khoanh chân làm ở chính mình xa hoa phòng ngủ nội, luyện khởi 《 khống thủy quyết 》, hắn có loại cảm giác, hôm nay hắn nhất định có thể đột phá.

Theo công pháp vận hành, chậm rãi cảm giác được những cái đó trước kia thấy không rõ, kia tầng như sa võng giống nhau mơ hồ chậm rãi rõ ràng lên.

Một giờ, hai cái giờ, ba cái giờ. Liền ở Diệp Viễn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, kia tầng mơ hồ sa võng biến mất, tầng thứ hai những cái đó tối nghĩa khó hiểu chữ viết như viên nòng nọc, tưới Diệp Viễn trong óc.

Như lần đầu tiên giống nhau, tầng thứ ba công pháp bị một khác nói sa võng cách trụ, mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm.

Công pháp trước hai tầng dung hợp, biến thành một bộ càng hoàn chỉnh tu luyện hệ thống, trước kia tu luyện là trong thân thể kia cổ khí đi khắp tứ chi, gia tăng sau công pháp, không riêng phải đi biến tứ chi còn muốn ở phần đầu mấy cái huyệt vị thượng vận hành. Vận hành một bên tân công pháp.

Theo tân công pháp vận hành, diệp phát hiện có thể rõ ràng cảm giác đến trong biển hết thảy, trước kia hắn muốn biết trong biển tình huống cần thiết chính mình hạ đến trong biển dùng đôi mắt đi xem, hiện tại, hắn ngồi ở trên thuyền liền có thể cảm giác hải hạ mấy trăm mét nội cảnh vật.

Đây là một loại thực thần kỳ cảm giác, trong đầu có thể hiện ra hải hạ cảnh tượng, đồng thời đôi mắt nhìn đến sự vật cũng hiện ra ở trong đầu.

Bắt đầu thời điểm Diệp Viễn còn có điểm không quá thích ứng, như thế nhiều năm không có đồng thời xem hai phúc hình ảnh ví dụ. Thích ứng thời gian rất lâu, chậm rãi cũng quen thuộc loại cảm giác này.

Nhìn xem thời gian đã rạng sáng, hắn cũng không có tiếp tục, nhìn trên người ra tới màu đen dơ bẩn, trực tiếp đi tắm rửa gian rửa sạch hạ thân thể sau đó nằm ở trên giường lớn ngủ.