Chương 57 : Đáng ghét bên A

Chạy là chạy ra ngoài, nhưng buổi chiều quân huấn khẳng định xong đời, bộ kia uy phong lẫm lẫm bắt địch quyền không biết dùng ở trên người ta a?

Giang Cần đi tới thư viện, lấy xuống cái mũ ném ở trên bàn, trong lòng sợ.

Quân nhân chuyên nghiệp thể chất cũng không phải là thổi , mới vừa rồi nếu là chạy chậm một chút nhi liền bị đuổi kịp .

Giang Cần vỗ ngực một cái, quay đầu liếc nhìn Phùng Nam Thư.

Tiểu phú bà cùng hắn chạy một đường, vểnh cao mũi quỳnh mang theo mồ hôi hột, mặt nhỏ trở nên đỏ bừng bừng , nhìn qua có loại quả đào mật từng thấy, tham gia một tuần quân huấn, nàng cũng là đen một chút, nhưng vẫn cũ thanh thoát tinh xảo, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Không, nơi nào có rảnh?

Vậy cũng là trên gấm thêm ra hoa!

Xuống chút nữa, ừm…

Quân huấn phục rất rộng rãi, nhưng tiểu phú bà có ít đồ.

Phùng Nam Thư nhấp hạ miệng nhỏ đỏ hồng: “Hôm nay là không phải cũng phải ngoan một chút, bản thân đi tìm quyển sách nhìn?”

Giang Cần như lúc trước vậy gật đầu một cái: “Không sai, ta chờ một lúc có chuyện phải bận rộn.”

“Được.”

Phùng Nam Thư xoa một chút chóp mũi mồ hôi, chạy đi kệ sách cầm quyển sách trở lại, mở ra đọc hai trang, lại dùng trong suốt tròng mắt nhìn về phía Giang Cần: “Ta rất muốn cùng ngươi lúc nói chuyện có thể nói chuyện cùng ngươi sao?”

“Ngươi rất muốn nói chuyện với ta?” Giang Cần đang muốn cho Bàng Hải gọi điện thoại, sau khi nghe xong đáy lòng nhọn nhi không tên run lên.

“Ừm.”

“Thôi, ngươi nghĩ ngoan liền ngoan, không nghĩ ngoan, náo một chút cũng không có sao, nhưng nơi này là thư viện, nhưng không cho lớn tiếng ồn ào.”

“Ta không nhao nhao .”

Kỳ thực tiểu phú bà thật không có chút nào làm ầm ĩ, bằng không cũng không sẽ an tĩnh đến bị người hiểu lầm thành cao lãnh, nhưng nàng vẫn cảm thấy Giang Cần nói ngoan một chút chính là không để cho nàng lên tiếng, điều này làm cho nàng cảm thấy có chút ủy khuất.

Nàng thật ra là rất muốn nói chuyện với Giang Cần .

Mười tám tuổi hoa quý thiếu nữ, một mực an tĩnh đến gần như cô tịch sinh hoạt ở bản thân bên trong tiểu thế giới, nhưng ở có bạn bè sau chợt có chút muốn muốn lải nhải không ngừng .

Nhưng rất kỳ quái, nàng cùng với Cao Văn Tuệ thời điểm thì không phải là rất muốn nói.

Ai, nên là Văn Tuệ quá nhiều lời, miệng cộc cộc cộc đát , bản thân căn bản không chen lời vào.

“Chờ một lúc dẫn ngươi đi uống trà sữa.” Giang Cần thuận miệng bánh vẽ.

Phùng Nam Thư có chút cảm động, cuốn vểnh lên lông mi khẽ run: “Ngươi còn muốn chơi chân của ta sao?”

“Xuỵt, đây là rất tư mật đề tài, nhất định phải chờ sau khi trời tối tìm một cái không ai mới có thể trò chuyện!”

“Úc.”

“Nhìn, lại miễn phí dạy một mình ngươi sinh hoạt nhỏ diệu chiêu, tốt như vậy bạn bè nơi nào tìm đi?”

…

Bàng Hải ở sau mười phút chạy tới bản trường học thư viện, hắn là một đường đạp xe tới , sau khi đến đã là đầu đầy mồ hôi.

Cùng hắn cùng đi còn có thiết kế hệ một lớn hai nữ sinh, tên là Lư Tuyết Mai, là Bàng Hải thu cái tiểu đồ đệ, bình thường làm kiêm chức bận không kịp thở thời điểm có thể phụ một tay, nhưng còn không đạt tới một mình gánh vác một phương trình độ.

Bàng Hải mang nàng tới cũng là vì để cho nàng căng căng kiến thức, thể nghiệm hạ cùng chủ thuê đối tiếp phương thức phương pháp.

Kiếm tiền còn dạy đồ đệ, Giang Cần đối Bàng Hải đánh giá nhất thời liền cao một cấp bậc.

Đại học Lâm Xuyên không hổ là nặng bản trường cấp 3, thật không phải tất cả mọi người cũng đầy đầu yêu đương, cũng là có rất lớn một nhóm người lựa chọn gây sự nghiệp, cầu phát triển, đây mới là một bình thường học đường phong khí.

Sau đó ba người liền tìm nơi hẻo lánh vị trí, hướng về phía quảng cáo phiến tuyên truyền thiết kế tiến hành một hệ liệt thương thảo.

Nói thật, Giang Cần đối với lần này kết xuất đồ họa cũng không phải là rất hài lòng, bởi vì cái này cùng suy nghĩ của hắn chênh lệch có chút xa.

“Trước đem những này đỏ đỏ lục lục bao nhiêu đồ án cũng bỏ đi đi.”

Bàng Hải hơi sững sờ, không nhịn được nâng đầu liếc hắn một cái: “Đem những này bỏ đi sau coi như rất làm , có thể nói là không có chút nào thiết kế cảm giác, chỉ còn dư lại màu lót cùng chữ viết , hơn nữa hình ảnh sẽ rất trống trải.”

Giang Cần sờ một cái cằm: “Đem chữ viết phóng lớn một chút liền tốt, phô ở chính giữa, đại khái chiếm một phần ba trang bìa.”

“Giống như vậy sao?”

Bàng Hải thao tác con chuột đổi một trận, bày biện ra một Giang Cần mong muốn hiệu quả đi ra, mà thấy được sửa đổi sau thiết kế, Lư Tuyết Mai không nhịn được hơi hơi nhíu mày.

Nàng cảm thấy cái này kim chủ có chút không hiểu buôn bán thiết kế.

Một cái như vậy mộc mạc hình ảnh, cộng thêm hai cái chữ to cùng một chuỗi địa chỉ trang web, cuối cùng bày biện ra tới vật quá mức đơn giản, căn bản không tính là cái gì thiết kế, thậm chí dùng ppt đều có thể làm được.

“Kiểu chữ đừng phức tạp như thế, lại giản hóa một ít.” Giang Cần chỉ chỉ trên màn ảnh tựa đề.

Bàng Hải không nói tiếng nào bắt đầu sửa bản thảo: “Như vậy có thể không?”

Lư Tuyết Mai rốt cuộc vẫn là không nhịn được mở miệng: “Như vậy đổi liền hoàn toàn không có lúc trước mùi vị.”

Giang Cần nhìn chằm chằm hình ảnh phảng phất không nghe thấy: “Vẫn có chút quá quy chỉnh , lão Bàng, có thể hay không dùng biến hình công cụ kéo một cái, cho ta một muốn nhảy ra hình ảnh cảm giác, trở nên bắt mắt một chút?”

“Có thể.”

Bàng Hải tiếp tục thao tác con chuột, đem kiểu chữ biến hình kéo về phía sau động, làm cho cả chữ viết sinh ra có chút lập thể cảm giác, mặc dù không đạt tới gần như hiện rõ hiệu quả, nhưng bao nhiêu cũng có chút rành rành giấy ý tứ.

Lư Tuyết Mai càng xem càng cảm thấy khó chịu: “Thiết kế nguyên tố tất cả cũng không có , còn thêm cái năm hào biến hình đặc hiệu, hoàn toàn không có mỹ cảm.”

“Đúng là không có thiết kế cảm, hơn nữa bỏ đi trước mấy cái chủ yếu nguyên tố sau liền không đạt tới quảng cáo hiệu quả, càng giống như cái bình thường cây quạt, ngươi nhất định phải như vậy đổi?”

Bàng Hải có chút do dự, nhưng lại không có biện pháp trực tiếp sảng khoái khó mà nói, dù sao không ai sẽ nghĩ đắc tội kim chủ ba ba.

Nhưng Lư Tuyết Mai không giống nhau, thấy sư phụ cùng bản thân ý kiến nhất trí, vì vậy nàng liền lớn mật rất nhiều: “Học đệ, ta cảm thấy sư phụ ta nói có đạo lý, ngươi nếu đem chuyện này giao cho chúng ta, liền nên tin tưởng chúng ta chuyên nghiệp năng lực.”

“…”

Lư Tuyết Mai không được đáp lại, không nhịn được quay đầu đi nhìn Giang Cần, lại phát hiện Giang Cần lúc này đang nghiêng đầu, nhìn một ngồi ở xem khu an tĩnh đọc sách cô bé.

Cô gái kia thật xinh đẹp, xinh đẹp để cho người có chút thất thần.

Nhưng Lư Tuyết Mai lại không nhịn được khẽ cau mày, lòng nói người này rốt cuộc là làm gì?

Đang trò chuyện chính sự đâu, hắn chợt liền quay đầu đi nhìn mỹ nữ, cái này rốt cuộc là có phải hay không cái người đứng đắn a!

Bất quá để cho nàng tức giận không phải cái này, là xuất bản lần đầu thiết kế rõ ràng là sư phụ ngày hôm qua nhịn một đêm mới thiết kế ra được, lại bị hắn một bữa chỉ huy tất cả đều bôi bỏ , đối thiết kế sư một chút tín nhiệm không có, cái này không phải là trên sách học nói cái loại đó đáng ghét bên A sao?

“Ngươi mới vừa nói cái gì?” Giang Cần lấy lại tinh thần.

Lư Tuyết Mai hít sâu một hơi: “Đổi xong thiết kế quá đơn giản, không có bất kỳ điểm sáng, cùng sư phụ làm xuất bản lần đầu chênh lệch quá xa, ta đề nghị ngươi cẩn thận.”

Giang Cần tham khảo nàng một chút mắt thấy, suy tư một hồi lâu sau mở miệng: “Như vậy đi, ngươi cầm máy vi tính đi vòng vòng, tùy tiện tìm mấy người, hỏi một chút cái nào đẹp hơn đi.”

“Vậy nếu như tất cả mọi người nói là sư phụ làm đẹp mắt, ngươi nhất định phải dùng sư phụ ta làm !” Lư Tuyết Mai lập tức nói lên điều kiện của mình.

Giang Cần lập tức liền đáp ứng: “Có thể, liền nghe ngươi .”

Dứt tiếng, Lư Tuyết Mai lập tức ôm lấy máy vi tính, không nói hai lời liền hướng ngồi đầy sinh viên phòng đọc sách đi tới.

“Tuyết Mai vẫn còn tương đối trẻ tuổi, nhưng là chuyên nghiệp năng lực hay là đủ.” Bàng Hải bồi thêm một câu lời

Giang Cần gật đầu một cái: “Chờ hắn trở lại rồi quyết định dùng kia một bản đi.”

Sau năm phút, Lư Tuyết Mai ôm máy vi tính trở lại tại chỗ, trên mặt đã nổi lên một loại vẻ đắc ý, tựa hồ là lấy được kết quả mong muốn.