Chương 58 : Lời răn mình 2. 0 bản

Lư Tuyết Mai mới vừa rồi đem hai phần thiết kế bản thảo la liệt đến cùng một chỗ, phân biệt tìm mười người không quen biết tiến hành phán xét, kết quả có bảy người cảm thấy xuất bản lần đầu càng tốt hơn, hai cái cảm thấy cuối cùng kia bản không sai, còn có một cái do dự.

Như vậy ai cao ai thấp liền đã rất dễ thấy .

“Thế nào, ta liền nói đi, còn không bằng không thay đổi, thật là mù chỉ huy.”

Giang Cần đem máy vi tính nhận lấy, không chút biến sắc ngẩng đầu: “Có xem qua hình ảnh sau tò mò trang web nội dung người sao?”

Lư Tuyết Mai gật đầu một cái: “Đương nhiên là có người tò mò, hơn nữa bọn họ còn muốn biết trang web này lúc nào có thể sử dụng.”

“Kia đại gia là chỉ cái nào thiết kế bản thảo hỏi?”

“Cái thứ hai a.”

Lư Tuyết Mai nói xong sau hơi sững sờ, phát hiện mới vừa rồi hình ảnh lại từ trong đầu thoáng qua, mà ánh mắt của nàng tắc dần dần trở nên kinh ngạc đứng lên.

Không sai, những người kia giống như đều là chỉ đơn giản nhất thiết kế bản thảo, cũng chính là sau đổi phiên bản hỏi trang web tình huống.

“Tại sao phải như vậy?” Lư Tuyết Mai có chút ngơ ngẩn.

“Cái này rất bình thường, bởi vì lúc trước kia một bản thiết kế đẹp mắt là đẹp mắt, cũng xác thực rất cao cấp, nhưng nguyên tố quá nhiều , liếc mắt qua căn bản không bắt được cái gì trọng điểm, đem dư thừa nguyên tố bôi bỏ sau, tin tức truyền lại liền trở nên trực quan .”

Giang Cần đem máy vi tính lần nữa thả lại đến Bàng Hải trước mặt, dùng bình thản thanh âm nói.

“Nhưng chỉ có đẹp mắt quảng cáo mới có thể để cho người sinh ra quan sát dục vọng a, nếu như đại gia nhìn liền cũng không muốn xem, tin tức của ngươi truyền lại lại giản lược cũng vô dụng thôi.”

Lư Tuyết Mai cảm thấy không phục lắm, tin tức truyền lại có hiệu suất xác thực trọng yếu, nhưng nếu như tất cả mọi người không nhìn còn có tác dụng gì.

“Nhưng nó là cái cây quạt.” Giang Cần xem nàng nói.

Nghe được câu này, Lư Tuyết Mai hơi sững sờ, giống như là chợt nghĩ thông suốt cái gì, còn muốn cãi vậy trong nháy mắt tịt ngòi ở trong cổ họng.

“Bây giờ khí trời như vậy nóng bức, ngươi đi nhà cầu, đi phòng ăn ăn cơm, tham gia xã đoàn hoạt động, thậm chí lên lớp, tổng hội dùng đến cây quạt a? Coi như nó không có như vậy đẹp đẽ, dùng một giây đồng hồ liếc mắt nhìn mặt quạt bên trên tin tức rất khó sao?”

Bàng Hải mi tâm không nhịn được hơi khóa lại, có loại bừng tỉnh Đại Minh bạch cảm giác: “Có đạo lý…”

Giang Cần chà xát bị hơi lạnh thổi cánh tay, tiếp tục mở miệng: “Truyền đơn nhất định phải thiết kế đẹp mắt là bởi vì nó không có giá trị thực dụng, nếu như không có sức hấp dẫn cũng sẽ bị tiện tay vứt bỏ, đại đa số người cũng sẽ không quan tâm phía trên viết là cái gì, nhưng cây quạt bất đồng, cây quạt có tồn tại năng lực, có giá trị thực dụng, vậy tại sao còn không phải để cho thiết kế mỹ cảm ngăn trở đến tin tức truyền lại?”

Lư Tuyết Mai nhếch miệng, một câu nói cũng không nói ra được.

Nàng thừa nhận ánh mắt của nàng vẫn luôn chẳng qua là đặt ở Graphic Design bản thân mỹ cảm phía trên, cũng không có suy nghĩ qua nó tái thể.

Nhưng giống như Giang Cần mới vừa nói như vậy, nếu biết bắt được cây quạt người sẽ không tiện tay vứt bỏ, vậy tại sao muốn ngăn trở tin tức chính xác truyền lại, ngược lại ở mỹ cảm quá đáng khắt khe?

Bàng Hải lúc này ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn: “Ông chủ, ngươi trước kia học qua buôn bán thiết kế cùng quảng cáo marketing?”

“Không có, ta chẳng qua là so với người bình thường nhiều như vậy một chút điểm thiên phú cùng tài hoa mà thôi.”

“Ta nhìn ngươi chẳng qua là da mặt so người khác dày!” Lư Tuyết Mai hay là các loại không phục.

Giang Cần nâng lên khóe miệng, chỉ coi nàng là một cáu kỉnh đứa bé: “Tiểu cô nương, tuổi còn trẻ làm sao lại mù , thật đáng thương.”

“Ngươi…”

“Được rồi, lão Bàng ngươi đem thiết kế bản thảo phát cho Thịnh Thị đi, ta buổi chiều còn phải quân huấn, đi trước .”

Giang Cần nói xong, kêu lên bản thân tiểu phú bà liền ra thư viện, chạy thẳng tới tiệm trà sữa.

“Quân huấn? Hắn là đại học năm thứ nhất sinh viên mới?” Lư Tuyết Mai không thể tin nổi trợn to hai mắt, nội tâm chợt nhiều hơn một loại cảm giác bị thất bại.

Nàng một học thiết kế học hai năm người, kết quả bị một mới vừa vào học tân sinh dạy làm người , hơn nữa còn là ở bản thân chuyên nghiệp lĩnh vực, điều này làm cho nàng có chút không tiếp thụ nổi.

Bàng Hải chậm rãi đem máy vi tính cất xong, đưa tay vỗ một cái bả vai của nàng: “Tuyết Mai, đừng nản lòng , đừng nói là ngươi, kỳ thực ngay cả ta cũng không có cân nhắc qua truyền bá tái thể chuyện.”

“Có thật không sư phụ?” Lư Tuyết Mai ngẩng đầu nhìn hắn.

“Thật a, ta một năm này tiếp không ít phụ cận tiểu thương hộ truyền đơn thiết kế, luôn cảm giác mình thẩm mỹ cao, kỹ thuật tốt, hơn nữa khách hàng yêu cầu cũng đơn giản, chỉ cần kiểu chữ thêm đen to thêm lại không khó coi là được, ta cũng rất dương dương tự đắc , nhưng cho tới hôm nay ta mới hiểu được, nguyên lai chân chính buôn bán thiết kế cũng không phải là như vậy rõ ràng .”

Bàng Hải không nhịn được có chút cảm thán: “Không trách có chút thiết kế sư chỉ có thể làm mấy trăm hóa đơn, nhưng có thiết kế sư nhưng có thể làm mấy trăm ngàn hóa đơn.”

Lư Tuyết Mai thất thần một hồi lâu sau chợt nâng đầu: “Vậy hắn là làm sao biết? Hắn thậm chí đều không phải là chúng ta chuyên nghiệp !”

“Ngươi không thể không thừa nhận, có ít người mắt ánh sáng liền là tương đối thích hợp bao quát toàn cục.”

…

Đừng xem Bàng Hải ở sau lưng đem Giang Cần ngưu bức thổi hò hét vang dội, chờ chút buổi trưa quân huấn thời điểm hắn coi như thảm.

Mới vừa đi tới thao trường, hắn liền bị huấn luyện viên thân thiết thăm hỏi một phen, sau đó thu được thao trường năm vòng, quân tư một giờ cùng đối tường kêu “Toàn thể giải tán” một ngàn lần nổi bật bao phần ăn.

Chờ một bộ này làm xuống sau, Giang Cần thề đời này cũng không tiếp tục biểu diễn tài nghệ .

Súng bắn chim đầu đàn, kiếm tiền phải thừa dịp sớm.

Yêu đương chó không nói, ngủ sớm thân thể tốt.

Có rảnh rỗi nhiều đọc sách, phiền liền sờ sờ chân.

Cơm chùa không cấn răng, phú bà thật tốt.

Giang Cần cầm nhánh cây, ở chân tường phía dưới viết xuống cuộc sống của mình lời răn mình 2. 0 phiên bản.

Bất quá làm chim đầu đàn cũng không phải là không có chỗ tốt, tối thiểu chờ hắn sau khi trở về, bản thân phương đội cùng với ngoài ra ba cái phương đội tân sinh cũng đối hắn biểu thị ra cao quý cám ơn cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Không có khác, cũng là bởi vì một đơn giản tài nghệ biểu diễn cho bốn cái phương đội nhẹ nhõm phóng ba giờ giả, trở lại còn tự nhận trách phạt, loại tinh thần này liền đã để cho rất nhiều người cảm động.

Nhưng chờ chút buổi trưa quân huấn kết thúc, Giang Cần cơm nước xong trở lại nhà tập thể, hắn lại bị Tào Quảng Vũ vô tình cười nhạo.

Lão Tào ở vòng cắt sau vốn là không cần quân huấn, cũng không cần dẫn Giang Cần ân tình, nhưng vừa nghe đến kêu “Toàn thể giải tán” ngưu bức như vậy chuyện không có quan hệ gì với mình, hắn đã cảm thấy khó chịu, hắn liền muốn bỏ đá xuống giếng.

“Lão Giang, nghe nói ngươi hướng về phía tường kêu một buổi chiều toàn thể giải tán, đem chó hoang cũng hù chạy?”

“Ha ha.” Giang Cần dâng lên cười lạnh.

Tào Quảng Vũ bảnh bao tê liệt ở trên giường, miệng bẹp cùng quần bông eo vậy: “Đã sớm theo như ngươi nói, bình thường đừng rêu rao như vậy, có một số việc ngươi là không khống chế được .”

Giang Cần quay đầu liếc hắn một cái: “Lão Tào, ngươi đi tiểu một chút công cụ có khỏe không?”

“Còn phải nghỉ ngơi cái ba bốn ngày đi, thế nào?”

“Vậy ta cho ngươi xem đồ tốt.”

Giang Cần mở ra sổ tay, thâu nhập trước cho Tô Nại cái đó địa chỉ trang web, mở ra video chuyên khu.

Tào Quảng Vũ sắc mặt trắng nhợt, cái trán nhất thời toát ra một tầng mồ hôi lạnh.