Chương 51 : Hội học sinh nạp mới

“Cái gì chó mấy cái niên trưởng, ỷ vào mình là cán bộ hội học sinh khắp nơi cấu kết tiểu nữ sinh, ngày sau ngày ta đi làm cái chủ tịch hội học sinh cho hắn nhìn một chút.”

Câu chuyện của Chu Siêu một kể xong, Nhậm Tự Cường lập tức cùng mắng một câu, sau đó mãnh toát hai cái điếu thuốc, lật người lên giường, đem đầu bọc tiến trong mền.

Nhưng hắn quên bây giờ là mùa hè, đem mình bọc trong chăn kỳ thực so thất tình còn khó chịu hơn.

Nhậm Tự Cường không có kiên trì đến năm giây liền bỏ qua , chui sau khi đi ra nhìn chằm chằm trần nhà nhìn hồi lâu, cuối cùng lấy điện thoại di động ra đổi xuống QQ cái ký.

【 thần lui , thần cái này lui, chính là cả đời! ! 】

Chu Siêu lúc này đem lời chuyện nhận lấy : “Nói đến hội học sinh, ta mới vừa rồi giống như thấy được bầy trong có cái thông báo, nói chiều nay hội học sinh nạp mới, các ngươi ai đi?”

“Không đi, ta sinh ra chính là lãnh tụ phái nhân vật, là lãnh đạo người khác , không phải là bị người khác lãnh đạo!” Tào Quảng Vũ mặt lãnh ngạo.

“Lão Giang, ngươi đi không?”

Giang Cần từ phòng vệ sinh đi ra, suy nghĩ một cái sau lắc đầu một cái: “Không đi, ngày mai chuyện một đống lớn.”

Chu Siêu chép chép miệng: “Nghe nói đại học Lâm Xuyên hội học sinh rất uy phong, quyền lợi rất lớn, chờ nấu một năm trước biến thành niên trưởng, năm sau tìm đối tượng đều tốt tìm.”

“Ngại ngùng, ta không cần tìm đối tượng.”

Giang Cần ý tứ thật ra là yêu đương chó cũng không nói, nhưng lại để cho Chu Siêu trong nháy mắt nhớ tới thiên tiên thiếu nữ Phùng Nam Thư, vì vậy sinh không thể yêu mà đem đầu rụt trở về.

Mẹ , sau này không thể cùng lão Giang trò chuyện đối tượng cái đề tài này, đi tiểu quá vàng, dễ dàng bị tư tỉnh.

Lúc này Giang Cần phóng người lên giường, mở ra điện thoại di động chuẩn bị thiết cái đồng hồ báo thức liền đi ngủ, kết quả phát hiện màn ảnh góc trên bên phải có cái pixel chim cánh cụt đang không ngừng nhảy lên.

Mở ra nhìn một cái, là Tưởng Điềm gửi tới QQ tin tức.

Cô nương này cũng không biết thế nào, gần đây có chuyện không có sao liền phát tin tức tới.

Tưởng Điềm: Giang Cần bạn học, ngươi thế nào trước giờ cũng không ở lớp học bầy trong nói chuyện phiếm a?

Giang Cần: Trong lớp còn có bầy?

Tưởng Điềm: Có a, ngươi cũng ở bên trong, nhưng là chưa từng thấy ngươi lộ diện.

Giang Cần: Gần đây quá bận rộn, không có thời gian nhìn điện thoại di động, có chuyện gì không?

Tưởng Điềm: Không có sao, chính là muốn hỏi một chút ngươi, chúng ta tài chính học viện hội học sinh ngày mai chọn lựa mới cán sự, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng nhau?

Giang Cần: Không đi, con người của ta năng lực không đủ, vạn nhất chọn ta làm chủ tịch hội học sinh làm sao bây giờ, ta nhưng không làm được.

Tưởng Điềm ngồi ở túc xá của mình trên giường, nhìn điện thoại di động trong tin tức có thất vọng.

Nàng ngay từ đầu cảm thấy Giang Cần có chút low, liền ba ngàn khối điện thoại di động cũng ao ước, còn ở trong phòng học khoa trương như vậy kêu la om sòm, tuyệt không chững chạc.

Nhưng sau đó nàng phát hiện cũng không phải là chuyện như vậy.

Nhất là thấy được Giang Cần bị hai cái hoa khôi cấp cô bé tranh đoạt, lại cùng lớp cách vách thiên tiên thiếu nữ mập mờ, nàng liền không biết tại sao đối Giang Cần nhiều hơn một phần tò mò, nghĩ biết hắn rốt cuộc có chỗ gì hơn người.

Trong lớp những nam sinh kia trời vừa tối liền ở trong bầy tìm cô bé nói chuyện phiếm, kêu người mỹ nữ này, kêu cô em gái kia .

Lại cứ Giang Cần một câu nói cũng chưa nói qua, một mực lặn xuống nước, cả ngày thần thần bí bí không biết đang bận cái gì.

Cho nên Tưởng Điềm gần đây một mực chủ động phát tin tức quá khứ, nghĩ hiểu rõ một chút, nhưng ai biết Giang Cần vẫn luôn không cho nàng cơ hội này.

Dĩ nhiên , cũng không phải chỉ có nàng nhận ra được Giang Cần không giống tầm thường.

Không phải sao, tựu trường vừa mới vòng, liền quân huấn cũng còn không có kết thúc, có người thậm chí ngay cả trong lớp người tên cũng gọi không hoàn toàn, nhưng nữ sinh nhà tập thể thường sẽ coi Giang Cần là làm dạ đàm sẽ đề tài.

Người này, trên người luôn có một loại coi trời bằng vung kiệt ngạo, nhưng cũng sẽ không chọc người không ưa, thật là thần kỳ.

“Thế nào a Điềm Điềm, Giang Cần muốn tham gia hội học sinh sao?”

Tưởng Điềm lắc đầu một cái: “Hắn nói không đi, sợ có nhân tuyển hắn làm chủ tịch hội học sinh.”

Tống Tình Tình thiếu chút nữa cười ra tiếng: “Chủ tịch hội học sinh? Hắn nghĩ hay thật đâu, cười chết cá nhân.”

“Người ta là đùa giỡn ngươi nghe không hiểu a?”

“Vậy thì thế nào, ngược lại ta chính là cảm thấy như vậy!”

Tưởng Điềm chép chép miệng: “Ngày đó lớp bốn cô gái kia ở thời điểm ngươi tại sao không nói đâu?”

Tống Tình Tình mặt nhất thời đen một cái, không khỏi nhớ tới bị tư gương mặt cảm giác: “Sẽ gạt cô bé có gì tài ba, chỉ có thể nói người này lời ngon tiếng ngọt tương đối lợi hại, ta nhưng là trộm nhìn lén hồ sơ của hắn, chính là cái gia đình bình thường, chẳng có gì ghê gớm .”

Phan Tú hơi suy tư một chút: “Nhưng ta luôn cảm thấy Giang Cần không giống như là gia đình bình thường trong đi ra nam sinh.”

Tưởng Điềm cũng nhẫn gật đầu không ngừng: “Ta cũng cảm giác Giang Cần trên người có một loại không tầm thường ung dung cùng phóng khoáng, cùng trước kia thấy qua nam sinh không giống mấy.”

“Uy uy uy, các ngươi không phải tới thật sao? Tên kia rõ ràng chính là ở cố làm ra vẻ, các ngươi đây cũng tin?”

“Tình Tình, ngươi có phải hay không bị Giang Cần mài mấy lần nhuệ khí, cho nên mỗi lần trò chuyện hắn cũng sẽ xù lông a?” Tưởng Điềm một lời vạch trần chân tướng.

Tống Tình Tình bị nghẹn một cái, lập tức quay đầu không nói thêm gì nữa.

Sáng sớm hôm sau, Giang Cần điện thoại di động đồng hồ báo thức ở Chu Siêu dưới cái gối vang lên, nhao nhao Chu Siêu đứng lên trực tiếp chửi mẹ, hỏi là ai điện thoại di động, Giang Cần cứ như vậy bị đánh thức , lòng nói cái này đồng hồ báo thức thật tốt dùng.

Sau khi rời giường, hắn cầm khăn lông đi phòng vệ sinh rửa mặt, kết quả thấy được Nhậm Tự Cường đang mần mò tóc, chỉnh cái phòng vệ sinh đều là Gel xịt tóc mùi vị.

“Lão Nhậm, ngươi lại sống rồi?”

Nhậm Tự Cường mặt hưng phấn gật đầu: “Ta sáng nay tìm Lưu Hiểu Quyên hỏi, nàng nói kia đồ chó hoang Từ bộ trưởng muốn đuổi theo thật ra là Tống Tình Tình, tìm Phan Tú chẳng qua là thăm dò quân tình!”

Giang Cần sửng sốt một cái: “Ai là Lưu Hiểu Quyên?”

“Chính là ngày đó dẫn quân huấn phục đứng lão Tào bên cạnh , cùng lão Tào một bên cao, lão Tào còn mặt dạn mày dày hỏi người ta có phải hay không cũng một mét tám cái đó.”

“A a, có chút ấn tượng , ” Giang Cần hướng bàn chải đánh răng bên trên chen một chút kem đánh răng, “Nói như vậy ngươi còn có cơ hội rồi?”

“Đó là đương nhiên có cơ hội, ta định hẹn Phan Tú cùng đi tham gia hôm nay hội học sinh phỏng vấn, mượn cơ hội này rút ngắn một chút tình cảm!”

Chu Siêu bị đánh thức sau cũng không ngủ được, từ trên giường đưa đầu ra: “Phan Tú mấy ngày trước không phải nói sao, với ngươi không quen, ngươi thế nào còn nhiệt tình mà bị hờ hững?”

Nhậm Tự Cường chép chép miệng: “Bây giờ cô bé đều như vậy, tính cách cao lãnh, nhưng nội tâm lửa nóng, nói có chính là không có, nói không có chính là có.”

“Tên này nói ai nói ?” Chu Siêu không tên cảm thấy rất có đạo lý, có chút cô bé xác thực miệng không đúng tâm.

“Chính là lão Giang cho trang web kia a, một nữ người dùng hồi phục ta , cô gái nhất hiểu cô gái, anh em tối nay khẳng định thoát đơn! Lão Giang, ngươi cảm thấy thế nào?”

Giang Cần vẻ mặt quái dị nhìn hắn một cái: “Ta cảm thấy không có tật xấu, Phan Tú khẳng định yêu ngươi chết được, hận không được tại chỗ cho ngươi sinh con.”

“Hắc hắc hắc…”

“Tên của hài tử nghĩ được chưa?”

Nhậm Tự Cường xoa một chút nước miếng: “Liền kêu mặc cho yêu Phan đi.”

Giang Cần gật đầu một cái, lòng nói lão cho dù ngươi là thật oách bức, ngươi thật là đại học Lâm Xuyên trong nhất đẳng nhất nhân tài.