Chương 59 : Bánh vẽ

Trừ cái đó ra, bày tỏ trong tường cũng đã có hơn ngàn điều hư cấu tìm phối ngẫu dán.

Chín đầu thân tiên nữ tìm bạn trai, không yêu cầu, không ham tiền, người ngốc nghếch cũng được gạt.

Tám khối cơ bụng soái ca tìm bạn gái, nhiều tiền lại chuyên nhất, không hút thuốc lá không uống rượu không cái gì bất lương ham thích.

Mà ẩn danh trong thụ động cũng có không nhìn xong ngụy kỷ thực loại chút chuyện cũ, các loại cẩu huyết, các loại tranh cãi, các loại tiền nhiệm hiện đảm nhiệm phức tạp tranh chấp, các loại khuê mật giữa lén lén lút lút tranh giành.

Căn cứ vào loại trình độ này, phổ biến liền có thể đúng kỳ hạn triển khai.

Thứ tư buổi sáng, trời xanh mây trắng, khí trời quang đãng.

Thịnh Thị đem mười ngàn đem quảng cáo phiến thông qua chuyển phát nhanh phương thức phát đến trường học, lại thông qua Đổng Văn Hào cùng Bàng Hải dắt dây, giao cho kiêm chức xã tổng biên tập Cao Đại Bằng.

Sinh viên năng lực hành động là không cần nói , quảng cáo phiến đưa tới ngay trong ngày, Cao Đại Bằng liền an bài trong câu lạc bộ mấy tay hảo thủ, ở hai cái giáo khu phân biệt khai triển tiếp thị công tác.

Mùa hè nóng bức, nhiệt độ cứ trên cao không hạ xuống, dưới tình huống này, cây quạt loại vật này cũng đừng nói có nhiều được hoan nghênh .

Cao Đại Bằng bọn họ gần như cũng không có lao lực nhi, đảo mắt liền đưa ra ngoài hơn ba ngàn đem, cũng trong lúc đó, trong diễn đàn cũng từ từ bắt đầu tràn vào chân nhân người dùng, đăng ký số lượng đang chậm rãi nhưng vững vàng trên đất thăng.

Giang Cần thừa dịp quân huấn kết thúc, kéo Tô Nại ở thư viện nhìn chòng chọc một buổi chiều số liệu.

Đăng ký lượng không ngừng kéo lên, đây là chuyện tốt, nhưng trừ Thời Miểu Miểu tiểu thuyết bản khối bắt đầu xuất hiện nhắn lại ra, chân thật người dùng chủ động phát bài viết lại rất ít ỏi, điều này nói rõ đại đa số người dùng còn đang đứng ở một ngắm nhìn trạng thái, cũng không có sinh ra hỗ động ý tưởng, đó cũng không phải một tốt hiện tượng.

Giang Cần mong muốn đạt thành hiệu quả là người dùng đã muốn trở thành người xem, cũng phải trở thành nội dung người sáng tạo.

Tạo thành như vậy tuần hoàn sau, trang web sức sống mới có thể một mực kéo dài tiếp, nếu không nội dung lượng coi như lớn hơn nữa cũng cuối cùng có một ngày sẽ bị toàn bộ lật hết.

“Ở trang web trong làm một bộ điểm kinh nghiệm hệ thống đi.”

“Hở?”

Giang Cần ngón tay ở trên bàn gõ gõ đập đập : “Chúng ta dựa theo phát bài viết số lượng cùng lấy được hồi thiếp số lượng quà đáp lễ điểm kinh nghiệm, lấy điểm kinh nghiệm bao nhiêu tới cho người dùng phân phát đầu hàm, chuyên chú vào chút chuyện cũ sáng tác người phân phát học bá huy chương, thích làm đẹp trang chia xẻ liền quan danh thời thượng nữ vương, ấn cấp bậc phân loại, mỗi cái huy chương chia làm năm cái cấp bậc, max cấp đạt được thần cấp danh xưng, khích lệ người dùng phát bài viết.”

Tô Nại đẩy hạ mắt kiếng: “Niên trưởng, ta cũng không phải là đội sản xuất lừa…”

“A, thêm tiền cư sĩ.”

Giang Cần liếc mắt liền thấy thấu Tô Nại bản chất: “Niên muội, như vậy đi, ta cũng đừng từng điểm một trả tiền , dứt khoát ngươi liền trực tiếp làm công nhân viên của ta phải , ta cho ngươi lái tiền lương, sau này ngươi chính là Zhihu mới thành lập nguyên lão, hưởng thụ hạng mục huê hồng cùng công ty cổ phần danh nghĩa, thế nào?”

“Nghe ra rất làm cho người khác động tâm…” Tô Nại trong đôi mắt lóe ra sinh viên riêng có cái loại đó trong suốt ngu xuẩn.

Giang Cần hài lòng gật đầu: “Ngươi chỉ phải thật tốt phấn đấu, ông trời tất nhiên sẽ không bạc đãi ta , một ngày nào đó ta sẽ mở Bentley ở biệt thự.”

“?”

Tô Nại sửng sốt một cái, ngươi mở Bentley ở biệt thự, vậy ta đâu?

Bất quá ông chủ cũng mở Bentley ở biệt thự, bản thân làm mới thành lập nguyên lão nên không kém đi đến nơi nào đi, nhà sân vườn cũng không có vấn đề, bba cũng không khác mấy.

“Đúng rồi ông chủ, lần trước làm tự động hồi thiếp tiền còn không cho ta.” Tô Nại chợt nhớ tới một chuyện.

Giang Cần dùng thanh âm ôn nhu mở miệng: “Niên muội, ngươi đã là công nhân viên của ta , trợ giúp hạng mục tiến hành hợp lý ưu hóa là ngươi việc trong phận sự, ta sau này không muốn nghe đến ngươi nói ngu như vậy lời , chủ tịch sẽ cảm thấy ngươi người này thái độ không đoan chính .”

Tô Nại giật cả mình: “Chúng ta còn có chủ tịch a, ai là chủ tịch a?”

“Ta a.”

“? ? ? ?”

Giang Cần thanh âm trở nên càng ôn nhu mấy phần: “Chúng ta hạng mục đang đứng ở thời kỳ phát triển, đến lượt ngươi kia phần trước hết đưa vào huê hồng, đợi đến chúng ta bầu trời biển rộng, ngươi ta có thể chung nhau giàu có!”

Tô Nại làm khoa học kỹ thuật công nghệ khoa trạch nữ, đối cái này cong cong lượn quanh chữ viết bẫy rập cũng không hiểu lắm, vì vậy gật đầu đáp ứng: “Vậy cũng tốt, chờ cuối năm nhất định phải cho ta huê hồng a!”

“Không thành vấn đề, kiếm một triệu liền phân ngươi năm trăm ngàn.”

“Hắc hắc.”

Tô Nại cười hai tiếng, trực tiếp không để ý đến trang web này rốt cuộc có thể hay không đổi thành tiền mặt vấn đề: “Đúng rồi ông chủ, ngươi có thể hay không trước cho ta 33 đồng tiền.”

“Ngươi tại sao lại nói chuyện tiền bạc , chúng ta đang hoàn thành một mở ra thời đại mới Internet sản phẩm, ngươi thô tục hay không.” Giang Cần bày ra ông chủ uy nghiêm.

“Không phải, ta xung yếu hội viên.”

“Hội viên?”

Giang Cần hơi sững sờ, lòng nói cái này hội viên giá cả có chút kỳ quái a.

Bây giờ các trang web lớn hội viên phí trên căn bản đều là lấy 9 phần cuối , 9 khối 9, 19 khối 9, 29 khối 9, giống như 33 như vậy mát mẻ thoát tục hội viên phí…

Giang Cần trong đầu thoáng qua một đạo hoàng quang.

Không sai, Tô Nại nói nhất định là mỗ video chuyên khu hội viên.

“Niên muội, ta trước không phải đã nói rồi sao, muốn lấy công tác làm chủ, đừng ngày ngày đi học tập mới tư thế.”

Tô Nại mặt buồn bực: “Không có hội viên, mỗi lần cũng ngừng lại, ta trước giờ chưa có xem qua đầy đủ quá trình, cũng không biết tiếp theo nên phát sinh cái gì!”

Giang Cần khóe miệng co giật một cái: “Được rồi được rồi, kỳ thực ta là hội viên, tài khoản của ta có thể cho ngươi mượn.”

“Kia… Vậy cũng tốt.”

“Bất quá không cho phép ngươi đừng xem ta ngăn cất chứa.” Giang Cần đặc biệt dặn dò một câu.

Tô Nại mi tâm hơi nhíu: “Vì sao?”

“Đùa giỡn, chủ tịch sở thích cùng chỗ yếu tại sao có thể bị công nhân viên biết rõ ràng? Cái này là chuyện vô cùng nguy hiểm.”

“…”

Kỳ thực Tô Nại cũng là có chút xoắn xuýt , nếu như mình mạo xưng hội viên vậy, kia mỗi tháng đều cần trả tiền, nhưng nếu như dùng ông chủ tài khoản liền có thể bạch chơi , nhưng nghĩ đến hai người dùng chung một cái tài khoản liền có chút bẩn thỉu cảm giác là chuyện gì xảy ra đâu.

Ai, thôi, có phiêu phải có mất, còn muốn cái gì xe đạp.

Từ thư viện rời đi về sau, Giang Cần bước đi thong dong trở về nhà tập thể, kết quả băng ghế còn ngồi chưa nóng, mẹ ruột liền gọi điện thoại đến đây.

“Giang Cần, ngươi những thứ kia sách cũ còn cần hay không? Ta lầu dưới tới thu phế phẩm , ngươi có muốn hay không ta liền cho ngươi bán .”

Giang Cần duỗi người: “Mẹ, chớ bán , lưu làm kỷ niệm đi, ta không thiếu tiền, ngoài ra ta phải hướng ngươi thẳng thắn một chuyện, kỳ thực ta bây giờ đã là triệu phú .”

Viên Hữu Cầm thanh âm không có bất kỳ phập phồng: “A, chúc mừng ngươi a nhi tử, mười trở lại một cái muốn ăn cái gì, mẹ trước hạn chuẩn bị cho ngươi.”

“Ta nói là sự thật, ngươi muốn lông dê áo khoác sao? Ta mua hai kiện cho ngươi.” Giang Cần không chút biến sắc thử thăm dò.

“Mẹ đừng áo khoác, ngươi ở trường học cho ta học tập cho giỏi là được , kiếm chuyện tiền có ta và cha ngươi, ngươi liền đoan chính thái độ học tập, chờ sau này xong nghiệp kiếm tiền nhiều cơ hội chính là.”