Chương 54 : Bình bình Giang thiếu gia

“Niên trưởng, tuyên truyền bộ cụ thể là làm việc gì?”

“Ngươi có bạn gái sao niên trưởng?”

“Niên trưởng lão gia cùng ta là một chỗ a, ở cái nào tiểu khu?”

Từ tổng hợp lầu đến hai đồ ăn đường quá trình trong, tài chính hệ các cô gái vây quanh từ đại học trưởng hỏi lung tung này kia, khá có loại chúng tinh phủng nguyệt ý tứ.

Mà một chiếc màu đen Bentley lúc này vừa vặn từ bên cạnh bọn họ lái qua, dọc theo học viện hai đường chậm rãi đi phía trước, cuối cùng dừng ở hai bữa cửa chính, hấp dẫn ánh mắt của bọn họ.

Chiếc xe này rõ ràng là xa lạ vùng khác bảng số xe, theo đạo lý tới nói đúng không có thể lái vào tới , nhưng gác cửa không dám ngăn, liền cưỡi xe tuần tra an ninh cũng không dám lên đi hỏi thăm, cũng cứ như vậy đường hoàng tiến vào.

“Kia xe đen thật là khí phách a, không thấy bảng hiệu, cái này là cái gì xe a?”

“Nhìn trục bánh xe cũng biết , Bentley, nước Anh đỉnh cấp xe sang nhãn hiệu.” Từ Tuấn Lập cử trọng nhược khinh nói.

Phan Tú nghe được xe sang hai chữ sau hai mắt tỏa sáng: “Niên trưởng, ngươi nhà mở là cái gì xe a? Cũng là đỉnh cấp xe sang sao?”

Từ Tuấn Lập không nhịn được sờ một cái sống mũi: “Như loại này xe đại khái muốn mấy triệu đi, gia đình bình thường là mở không nổi , nhà ta mặc dù cũng mua được, nhưng cũng không cần thiết đem tiền tất cả đều dùng để mua xe, cái này dù sao chẳng qua là cái phương tiện giao thông.”

“Mua nổi liền đã đủ lợi hại, bây giờ nhưng không có bao nhiêu gia đình có thể mua được Bentley.” Tống Tình Tình không nhịn được phụ họa.

“Cũng không có lợi hại gì , ta bình thường ở trong trường học rất kín tiếng, bình thường sẽ không tiết lộ gia đình của mình tình huống, chủ yếu là sợ chung quanh bạn bè có áp lực.”

Nghe được câu này, phía sau Nhậm Tự Cường, Tào Quảng Vũ cùng Chu Siêu khí cũng muốn móc đao tử thọt người .

Ngươi còn mẹ hắn kín tiếng đâu?

Ngươi cũng nói một đường , chúng ta nghe phải lỗ tai cũng muốn mọc kén!

Hơn nữa ngươi cái đó mang đồng hồ cổ tay trước giờ liền không có buông xuống qua, như vậy giơ cũng không chua sao?

Ngươi nói ngươi trang bức liền trang bức, ngươi thoải mái có được hay không, không phải lại phô bày giàu sang lại giả bộ khiêm tốn, thật là làm kỹ nữ lại muốn lập đền thờ.

Nhưng ngươi khoan hãy nói, Từ Tuấn Lập đẳng cấp xác thực cao hơn Tào Quảng Vũ, hơn nữa rất nhiều cô bé thật liền ăn bộ này, cho tới trong đám người lại truyền tới mấy tiếng oa a, để cho Từ Tuấn Lập có chút di nhiên, khóe miệng độ cong cũng không nhịn được giơ lên không ít.

“Có thấy không, đây mới thật sự là cao phú soái, nhưng so với cái kia rõ ràng cái gì cũng không có lại giả vờ cao ngạo người ưu nhã nhiều .” Tống Tình Tình không nhịn được lại thọc một cái Tưởng Điềm, mặt dương dương đắc ý.

Vừa dứt lời, màu đen Bentley sau sườn trái cửa xe chợt bị mở ra.

Ở dưới con mắt mọi người, Giang Cần từ trên xe bước xuống, bên trái tay vịn khung cửa, tay phải nắm một thanh từ xưởng in ấn tiện tay cầm quảng cáo phiến.

Phùng Nam Thư còn muốn cùng hắn cùng nhau đi xuống, nhưng lại bị hắn lấy tay lại nhẹ nhàng đẩy trở về.

“Giữa trưa , trời quá nóng, để cho Cung thúc trực tiếp đưa ngươi trở về nhà tập thể đi, đợi buổi tối mát mẻ trở ra chơi.”

“Úc.”

Phùng Nam Thư nhàn nhạt trả lời một câu, cách cửa kiếng xe lưu luyến không rời nhìn hắn một cái, sau đó sẽ theo xe rời đi .

Cùng lúc đó, đứng ở đường cái bên kia chuẩn bị tới một đám người tất cả đều dừng bước, nhìn cái đó mãnh phiến cây quạt bóng lưng một trận mờ mịt, ánh mắt đều giống như đọng lại vậy.

Tình huống gì…

Bị Bentley đưa vào người kia là bọn họ ban Giang Cần?

“Trùng hợp như vậy, các ngươi cũng ở đây?”

Nghe được Giang Cần thanh âm, Tống Tình Tình chợt có loại cảm giác hít thở không thông, mấy ngày trước bị tư gương mặt cảm giác lại hiện lên, nàng theo bản năng nắm ở Tưởng Điềm cánh tay, tựa hồ muốn tìm cầu một ít chân thật cảm giác.

Giang Cần cất bước đi tới, trước nhìn về phía Tào Quảng Vũ: “Thứ hai mới hạ đao, ngươi hôm nay là có thể xuống giường?”

Tào Quảng Vũ có chút lệ nóng doanh tròng: “Thoải mái nhi a, thật con mẹ nó quá thoải mái nhi .”

“Vòng cắt xong sau rất thoải mái nhi sao? Thật hay giả? Ta nhớ được bác sĩ nói muốn nằm trên giường tĩnh dưỡng nửa tháng.”

“Không phải a, ta nói là sự xuất hiện của ngươi thật sự là quá thoải mái nhi!”

Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu mãnh liệt đồng ý, theo Tào Quảng Vũ cùng nhau hung mãnh gật đầu.

Bọn họ mới vừa rồi bị cái đó họ Từ đỗi mặt trang một đường, nghẹn đầy bụng tức giận, kết quả quay đầu liền thấy Giang Cần ngồi Bentley xuất hiện, trực tiếp giảm chiều không gian chèn ép, trong lòng thoải mái nhi không được.

Cái gì mười ngàn năm Longines, cái gì ba nhà siêu thị một quán rượu, ở Bentley trước mặt tất cả đều là rắm chó!

Thoải mái nhi, thực sự sức lực, bọn họ ba từ không nghĩ tới nguyên lai nhìn bạn cùng phòng ở trước mặt người hiển thánh vậy mà cũng là thư thái như vậy chuyện.

Cái này bức không lọt dấu vết, tự nhiên ưu nhã, đơn giản max điểm!

Giang Cần xem ba cái bạn cùng phòng cái này mặt cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ có chút mộng bức: “Các ngươi rốt cuộc ở thoải mái nhi cái gì?”

“Chiếc kia Bentley là ngươi nhà đi, cùng đại gia ngươi nói một chút cái gì gia đình, có mấy nhà siêu thị mấy quán rượu?” Tào Quảng Vũ cố ý lớn tiếng một ít, ánh mắt còn liếc nhìn bên cạnh Từ Tuấn Lập.

Giang Cần sửng sốt một cái, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng.

Mẹ , lão Tào đây là bệnh cũ lại tái phát, nghĩ người trước hiển thánh, ám chỉ bản thân phối hợp hắn.

Hắn người này cũng không phải hư, chính là có như vậy điểm hại não yêu thích, ngươi muốn không phối hợp hắn, hắn cả ngày hôm nay cũng phải khó chịu muốn chết.

“Ai, không trang , ngửa bài , lần nữa nhận thức một cái, ta, bình bình Giang thiếu gia.”

Tào Quảng Vũ nhất thời tâm thần sảng khoái, lòng nói huynh đệ giữa chính là có ăn ý!

Mà Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường da đầu cũng đã tê rần.

Thiếu gia liền thiếu đi gia, còn thêm cái bình bình, vị quá vọt lên!

“Lão Giang, ngươi cái này giá trị nếu là tiến hội học sinh, cao thấp làm cái chủ tịch đương đương, bộ trưởng căn bản không xứng với ngươi đi!” Tào Quảng Vũ trong câu chữ đều ở đây cue Từ Tuấn Lập.

Giang Cần không có tiếp lấy cái này ngầm phúng, ngược lại ồ một tiếng: “Ta nói ngươi thế nào xuống giường, nguyên lai là đi tham gia hội học sinh phỏng vấn rồi? Ngươi không phải nói ngươi không đi sao, kết quả thế nào rồi?”

Một bên Từ Tuấn Lập lúc này chợt mở miệng: “Tạm được, thông qua tỷ lệ rất lớn.”

“Ngươi là ai? Cũng là lớp chúng ta ?” Giang Cần cảm thấy người trước mắt có chút xa lạ.

“Nhận thức một chút, ta gọi Từ Tuấn Lập, năm nay năm ba, là các ngươi niên trưởng, bây giờ là hội học sinh tuyên truyền bộ trưởng.”

Từ Tuấn Lập chủ động chào hỏi, biểu hiện tao nhã lễ phép, đùa giỡn, ngồi Bentley tới người, cái này không tranh nhau kết giao còn chờ cái rắm ăn a, giống như mạng quan hệ như vậy, sau này coi như là ra trường học cũng phải dùng tới.

Giang Cần bừng tỉnh ngộ: “A, ngươi chính là cái đó từ niên trưởng a, người còn trách tốt nhé.”

“Không có không có, ta chính là cung cấp một cái trợ giúp, dù sao các ngươi những học sinh mới này đi tới trường học có thể không quá quen thuộc, đây là học sinh cán bộ nghĩa vụ.”

Giang Cần gật đầu một cái biểu thị ra nhưng, vừa nhìn về phía Tào Quảng Vũ, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu: “Các ngươi phải đi phòng ăn ăn cơm hay là trở về nhà tập thể?”

“Ăn cơm đi, phỏng vấn cho tới trưa, thiếu chút nữa chết đói.”

Giang Cần nghe được bạn cùng phòng trả lời gật đầu một cái: “Vậy được đi, các ngươi từ từ ăn, ta đi trước, từ niên trưởng, chúng ta có rảnh rỗi gặp lại.”

Từ Tuấn Lập phong độ phơi phới gật đầu: “Không thành vấn đề, sau này ở hệ trong gặp đến bất cứ vấn đề gì đều có thể tìm ta, ta toàn đều có thể giúp ngươi giải quyết!”

“Giang Cần, ngươi ăn cơm chưa?” Tống Tình Tình thấy hắn phải đi, chợt liền không nhịn được lên tiếng, “Bằng không cùng chúng ta cùng nhau ăn một bữa cơm đi, ta mời ngươi nha!”

“Thôi, phòng ăn vật quá giá rẻ, ăn xong ảnh hưởng ta ngồi Bentley tâm tình.”

“A, vậy cũng tốt…”

Tống Tình Tình xem trong tay hắn kia cây quạt, trên đó viết “Chuyên nghiệp nam khoa, còn ngài tính phúc”, nhưng nàng lại cảm thấy hắn giờ phút này quý khí bức người, khó có thể nhìn thẳng.

“Tình Tình, đây chính là ngươi nói đúng so a? Vẫn là rất hữu hiệu so sánh a, ta bây giờ cuối cùng biết cái gì gọi là gia đình bình thường .” Tưởng Điềm không nhịn được đem mới vừa rồi âm dương quái khí tất cả đều còn trở về.

Tống Tình Tình sắc mặt không nhịn được trắng nhợt: “Hắn lấp chính là gia đình bình thường a, ta nhìn chân chân thiết thiết.”

“Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng nói , sau này cũng không tiếp tục tin của ngươi.”

“…”

Tống Tình Tình thở dài, nhìn về phía bên cạnh niên trưởng, phát hiện niên trưởng lúc này chợt thõng xuống một mực mang thủ đoạn, cũng đem tay tất cả đều nhét vào trong túi, che ở con kia mười ngàn năm Longines.

Nguyên lai, chân chính phú nhị đại đều là không lọt dấu vết a.