Chương 53 : Giang Cần kém xa

Sau nửa giờ, một nhóm ba người căn cứ địa chỉ đi tới một tòa tên là thịnh thế quảng cáo xưởng in ấn.

Đây là Lâm Xuyên tương đối lớn xưởng in ấn một trong , thiết bị rất đầy đủ, hoa dạng cũng nhiều, Giang Cần muốn làm cái loại đó quảng cáo phiến cũng có, còn phân biệt có khác biệt mấy chủng loại hình.

Ở trong nhà xưởng đi làm người ít nhiều đều có điểm ánh mắt giới nhi, nhìn một cái mở đi vào là chiếc Bentley, lập tức thì có người bỏ lại công việc trong tay đi gọi người phụ trách .

Trong xưởng người phụ trách cũng không dám thất lễ, vội vàng chạy đến nhiệt tình tiếp đãi Giang Cần, thậm chí còn mời hắn đi thăm xe của mình giữa.

Hắn cảm thấy mình nhất định là gặp khách hàng lớn.

Dù sao cũng là mở Bentley tới , đó không phải là khách hàng lớn sao?

Hỏi giá cả, quạt tròn một đồng tiền một thanh, quạt xếp 2 khối rưỡi đồng tiền một thanh, số lượng nhiều ưu đãi.

Đại học Lâm Xuyên đại khái có hơn sáu mươi ngàn tên sinh viên chưa tốt nghiệp, Giang Cần suy tư một chút, tính toán trước đặt trước mười ngàn đem quạt tròn thăm dò sâu cạn, quạt xếp cũng không suy tính, chi phí quá cao, hơn nữa so quạt tròn dễ dàng hơn hư.

Ngoài ra, làm phổ biến không thể chỉ bằng vào tưởng tượng, ngươi cảm thấy phát cây quạt đại gia sẽ không ném, nhưng chưa chắc thật chính là như vậy, cho nên lý tưởng cùng thực tế giữa nhất định phải có một bảo toàn, như vậy nhóm đầu tiên số lượng cũng không nên quá nhiều.

“Giang Cần, quạt xếp đẹp mắt.”

Phùng Nam Thư cầm lên một thanh hàng mẫu quạt xếp, mở ra ngăn ở trước mặt, chỉ lộ ra trong suốt mà linh động hai tròng mắt.

Giang Cần hô hấp hơi chậm lại, chợt get đến còn ôm tỳ bà nửa che mặt mỹ cảm.

Cái này muội tử, thực tại quá phạm quy , quạt xếp đẹp hơn nữa có thể ngươi sẽ biết tay sao?

Cùng lúc đó, Cung thúc đứng ở Bentley bên cạnh, hai tay chồng chéo ở trước người, xem nhà mình đại tiểu thư đi theo Giang Cần phía sau đi tới đi lui, ánh mắt không khỏi trở nên có chút phức tạp.

Giống như vui vẻ như vậy đại tiểu thư, hắn chưa từng thấy qua.

Có lẽ nhị thái thái nói đúng đi, đại tiểu thư tốt nhất vẫn là gả người bình thường, cũng nữa đừng cuốn vào những thứ kia không ngừng nghỉ phân tranh .

…

Hai giờ chiều, ánh nắng đang liệt.

Khu A tổng hợp lầu cửa chính xông ra một nhóm lớn học sinh.

Đi ở trước mặt nhất là Tống Tình Tình, Tưởng Điềm, Phan Tú cùng ngoài ra mấy nữ sinh, bên cạnh còn có hội học sinh tuyên truyền bộ trưởng Từ Tuấn Lập, một tóc dài trong phân nam sinh.

Đi theo phía sau của bọn họ thời là ủ rũ cúi đầu Nhậm Tự Cường, trong miệng hùng hùng hổ hổ Tào Quảng Vũ cùng bĩu môi mặt không phục Chu Siêu.

Bọn họ cũng là vừa vặn tham gia xong hội học sinh phỏng vấn người hậu tuyển, bây giờ đang định đi phòng ăn ăn cơm.

“Các ngươi hôm nay phỏng vấn biểu hiện cũng rất tuyệt, thêm vào hội học sinh chuyện cơ bản không thành vấn đề, sau này mẫu đơn muốn đệ giao ngành lão sư, một có tin tức ta liền sẽ thông báo cho các ngươi.”

“Chúng ta tài chính học viện là đại học Lâm Xuyên lớn nhất hệ viện một trong, có ngũ đại át chủ bài chuyên nghiệp, còn có ngũ đại trọng điểm chuyên nghiệp, cho nên hội học sinh quyền lợi rất lớn, rất nhiều người vắt hết óc cũng muốn đi vào, lựa chọn của các ngươi tuyệt đối là sáng suốt , không qua lại năm cũng có cái loại đó phỏng vấn thành tích rất tốt nhưng lại bị xoát xuống ví dụ, nhưng các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ đang giáo vụ chủ nhiệm bên kia nói nhiều điểm lời hay .”

Từ Tuấn Lập chắp tay sau lưng, điệu bộ mười phần nói hai mặt lời, trong câu chữ đều ở đây tiết lộ một ý tứ.

Thêm vào hội học sinh rất nhiều chỗ tốt, nhưng cạnh tranh rất lớn, bất quá yên tâm, ta cái này tư thế hiên ngang đại học trưởng ở hội học sinh rất lời nói có trọng lượng.

Lời này vừa nói ra, đứng gần mấy cô gái lập tức đối vị này thành thục lại ưu nhã lại tự tin niên trưởng sinh ra chút tốt đẹp ước mơ.

“Niên trưởng, trên tay ngươi cái tay kia biểu xem thật kỹ a.” Tống Tình Tình lúc này chợt lên tiếng.

Từ Tuấn Lập khẽ mỉm cười, lạnh nhạt thong dong cuốn hạ tay áo: “Longines, tương đối thân dân đồng hồ đeo tay nhãn hiệu, lúc mua hoa mười ngàn năm.”

“Mười ngàn năm liền mua một đồng hồ a?” Phan Tú mặt kinh ngạc.

Tống Tình Tình có chút ngạo nghễ nhìn nàng một cái: “Người có tiền căn bản sẽ không quan tâm giá tiền, chỉ nhìn có thích hay không.”

Từ Tuấn Lập nhẹ nhàng gật đầu một cái: “Tống niên muội nói không sai, trọng yếu nhất chính là thích, nếu như là ta nhìn trúng vật, coi như là tăng gấp đôi ta cũng sẽ mua .”

“Tăng gấp đôi chính là ba mươi ngàn? Niên trưởng, ngươi gia cảnh nên rất tốt?”

“Còn có thể đi, chính là mở mấy nhà dây chuyền siêu thị, còn có một quán rượu, hai nhà quán cà phê.”

Phan Tú miệng nhỏ trương thành O chữ hình, trong đôi mắt hào quang liên tiếp.

Thời này, dáng dấp đẹp trai liền đã rất trí mạng, dáng dấp đẹp trai, thưởng thức còn cao, trong nhà còn có tiền, cái này thỏa thỏa học đường nam thần a.

Nhậm Tự Cường lắng tai nghe đối thoại của bọn họ, lúc này rốt cuộc không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

Hắn là theo chân Phan Tú tới phỏng vấn , vốn là suy nghĩ nhiều điểm chung đụng cơ hội gia tăng tình cảm, ai biết Phan Tú sự chú ý đều bị cái này họ Từ hấp dẫn tới .

Không phải là trong nhà có một chút tiền sao? Có gì đặc biệt hơn người.

Mà Tào Quảng Vũ cũng là gương mặt chán ghét, hắn tự khoe là Hàng thành phú nhị đại, phiền nhất người khác ở trước mặt hắn trang bị tiền.

Cái gì Longines, mười ngàn năm biểu cũng không cảm thấy ngại lấy ra thổi, phi!

Chu Siêu thì càng khó chịu, bị không nhận biết cùng phái ở trước mặt mình trang bức, cái này bản thân liền là để cho người không thoải mái chuyện, huống chi hắn còn muốn cấu kết tự ban nữ sinh.

“Chó mấy cái niên trưởng, chính là cứng rắn trang.” Nhậm Tự Cường chợt buồn buồn nói một câu.

Tào Quảng Vũ công nhận gật đầu: “Hắn khối kia biểu liền là cố ý lộ ra ngoài, người bình thường ai đi đường mang cánh tay, cũng không phải là hút thuốc.”

Chu Siêu thở dài: “Ta tưởng niệm Giang ca , Giang ca lão nhân gia ông ta mặc dù cũng thỉnh thoảng nhỏ giả bộ một chút, nhưng người ta tối thiểu trang tự nhiên, trang không lọt dấu vết, trang không khiến người ta phiền!”

“Đúng vậy a, lão Giang nếu là ở chỗ này liền tốt, tới phao vàng tư hắn mặt!”

Chuyện này nói đến cũng kỳ quái, bọn họ ba biết rất rõ ràng Giang Cần gia đình bối cảnh rất bình thường, trên tay không có đồng hồ sang, liền cái điện thoại di động đều là ba năm trước đây đào thải, nhưng chính là tiềm thức cảm thấy Giang Cần có thể trấn áp cái này họ Từ .

Đừng xem Tào Quảng Vũ bình thường sức lực sức lực , đối Giang Cần các loại không phục, nhưng lúc này cũng không thể không công nhận cái quan điểm này.

Cùng lúc đó, Tống Tình Tình cùng Phan Tú đổi cái vị trí, nhẹ nhàng nắm ở Tưởng Điềm tay: “Cảm giác thế nào?”

“Cái gì thế nào?” Tưởng Điềm mặt mờ mịt.

“Phi gia đình bình thường nam sinh a, Giang Cần cùng hắn so sánh với kém xa a?”

Tưởng Điềm có chút dở khóc dở cười: “Tối hôm qua đề tài ngươi đến bây giờ còn nhớ đâu?”

Tống Tình Tình không nhịn được cười lạnh một trận: “Ngươi không phải nói Giang Cần không giống như là gia đình bình thường nam sinh sao? Bây giờ để cho ngươi thấy thật phú nhị đại , cái gì cảm thụ? Còn cảm thấy hắn không bình thường sao?”

“Ta nói chính là khí chất có được hay không.”

“Khí chất? Kia ngươi cảm thấy đeo đồng hồ sang niên trưởng không bằng Giang Cần có khí chất?”

Tưởng Điềm thở dài, mười phần hối hận tối hôm qua muốn trò chuyện Giang Cần đề tài: “Vâng, ngươi nói đúng, được chưa?”

Tống Tình Tình nhất thời lộ ra đắc ý nét mặt: “Cho nên nói, cái đó Giang Cần chính là ở cố làm ra vẻ, cùng chân chính phú nhị đại so căn bản không chỗ che thân.”

“Tình Tình, ngươi không thể bởi vì ở Giang Cần trước mặt bị thua thiệt lại luôn là chọn tật xấu của hắn a.”

“Ta cũng không có, gia cảnh hắn bình thường là sự thật, nói thật cũng có lỗi a?”