Chương 56 : Tài nghệ biểu diễn

Hoàn mỹ cuối tuần trôi qua về sau, đại học Lâm Xuyên quân huấn tiếp tục khai triển, buổi sáng tới trước thao trường chạy mười vòng, tiếp theo đứng nghiêm đá trúng bước, đánh một bộ côn đồ hưng phấn quyền, một bộ liên chiêu xuống, đầy thao trường tân sinh cũng héo nhi , mệt mỏi đứng không có đứng tướng, ngồi không có ngồi tướng.

Giang Cần đem cái mũ hái một lần, vào tay chỗ thấm mồ hôi , sau đó đưa tay khoác lên cuộn lại đầu gối bên trên.

Đúng vào lúc này, chợt có chỉ mảnh khảnh tay từ phía sau hắn đưa tới nửa bình Wahaha nước suối.

“Giang Cần, uống nước sao?”

Tống Tình Tình thân thể nghiêng về trước, dùng vẽ nhãn tuyến ánh mắt hướng hắn nhẹ nháy mắt.

“Thôi Tình Tình, ngươi kia bình cũng uống rồi, hay là uống ta đi, ta còn không có hủy đi.”

Tưởng Điềm cũng đưa tay đưa qua một chai oa ha ha nước suối, mộc mạc mang trên mặt chút hoa đào sắc phấn.

Giang Cần hôm nay xác thực quên mang nước , vì vậy nhận lấy Tưởng Điềm nước uống hai ngụm: “Tạ , ngày mai mua trả lại ngươi.”

“Không cần trả lại, một chai nước mà thôi.”

Tưởng Điềm vừa nói chuyện, khóe miệng không tự chủ được nâng lên, mà Tống Tình Tình ánh mắt tắc có chút u oán.

Nhìn thấy một màn này, ngồi ở phía sau hắn Chu Siêu chua muốn chết, răng cũng muốn cắn vỡ , cảm giác trong tay băng rộng rơi trong nháy mắt mất đi vị ngọt, biến thành không có linh hồn bọt khí nước.

“Phan Tú ta cũng quên mang nước .” Nhậm Tự Cường chợt lên tiếng.

Phan Tú lộ ra hai cái má lúm đồng tiền: “Trải qua khoa học nghiên cứu, ba ngày không uống nước mới có thể bị chết khát.”

“…”

Hồi lâu sau, huấn luyện viên cảm thấy giáo huấn xấp xỉ , vì vậy liền đem gần tới bốn cái phương đội tập hợp, hỏi có không người nào nguyện ý tới cái tài nghệ biểu diễn.

Đừng xem đại gia bình thường cũng bảnh bao , ở trong túc xá các loại gia đình bạo ngược, nhưng trước mặt nhiều người như vậy thật là có chút ngượng ngùng, cho nên hơn 200 người trong một lên tiếng cũng không có, đều là túng hóa.

Huấn luyện viên nhìn một cái không được a, vì vậy liền nói , bây giờ cách quân huấn kết thúc còn có hai giờ.

Hoặc là để cho có tài nghệ bạn học biểu diễn hai giờ tài nghệ, hoặc là mọi người cùng nhau liền chạy hai giờ thao.

Nghe được câu này, phương đội trong lập tức tao động.

Cừ thật, một giờ cũng mệt chết đi được, hai giờ còn không phải chạy chân gãy? Kia nhất định phải lên tài nghệ a.

“Báo cáo huấn luyện viên, Lý Xán Xán biết nhảy Ballet!”

“Báo cáo huấn luyện viên, Đỗ Gia Hào có thể sử dụng lỗ mũi phun nước, lão cao!”

“Báo cáo huấn luyện viên, Giả Tường Như sẽ khổng tước múa!”

“Báo cáo huấn luyện viên, Dương Liễu biết hát lúm đồng tiền!”

“Hey hey hey, Lưu Cảnh Hạo cũng biết hát lúm đồng tiền, có thể để cho hai người bọn họ hợp ca!”

Theo các loại thân mật bạn tốt chọc sau lưng, có chút bạn học không thể không ra tới biểu diễn tiết mục, dù sao ai cũng không muốn chạy quanh thao trường hai giờ.

Thế hệ này người tuổi trẻ, có ít đồ đích xác thực không ít, nhất là cái đó lỗ mũi phun nước , mặc dù để cho tất cả mọi người cảm thấy có chút chán ghét, nhưng làm người khác tới người khác thật đúng là không tới được.

Bất quá loại này tài nghệ biểu diễn xong, hắn đại học chọn bạn đời quyền cũng coi như toàn bộ buông tha cho .

Cừ thật, cô bé nào sẽ thích một dùng lỗ mũi mắt ra bên ngoài tư nước nam sinh, cho dù có, đó cũng là tên biến thái.

Lúm đồng tiền nam nữ hát đối cũng rất tốt, hai người một bên hát một bên mắt đi mày lại, đưa đến phương đội trong một trận ồn ào lên, loại này ồn ào lên âm thanh rất có thanh xuân mùi vị, trong nháy mắt sẽ để cho hiện trường không khí trở nên dâng cao .

Ngoài ra, Lý Xán Xán Ballet nhảy cũng rất có trình độ, nhưng hấp dẫn người nhất hay là vóc người của hắn, xoay tròn nhảy, nhắm hai mắt, gần như hiện rõ.

“Mẹ nó, may nhờ lão Tào hôm nay không đến xem chúng ta quân huấn.” Nhậm Tự Cường tự lẩm bẩm.

Chu Siêu không nhịn được quay đầu lại: “Thế nào?”

“Còn chưa khỏe lanh lẹ đâu, bằng không hắn phải đau chết!”

Chu Siêu bừng tỉnh ngộ: “Lão Nhậm, ngươi là hiểu đổi vị suy tính .”

Hồi lâu sau, Tống Tình Tình cũng không nhịn được xung phong nhận việc, đi lên biểu diễn một đoạn Thái Y Lâm 《 vũ nương 》, hơn nữa còn là vừa hát vừa nhảy, nhìn phương đội trong nam sinh ngao ngao kêu lên.

Nghe được chung quanh tiếng hoan hô, Tống Tình Tình không nhịn được có chút đắc ý, vì vậy ánh mắt theo bản năng liếc nhìn bản thân phương đội, lại phát hiện tất cả mọi người đều ở đây nâng đầu nhìn chằm chằm nàng, duy chỉ có Giang Cần một mực ở cúi đầu, điều này làm cho ánh mắt của nàng không nhịn được có ảm đạm.

Người đàn ông này, hắn rốt cuộc thích gì?

“Giang Cần, ta mới vừa rồi nhảy không giỏi sao?” Tống Tình Tình trở lại phương đội, có chút u oán hỏi một câu.

“Ừm? Tốt, nhảy lại cao lại xa.”

“?”

Tưởng Điềm một mực lắng tai nghe đối thoại của hai người, trực tiếp một không có nín lại, cười ra tiếng.

Tống Tình Tình có chút lúng túng, nhưng lại không sinh ra nửa điểm oán trách.

Nếu như là gia đình bình thường nam sinh như vậy đối với nàng, đó chính là trang, nhưng người ta là phú nhị đại, cao ngạo lạnh nhạt một ít kỳ thực liền lộ ra hợp tình hợp lý.

Nhưng thực ra không phải Giang Cần không muốn xem, mà là Bàng Hải chợt cho hắn phát tin tức, nói quảng cáo phiến đồ đã làm tốt , bây giờ muốn cùng Thịnh Thị quảng cáo bên kia đối tiếp.

08 năm điện thoại di động, trừ chữ viết cùng nội trí nét mặt ra cái gì cũng không thể phát, Giang Cần không thấy được đồ, cũng liền không có biện pháp xác định nội dung là có thích hợp hay không.

Lúc này mới nghệ biểu diễn lúc nào có thể kết thúc?

Không được liền mượn đi tiểu độn đi.

Giang Cần thu hồi điện thoại di động liền muốn giơ tay, nhưng lại phát hiện chung quanh tất cả mọi người đều ở đây kêu: Huấn luyện viên tới một cái, huấn luyện viên tới một cái!

Huấn luyện viên tựa hồ cũng bị cái này nhiệt liệt không khí lây, vì vậy cởi y phục xuống, lộ ra kiện mỹ vóc người cùng màu đồng da, tại chỗ biểu diễn một bộ bắt địch quyền.

Quyền kia thế, đơn giản hổ hổ sanh phong, cương mãnh có lực, đánh toàn trường tân sinh rối rít khen hay.

Chờ một bộ này bắt địch quyền sau khi đánh xong, huấn luyện viên lôi quần áo xoa một chút mồ hôi, ánh mắt lần nữa rơi vào phương trong đội, kết quả hai mắt tỏa sáng, nhất thời ngón tay lớp ba.

“Tới, vị kia giơ tay bạn học trai, bên trên tới biểu diễn đi.”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện giơ tay chỉ có chính mình, mà bốn cái phương đội trong tất cả mọi người cũng đang nhìn hắn.

Hắn thậm chí thấy được Tống Tình Tình cùng Tưởng Điềm trong đôi mắt lóe ra không tên mong đợi, mà cách vách phương đội trong Phùng Nam Thư cũng thoáng đứng lên, dùng linh động con ngươi ngưng mắt nhìn hắn.

Không phải, ta chẳng qua là nghĩ đi tiểu độn a?

Về phần tài nghệ.

Cái gì gọi là tài nghệ?

Nhưng là dưới tình huống này ngươi khẳng định không thể lại chui, ngươi thuyết giáo quan thật xin lỗi, ta nghĩ đi tiểu một chút, vậy cũng quá mất mặt.

Giang Cần nhặt lên cái mũ mang theo, không chút biến sắc đi ra phương đội, đi tới huấn luyện viên bên người.

“Tên gọi là gì?”

“Giang Cần.”

“Sẽ cái gì tài nghệ?”

“Báo cáo huấn luyện viên, ta sẽ bắt chước tú.”

“Bắt chước cái gì?”

“Bắt chước ngươi, huấn luyện viên.”

Nghe được câu này, phương đội trong một mảnh xôn xao.

Huấn luyện viên mới vừa rồi đánh bộ kia quyền uy phong lẫm lẫm, không phải quân nhân chuyên nghiệp căn bản đánh không ra cái đó khí thế, người này vậy mà có thể bắt chước? Gạt người chớ!

Bất quá huấn luyện viên nghe được câu này sau ngược lại hai mắt tỏa sáng, lòng nói đại học Lâm Xuyên quả nhiên là nhân tài lớp lớp a, vì vậy lập tức lui qua một bên, đem trước mặt sân trống giao cho hắn.

“Bây giờ ta chính là huấn luyện viên , các ngươi một hồi nhìn thời điểm nhất định phải thay vào đi vào, đem ta tưởng tượng thành huấn luyện viên, đây là một cái rất trọng yếu điều kiện tiên quyết, hiểu không?”

Những học sinh mới cũng không mò ra hắn rốt cuộc cái gì mô típ, vì vậy tiềm thức gật đầu một cái.

Vì vậy, Giang Cần chắp tay sau lưng đi tới bốn cái phương đội trước: “Tất cả mọi người nghe ta khẩu lệnh, toàn thể giải tán!”

“? ? ? ?”

Phương đội trong người ngơ ngác một giây, tiếp theo phúc chí tâm linh, nâng lên cái mông liền xông ra ngoài, đầy thao trường đều là tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Huấn luyện viên đều choáng váng mắt, chạy lên đến liền muốn ngăn, nhưng bốn cái phương đội có hơn hai trăm người, cản cái nào cũng không ngăn được, vì vậy hơn hai trăm tân sinh hô phần phật vọt ra khỏi thao trường, đem cái khác phương đội người cũng thấy choáng.

Chỉ có Phùng Nam Thư vẫn còn ngơ ngác đứng tại chỗ xem Giang Cần, tựa hồ còn chuẩn bị thật tốt thưởng thức hắn đánh quyền đây, kết quả một giây kế tiếp liền bị Giang Cần lôi đi, đảo mắt liền ra thao trường.