Chương 55 : Nam thần, ta anh

Cấp ba tình bạn đến đại học sau bình thường cũng rất khó duy trì , trừ phi là cách không xa, hoặc là ở cùng một trường.

Nhưng là đang tái sinh nhập học cái giai đoạn này, có rất nhiều người đều sẽ cảm giác phải không được tự nhiên, không có thói quen, dù sao trong lớp người cũng đến từ trời nam biển bắc, giọng cùng thói quen sinh hoạt sẽ có rất lớn khác biệt.

Cho nên, rất nhiều tân sinh thường thường sẽ cảm thấy hay là cấp ba bạn bè càng tốt hơn, lẫn nhau vọt trường học chuyện cũng nhiều tập trung vào cái giai đoạn này.

Vì vậy, quân huấn thứ một cái cuối tuần, Tần Tử Ngang, Vu Toa Toa, Triệu Lộ, Mã Bác Long cùng Khúc Thiếu Thông tất cả đều đi tới đại học Lâm Xuyên.

Tần Tử Ngang là tới cho Sở Ti Kỳ lấy lòng , Vu Toa Toa dĩ nhiên là đến tìm hai khuê mật chơi .

Triệu Lộ, Mã Bác Long cùng Khúc Thiếu Thông thời là chủ động muốn tới đi dạo, bảo là muốn thể nghiệm hạ trọng điểm trường cấp 3 là cái gì không khí.

Vương Tuệ Như cùng Sở Ti Kỳ làm đội chủ nhà, dĩ nhiên là muốn nhiệt tình chiêu đãi đám bọn họ, hai người vốn là ở Nam Sơn tiệm ăn thuê bao sương, nhưng Vu Toa Toa phi nói lộ thiên mới có cảm giác, vì vậy mấy người lại tới Thực Vi Thiên lộ thiên xào rau.

Bất quá, Sở Ti Kỳ hăng hái rõ ràng không cao.

Tần Tử Ngang mấy lần muốn cùng nàng đáp lời, nhưng nàng cũng không có nghe thấy, trên mặt cũng hoàn toàn không có bằng hữu đến thăm vui thích, phảng phất tâm sự nặng nề không quá hoạt bát.

“Cảm giác Ti Kỳ không mấy vui vẻ a?” Vu Toa Toa hơi nghi hoặc một chút.

Vương Tuệ Như không nhịn được thở dài: “Đều đã đã mấy ngày, một mực như vậy.”

“Vì sao?”

“Còn có thể vì sao sao, đương nhiên là bởi vì Giang Cần .”

Vu Toa Toa hơi kinh ngạc: “Nàng còn chưa quên Giang Cần sao? Hai người không phải đem QQ cũng bôi bỏ rồi? Hơn nữa các ngươi cũng không ở một giáo khu a.”

Vương Tuệ Như chợt so cái chớ có lên tiếng dùng tay ra hiệu: “Xuỵt, chớ nói, nếu không Ti Kỳ hôm nay lại ăn không ngon .”

Vu Toa Toa sau khi nghe xong cảm thấy không thể tin nổi.

Sở Ti Kỳ nhưng là kiêu kỳ nữ vương a, nàng trước giờ đều là tùy tâm sở dục vì tâm tình của mình mà sống, cũng sẽ không quá quan tâm người kia, nhưng nàng hôm nay vậy mà lại vì một nam sinh liền cơm cũng ăn không vô.

Giang Cần A Giang chăm chỉ, ngươi quả nhiên ở trở thành nam thần trên đường càng đi càng xa.

“Ta nhớ được Giang Cần cũng ở đây đại học Lâm Xuyên a? Còn có Quách Tử Hàng, hắn cũng cách không xa, hai người này thế nào không có tới?”

Khúc Thiếu Thông ánh mắt tại chỗ giữa vòng một vòng, không nhịn được phát ra nghi vấn.

Mã Bác Long chê bai nhìn hắn một cái: “Ngươi hổ a? Giang Cần cùng sở nữ thần bày tỏ thất bại , sao được tới?”

“Như vậy a, ta nghe nói lão Giang nghỉ hè kiếm nhiều tiền, còn muốn để cho hắn mời khách đâu!”

“Cũng không biết thật hay giả, ta lại không thấy qua, ta không tin.”

Tần Tử Ngang vừa nghe thấy tên Giang Cần liền nhức đầu, vội vàng nói sang chuyện khác: “Tới tới tới, đại gia trước gọi thức ăn đi, Ti Kỳ, ngươi thích ăn cái gì, ta cho ngươi điểm.”

“Tùy tiện ăn một chút là tốt rồi, ta không chọn.” Sở Ti Kỳ hữu khí vô lực nói.

“Vậy thì tới một đạo om sườn dê đi, ta nhớ được tốt nghiệp tụ hội thời điểm ngươi thật giống như rất thích ăn cái này món ăn.”

Triệu Lộ ở bên cạnh nhìn hắn một cái: “Tần đại thiếu, nghe ngươi lời ý tứ, ngươi là tính toán mời khách a?”

“Kia làm sao vậy, ta mời theo ta mời, ta cũng không phải là không có tiền.” Tần Tử Ngang đầy mặt ngang tàng.

Vương Tuệ Như vội vàng cắt đứt đối thoại của hai người: “Các ngươi tới đại học Lâm Xuyên tìm chúng ta chơi, cơm nhất định là chúng ta mời mới đúng.”

Vu Toa Toa hì hì cười một tiếng: “Tần Tử Ngang là túy ông chi ý bất tại tửu, ngươi cho là hắn nghĩ mời chúng ta, nhưng thực ra hắn chỉ muốn mời một cái nào đó, ngươi nhưng không cần khách khí với hắn.”

Tần Tử Ngang đối Vu Toa Toa trợ công đầy cõi lòng cảm kích: “Toa Toa ngươi thích ăn cái gì? Ta nhiều điểm một chút.”

“Ta cũng tùy tiện, ngươi hay là hỏi một chút Ti Kỳ đi, ta cũng không dẫn ngươi tình.”

“Hắc hắc.”

Đang nói chuyện công phu, đối diện chợt đến rồi cái vóc người cực tốt cô bé, cô bé ở đã gặp các nàng thời điểm hơi sững sờ, bước chân không khỏi bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, Vương Tuệ Như cũng phát hiện nàng, bốn mắt mà coi, hai người nét mặt đều có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cổ quái.

“Tuệ Như, ngươi cũng ở đây a.”

“Đúng vậy a, ngươi cũng tới ăn cái gì?”

“Ừm, hẹn hệ trong học tỷ nói một ít chuyện.”

Hồng Nhan xuyên một món Nile sắc áo đầm, lộ ra da thịt trắng nõn quang nhuận, hai đầu hai chân thon dài lộ ra gấu váy, cả người đình đình ngọc lập, nhất thời hấp dẫn đầy bàn người ánh mắt.

Đơn giản trò chuyện đôi câu sau, Hồng Nhan không hề ngồi xuống, bởi vì nàng là không thể nào kề bên Sở Ti Kỳ ăn cơm , vì vậy liền xoay người rời đi phố Nam.

Khúc Thiếu Thông lấy lại tinh thần, trong miệng kêu câu ta đi: “Vương Tuệ Như, cái đó là ai a? Điểm nhan sắc thật là cao a!”

“Vâng… Ta bạn cùng phòng.”

“Các ngươi là hoa khôi nhà tập thể sao? Ông trời ơi, vậy mà cùng sở nữ thần một cái cấp bậc!”

Sở Ti Kỳ sắc mặt trở nên rất khó coi, nhưng cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là làm bộ như không nghe thấy vậy, cúi đầu tắm rửa trà cụ.

Nhưng nhìn thấy một màn này, ngồi ở bên cạnh Vu Toa Toa lại nhận ra được có cái gì không đúng nhi, nếu cái đó Hồng Nhan cùng Vương Tuệ Như là bạn cùng phòng, đó cùng Sở Ti Kỳ chắc cũng là bạn cùng phòng, vì sao hai người không chào hỏi?

Không chờ nàng mở miệng hỏi, Mã Bác Long liền nói chuyện trước : “Vương Tuệ Như, ngươi cái đó bạn cùng phòng tài khoản QQ bao nhiêu?”

“Phi, lão Mã ngươi cũng không nhìn một chút ngươi hình dạng thế nào, như vậy nữ thần ngươi cũng có tư cách vương vấn?” Tần Tử Ngang mặt không thèm.

“Ta dáng dấp không được làm sao vậy, ta linh hồn thú vị!”

Ba ——

Sở Ti Kỳ mặt căm tức đem quét hết chiếc đũa vỗ vào trên bàn, cắn răng nói câu đi nhà cầu, sau đó đứng dậy rời đi đám người.

Nhìn thấy một màn này, người trên bàn không khỏi bắt đầu mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bọn họ cũng không phải người ngu, cũng thấy được người ta vỗ bàn, làm sao có thể không phát hiện được vấn đề?

Vì vậy, tất cả mọi người cũng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Tuệ Như.

“Tuệ Như, ngươi cái đó bạn cùng phòng cùng Ti Kỳ quan hệ không tốt?” Vu Toa Toa trực tiếp hỏi lên trọng điểm.

“Ừm.”

“Lúc này mới mới vừa tựu trường liền náo mâu thuẫn a? Không đến nỗi a.”

Vương Tuệ Như trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài: “Hồng Nhan muốn đuổi theo Giang Cần, Ti Kỳ không muốn, hai người huyên náo nhưng hung, các ngươi chờ một lúc tuyệt đối đừng nhắc đến Hồng Nhan .”

“Đuổi Giang Cần? Đùa gì thế, ngươi xác định không phải Giang Cần đuổi nàng?” Mã Bác Long con ngươi cũng trợn lồi ra.

“Nếu như là Giang Cần đuổi Hồng Nhan, thế thì cũng không đến nỗi náo thành như vậy, hai ngày trước cũng bởi vì Giang Cần, Hồng Nhan cùng Ti Kỳ lớn ầm ĩ một trận, từ đó về sau lại cũng chưa hề nói chuyện.”

Khúc Thiếu Thông nghe da đầu cũng đã tê rần: “Kia… Giang Cần cùng với Hồng Nhan rồi?”

Vương Tuệ Như khe khẽ lắc đầu: “Giang Cần nói bản thân không yêu đương, coi như là biến tướng cự tuyệt Hồng Nhan.”

Nghe được câu này, trên bàn cơm mấy người tất cả đều hít sâu một hơi.

Bị hoa khôi cấp cô bé theo đuổi, hai hoa khôi cũng bởi vì hắn cãi vã ầm ĩ không ai nhường ai, mấu chốt hắn còn cự tuyệt , cái này mẹ hắn cái gì nam thần thiết định?

Ngắn ngủi một nghỉ hè công phu, Giang Cần cùng sự chênh lệch giữa bọn họ đã đến loại này khác một trời một vực trình độ sao?

Vu Toa Toa nghe Vương Tuệ Như miêu tả hình ảnh, lại tự động suy diễn một cái cảnh tượng lúc đó, không nhịn được từ túi xách trong lấy điện thoại di động ra, mở ra QQ.

“Anh ~ ”

“?”

“Nam thần, ta tới đại học Lâm Xuyên , ngươi lúc nào thì mời ta ăn cơm a anh?”

Lúc này Giang Cần mới từ nhà tập thể đi ra, đến tiệm trà sữa nghe Tô Nại hội báo công tác, xem trong máy vi tính bắn ra tới tin tức mặt mộng bức.

Cái này cũng cái gì cùng cái gì?

Vu Toa Toa người nữ nhân này đầu óc bị hư a?

“Niên trưởng? Ta mới vừa nói ngươi nghe chưa?” Tô Nại đẩy hạ mắt kiếng.

Giang Cần lấy lại tinh thần: “Nghe được, ba ngày sau đó phổ biến chính thức bắt đầu, ngươi nhiều giúp ta chằm chằm một cái hậu đài số liệu.”

“A, tốt .”

Tô Nại duỗi với tay cầm lên trong cái mâm cuối cùng một miếng bích quy, vừa định cắn, nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không quá thích hợp: “Niên trưởng, cuối cùng một khối, ngươi có muốn hay không ăn a?”

Giang Cần nhấp xuống khóe miệng: “Ngươi… Rửa tay sao?”

“Tắm a.”

“Sẽ không ăn được cái gì vật kỳ quái a?”

Tô Nại hơi sững sờ, tròng kính phía sau trong tròng mắt lóe ra một mảnh đơn thuần cùng mờ mịt.