Chương 60 : Cyber yêu đương

“Vậy ta nếu là thật kiếm được tiền…”

“Tiểu tử thúi, ngươi có phải hay không cảm thấy ta nhà rất nghèo ? Tuyệt đối không nên nghĩ như vậy nghe chưa, ta và cha ngươi là tiết kiệm quen , nhưng vốn liếng vẫn có chút , ta cho ngươi biết, nhiệm vụ của ngươi bây giờ…”

Giang Cần vội vàng tằng hắng một cái cắt đứt mẹ ruột làm phép: “Mẹ, xuyên tỉnh tiền điện thoại kỳ thực cũng thật đắt.”

“Tút tút tút —— ”

Nghe điện thoại di động trong âm thanh bận, Giang Cần không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Thật hú hồn a, lại nói nhiều một câu hắn đoán chừng là có thể rước lấy mẹ ruột dài đến nửa giờ nói huyên thuyên, bọn họ đời này người a, chính là loại tư tưởng này, luôn cảm thấy trên thế giới tài sản cùng mình một hào tiền quan hệ cũng không có, nghĩ cùng đừng nghĩ, suy nghĩ nhiều một cái chính là ý nghĩ hão huyền.

Điều này không khỏi làm Giang Cần nhớ tới kiếp trước quản lý lão Trình, năm đó hắn dứt khoát từ đi công tác xuống biển sáng nghiệp, kết quả bồi cái vỡ nát, thời gian qua đi một năm lại lần nữa đi làm lại.

Thời điểm đó trong miệng hắn mỗi ngày đều lầm bầm một câu nói: Người, mãi mãi cũng không kiếm được tưởng tượng của mình ra tiền.

Ba mẹ của mình chính là như vậy, đối với những thứ kia tài sản, bọn họ chỉ dám không biết làm gì, lại nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nói cách khác, tay trắng dựng nghiệp người trừ món tiền đầu tiên rất khó đạt được ra, tầm mắt cao thấp cũng là một khó chiến thắng chướng ngại, ngươi cũng không dám nghĩ tới, ngươi kia có lá gan đi kiếm?

“Lão Chu, buổi tối có chuyện gì sao?” Giang Cần ở nhà tập thể kêu một câu.

Chu Siêu từ trên giường ngồi dậy: “Không có sao a, buổi tối có phải hay không có cái gì hoạt động?”

“Giúp ta ở ký túc xá trong phát điểm truyền đơn.”

“?”

Giang Cần đưa tay từ dưới đáy bàn nhấc lên một bọc lớn truyền đơn, đây là lợi dụng Bàng Hải xuất bản lần đầu thiết kế bản thảo làm được , mặc dù hiệu quả không thể so với cây quạt tốt, nhưng nhất định là hữu hiệu, dù sao dùng cây quạt làm tiếp thị chi phí quá cao, không thích hợp một mực dùng.

Huống chi bây giờ đã là trung tuần tháng chín , mùa hè lại nóng cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ đi, đến lúc đó tái phát cây quạt cũng không có gì trứng dùng.

Chu Siêu từ trên giường đưa đầu ra, nhìn một cái trong túi truyền đơn: “Phát nhiều như vậy truyền đơn a? Kia không đem tay của ta cũng mệt mỏi gãy , ngươi phải mời ta ăn cơm.”

“Ngươi muốn ăn cái gì?”

“Hai bữa om đỏ chân giò lợn, hai mươi mốt!” Chu Siêu nói xong cũng ngượng ngùng, cảm thấy mình có chút đòi hỏi tham lam.

Giang Cần từ trong bao tiền lấy ra ba mươi đồng cho hắn: “Trừ chân giò lợn, ta sẽ cho ngươi thêm mười đồng tiền canh vịt.”

Chu Siêu nhất thời mặt mày hớn hở: “Cám ơn Giang ca.”

“Nhìn ngươi kia không bao nhiêu tiền dáng vẻ.”

Giang Cần vừa nói chuyện đem tiền bao nhét vào túi, lòng nói ngươi so Quách Tử Hàng đẳng cấp hay là thiếu chút nữa , kia hàng trực tiếp liền kêu nghĩa phụ : “Nhớ mỗi cái nhà tập thể phát a, không cần có bỏ sót.”

“Yên tâm đi.”

Chu Siêu năng nổ nhi mười phần, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống dưới, Giang Cần còn tưởng rằng hắn muốn bắt đầu phát truyền đơn nữa nha, ai biết hàng này cầm điện thoại di động lên liền bắt đầu gọi điện thoại, trong thanh âm uổng nhiều lau một cái nức nở.

“Mẹ, ta làm kiêm chức, kiếm ba mươi đồng.”

“Mẹ, ngươi đừng khóc, ta trưởng thành, ta sẽ hiếu thuận ngài cùng cha ta .”

Cúp điện thoại, Chu Siêu lại ấn mở danh bạ, tìm đến không sai biệt lắm cuối cùng một cái tên gọi tới.

“Này, gia gia, ta kiêm chức, kiếm ba mươi!”

“A? Cái gì biểu thẩm tử, ta nói ta kiêm chức kiếm ba mươi!”

Cùng gia gia đánh xong điện thoại, Chu Siêu hay là mặt chưa thỏa mãn dáng vẻ, liên tục cân nhắc dưới lại thông qua đi một cú điện thoại, thanh âm lại cố ý trở nên ôn nhu chút.

“Này, tiểu Ngọc, cuộc sống đại học thế nào?”

“Ta kiêm chức kiếm ba mươi, ngươi có mong muốn vật sao? Ta mua cho ngươi.”

“A a, tắm đi a , được, vậy ta chờ ngươi.”

Giang Cần xem Chu Siêu kia ý khí phong phát bóng lưng, lòng nói hàng này hí là thật nhiều: “Tiểu Ngọc là ai?”

Chu Siêu đem điện thoại nhét vào trong túi: “Cấp ba bạn học, trước kia ngao ngao đuổi ta, nhưng là vì học tập ta không có đáp ứng.”

“6.”

Giang Cần giơ ngón tay cái lên, lòng nói xem ở ngươi giúp ta phát truyền đơn mặt mũi, ta con mẹ nó cũng không phơi bày ngươi cái này chết liếm chó.

Còn tắm đi, ha ha, cười chết cá nhân.

Chờ Chu Siêu ôm truyền đơn từ nhà tập thể đi rồi thôi về sau, Tào Quảng Vũ vừa vặn từ nhà cầu bên trong đi ra, hắn dắt háng kéo chân, rõ ràng cho thấy mới vừa lên xong thuốc dáng vẻ, vừa thấy được Giang Cần liền hùng hùng hổ hổ.

Hắn vòng cắt sau đều đã nghỉ ngơi mười ngày, mắt thấy sẽ phải dám làm đại mộc trụ trường thiên , một video trực tiếp lại rong huyết .

“Lão Tào, gần đây hai ngày này thế nào không thấy ngươi chơi ta trang web rồi? Không thú vị?”

Tào Quảng Vũ ngồi trên ghế nhíu mày một cái: “Khỏi nói , đoạn thời gian trước online trang bức một mảnh khen hay, gần đây cũng không biết chuyện gì xảy ra, chợt đến rồi một nhóm lớn xa lạ ID, hỏi ta không khoác lác có thể hay không chết, tức chết ta rồi.”

Giang Cần hiểu, hàng này là bị chân nhân người dùng bị dạy làm người : “Không thể nào đâu, mấy ngày trước không phải còn có người nói sùng bái ngươi?”

“Bây giờ không có, trừ Vi Vi, trên web không có một cái tốt.”

Nói xong câu đó, Tào Quảng Vũ trên mặt lộ ra một loại hoài niệm vẻ mặt, vì vậy đưa tay mở ra Website, đăng nhập diễn đàn phía sau tiến thư riêng trang bìa.

Giang Cần tò mò đem đầu đưa tới, phát hiện thư riêng cửa sổ góc trên bên phải viết năm chữ —— xinh đẹp Vi Vi.

“?”

“Cái này tên thân mật không phải sau máy người hư cấu ID sao?”

Giang Cần âm thầm cân nhắc một cái, tiếp theo liền không chút biến sắc thấu tới, phát hiện cái này hàng đã cho cái này hư cấu “Vi Vi” phát ba ngày thư riêng .

Cái gì ngươi là cái nào chuyên nghiệp , năm nay hơn a, thích gì dạng nam sinh, có trở thành hào môn thiếu nãi nãi ý tưởng sao?

Lão Tào cũng là làm liếm chó làm thói quen, mắt thấy đối diện không ai cũng có thể tự nhiên trò chuyện đi xuống.

“Cái này liền hơi hơi?”

Tào Quảng Vũ nâng lên cái tự tin mỉm cười: “Đúng, ta trước kia mỗi cái thiệp nàng cũng nhắn lại, nói sùng bái ta thích ta, nhìn một cái chính là cái đơn thuần lương thiện cô nương.”

Giang Cần cảm thấy da đầu đều có chút đã tê rần: “Ngươi cho nàng phát nhiều như vậy thư riêng là vì làm gì?”

“Liên lạc một chút tình cảm a, chờ thời cơ chín muồi ta liền hẹn nàng đi ra gặp mặt, ta có dự cảm, dung mạo của nàng tuyệt đối sẽ không so Hồng Nhan chênh lệch.”

“A, khoác lác còn rất bảo thủ , ngươi tại sao không nói nàng so Phùng Nam Thư đẹp mắt đâu?” Giang Cần mặt giễu cợt.

Tào Quảng Vũ nhấp hạ miệng, một hồi lâu sau bất đắc dĩ lắc đầu một cái: “Cô gái như vậy quá khoa học viễn tưởng , tốt đẹp quá không chân thật.”

“Nhưng nếu như ta không mù vậy, Vi Vi tiểu thư nên là liền một dấu chấm câu cũng không có trở lại ngươi.”

“Nàng có chút xấu hổ.” Tào Quảng Vũ khóe miệng khẽ giơ lên.

Giang Cần cảm thấy cả người đều nổi da gà: “Lão Tào, ta khuyên ngươi sớm làm buông tha đi, đừng mẹ hắn tẩu hỏa nhập ma a.”

“Không, ngươi còn nhớ ta tựu trường nói cái gì sao? Đầu năm nay cô bé cũng quá mức khách sáo, ngươi chỉ có chủ động đánh ra mới có cơ hội!”

“…”

Giang Cần không lời nào để nói, cũng quyết định không đi đâm Tào Quảng Vũ ảo tưởng.

Người khác lên đại học sau lần đầu tiên động tâm hoặc là học tỷ, hoặc là niên muội, yêu ăn cỏ gần hang có thể sẽ còn làm bạn học.

Người ta Tào Quảng Vũ ngưu bức a, cùng tự động hồi thiếp hệ thống yêu đương.

Cái này nếu là đâm thủng, hắn sau này ở nhà tập thể đoán chừng liền rốt cuộc không ngẩng đầu lên được , muốn là không cẩn thận lại bị Nhậm Tự Cường biết, kia toàn bộ tài chính học viện cũng phải biết.

Giang Cần chắp tay nói một tiếng bội phục, quả nhiên là Cyber cậu bé nói Cyber yêu đương, người ta đều là lên mạng, ngươi là thật muốn lên lưới.