Chương 52 : Mệt mỏi, cầu bao nuôi

Sáng sớm đại học Lâm Xuyên, gió mát đem khắp cây sum xuê lá cây thổi xào xạc.

Giang Cần đón mờ mờ nắng sớm đi tới học viện hai đường, liếc nhìn đang chạy bộ sáng sớm sinh viên, cảm nhận được một loại đập vào mặt bồng bột cùng sinh cơ.

Hắn hôm nay hẹn Đổng Văn Hào cùng thiết kế hệ Bàng Hải tới bản trường học bộ gặp mặt, tính toán thương lượng một chút tuyên truyền phổ biến chuyện.

Áp phích làm gì?

Cụ thể phổ biến phương thức là cái gì?

Thế nào để cho tuyên truyền hiệu quả đạt tới tối đại hóa?

Dù sao ngày mai sẽ thứ hai, Giang Cần lại phải đi tham gia quân huấn, không thể xin nghỉ, lại không nghĩ cho mình cắt cái viền hoa, cho nên sau này chuyện nhất định phải trước hạn an bài xong, giao cho người phía dưới đi làm, hai không trễ nải.

Đổng Văn Hào phụ trách vẫn là trang web nội dung bộ phận, đối với phổ biến chuyện cũng không am hiểu, nhưng Giang Cần hay là đem hắn gọi lên.

Một mặt là bởi vì Bàng Hải là bạn của Đổng Văn Hào, nói năng phương tiện.

Ngoài ra, Giang Cần cảm thấy Đổng Văn Hào người này rất có ý tưởng, năng lực tổ chức đủ mạnh, nhân phẩm cũng chấp nhận được, cho nên muốn cho hắn đối Zhihu xây dựng nhiều điểm tham dự cảm giác, tham dự cảm giác mạnh dĩ nhiên là sẽ diễn biến thành quy chúc cảm, sau này đem hắn từ câu lạc bộ văn học đào tới làm chuyên quản nội dung cũng không tệ.

Sau mười lăm phút, Giang Cần đi tới nữ sinh túc xá lầu dưới.

Phùng Nam Thư nhận được Giang Cần điện thoại sau liền đến lầu dưới ngoan ngoãn chờ, nàng hôm nay mặc một món Chanel váy dài, gấu váy thuần trắng, trên người là dân tộc phong thêu thùa, tay áo tắc dùng lụa trắng chất cảm sa mỏng, để cho nàng cả người cũng lộ ra đặc biệt điềm tĩnh, cổ áo đầu kia màu đen dây buộc trói thành nơ con bướm dáng vẻ, ở thuần khiết linh động trong tăng thêm mười phần thục nữ cảm giác.

Giang Cần dừng bước lại, cảm thấy mình vô luận lần thứ mấy thấy tiểu phú bà cũng sẽ có một loại kinh diễm cảm giác, cũng không biết như vậy xinh đẹp gương mặt là thế nào lớn lên.

Nha đầu này, không trách liền xi măng che lại tâm cũng có thể lay động…

Nàng làm sao lại như vậy kề cận bản thân đâu?

Mẹ , nghĩ đến đây sự kiện liền có chút thoải mái là chuyện gì xảy ra?

Giang Cần không nhịn được nghĩ lên Phùng Nam Thư tối hôm qua ở trang web bên trên hỏi vấn đề, nét mặt nghiêm túc một cái, lòng nói tiểu phú bà, ngươi tình bạn đại khái là có chút biến chất a.

Tiếp nối Phùng Nam Thư về sau, hai người tới đại học Lâm Xuyên thư viện.

Giang Cần tìm một chỗ ngồi xuống, đưa tay đem trên đường mua xong trà sữa đưa cho nàng: “Hôm nay muốn ngoan ngoãn biết không? Bản thân đi tìm quyển sách nhìn, ta muốn cùng người khác nói một ít chuyện.”

“Được.”

Phùng Nam Thư dứt khoát đáp lời, sau đó liền chạy đi trước kệ sách quay một vòng, tìm mấy cuốn sách trở lại, an tĩnh đọc sách, không nhao nhao không náo.

Chỉ là bởi vì sự tồn tại của nàng, trong thư viện nam sinh tất cả đều không trấn định, ánh mắt không ngừng hướng bên này nhắm.

Giang Cần cũng không khách khí, ai nhìn tới hắn liền chằm chằm quá khứ, sau ba phút mắt cũng chua , nhưng liếc trộm Phùng Nam Thư nhân số vẫn đang không ngừng kéo lên.

Sau đó Đổng Văn Hào cùng Bàng Hải đã tới rồi.

Giang Cần thu hồi ánh mắt, cũng không có nói thêm cái gì lời khách sáo, trực tiếp liền báo cho bản thân họ phổ biến kế hoạch.

“Gần đây khí trời rất nóng, ta định đem tuyên truyền áp phích in ở cây quạt bên trên, như vậy tồn tại xác suất lớn hơn, người bình thường sẽ không tùy ý ném, đến lúc đó mỗi người một thanh, đầy đường đều là, coi như là không có bắt được cây quạt người vậy cũng sẽ tò mò, đơn giản điểm tới nói chính là cùng khoản hiệu ứng.”

“…”

Giang Cần tự mình nói hồi lâu, chợt phát hiện hai người ánh mắt có chút đờ đẫn: “Lão Đổng, lão Bàng? Các ngươi có nghe hay không lời ta nói?”

Đổng Văn Hào cùng Bàng Hải đột nhiên hoàn hồn, ánh mắt từ Phùng Nam Thư trên mặt dời đi, sau đó xoa một chút nước miếng trong miệng, trong ánh mắt tất cả đều là rung động: “Học đệ, đây là người nào a? Quá đẹp đi!”

Giang Cần nhìn một cái Phùng Nam Thư: “Cái này là của ta, các ngươi thiếu nhìn!”

Phùng Nam Thư ngoan ngoãn gật đầu: “Hắn .”

“…”

Đổng Văn Hào cùng Bàng Hải nhìn thẳng vào mắt một cái, lại hồi tưởng lại ngày đó ở đông trường học Sở Ti Kỳ, Hồng Nhan, lòng nói cuộc sống này so le thật rõ ràng nhất đến để cho người không muốn sống a.

Học đệ, ngươi năm nhất cứ như vậy nhiều màu , ngươi lớn hai năm ba còn thế nào sao?

Không trách hắn ngày đó sẽ vênh vang ngạo mạn nói đông trường học muội tử điểm nhan sắc không cao đâu, ở cô gái như thế trước mặt, ai dám nhắc tới “Điểm nhan sắc cao” ba chữ.

“Đúng rồi học đệ, nếu như ta không nghe lầm vậy, ngươi mới vừa nói là phải làm cây quạt?”

Bàng Hải miễn cưỡng đem sự chú ý chuyển dời về tới, chợt ý thức được mới vừa rồi kia đoạn trong lời nói từ mấu chốt.

“Đúng, có khó khăn sao?”

Giang Cần chưa làm qua phương diện này vật, hết thảy đều là căn cứ thiết nghĩ đến, nhưng nhìn Bàng Hải phản ứng đại khái không phải rất đơn giản.

“Nói thật, làm truyền đơn cùng biển báo nơi nào cũng có thể làm, nhưng giống như cây quạt như vậy dị hình ấn loát phẩm rất khó, không có dụng cụ chuyên nghiệp là không được, chuyện này ngươi chỉ có thể tìm chuyên nghiệp xưởng in ấn, trong bức vẽ cho ta có thể tới thiết kế, nhưng là in chuyện ngươi phải tự mình đi nói.”

Giang Cần như có điều suy nghĩ gật đầu một cái: “Ngươi có nhận biết xưởng in ấn sao? Giới thiệu cho ta hai cái.”

“Có, trước kiêm chức thời điểm nhận biết mấy cái, ta có thể đem địa chỉ phát cho ngươi.”

Bàng Hải lấy điện thoại di động ra đem địa chỉ phát tới: “Nói tốt sau để cho bọn họ bên kia tới người cùng ta đối tiếp là được, cái này lưu trình ta quen, nhưng là chuyện tiền…”

“Lão Bàng, đừng như vậy con buôn, lão bản ta lớn như vậy phú nhị đại có thể bạc đãi ngươi sao?” Đổng Văn Hào lông mày một lập.

“Dạ dạ dạ, vậy khẳng định !”

Giang Cần khóe miệng giật một cái, lòng nói cái này mẹ hắn là một thêm tiền cư sĩ a cỏ.

Bất quá sinh viên quần thể tương đối thực tại, cầm tiền nhất định sẽ chăm chú đem chuyện làm xong, sẽ không giống trên xã hội những thứ kia lão du tử vậy lấy tiền không làm việc, Giang Cần ngược lại rất vui lòng lấy tiền giải quyết vấn đề .

Chờ trò chuyện xong sau, Giang Cần mang theo Phùng Nam Thư ra trường, tính toán đi xưởng in ấn hỏi một chút.

Dù sao hắn chỉ có hôm nay một buổi chiều thời gian ở không , nên sớm không nên chậm trễ.

Cuối tuần nhiệt độ tặc cao, thái dương cực lớn, Giang Cần vừa ra cửa trường liền mắng mẹ: “Sớm biết liền mua cái xe, làng đại học bên này còn không cho phép xe taxi tiến phố đi bộ, phiền chết .”

“Xe?”

Giang Cần liếc Phùng Nam Thư một cái, chợt liền nâng lên khóe miệng: “Có xe liền phương tiện rất nhiều, nơi nào cũng có thể đi, còn có thể đi xa điểm chỗ chơi, có phải hay không rất động tâm? Van cầu ta đi, ngươi cầu ta ta liền mua một chiếc.”

“…”

Phùng Nam Thư liếc hắn một cái, sờ ra điện thoại di động của mình một trận gõ gõ điểm một cái.

Hai phút đồng hồ sau, một chiếc màu đen Bentley từ đầu phố chạy mà tới, chậm rãi ở trước mặt bọn họ dừng lại.

Trên xe xuống một người mặc tây trang đen người đàn ông trung niên, đeo bao tay trắng, chính là Phùng Nam Thư dành riêng tài xế.

“Đại tiểu thư, giữa trưa tốt.”

“Giang thiếu gia, đã lâu không gặp.”

Người Giang Cần cũng đã tê rần, lập tức nhận ra đây là tiểu phú bà tài xế Cung thúc, bởi vì lúc trước đi suối nước nóng trấn nhỏ thời điểm chính là phiền toái Cung thúc lái xe đi .

Đây chính là tiểu thư nhà giàu bài diện sao? Quá kiêu ngạo .

“Cung thúc, ngươi thế nào vẫn còn ở Lâm Xuyên?”

Cung thúc mỉm cười gật đầu một cái: “Chúng ta tới rồi liền không đi, ở cửa trường học trước mặt cái đó tiểu khu mướn nhà, đại tiểu thư muốn có chuyện lời chúng ta có thể trước tiên chạy tới.”

Phùng Nam Thư lặng lẽ kéo lại Giang Cần vạt áo, tròng mắt trong vắt xem hắn: “Có xe.”

Đúng nha, có xe, nhưng Giang Cần chợt liền có chút không nghĩ cố gắng , mặt tràn đầy viết cầu bao nuôi.