Chương 18: Gọi Bố

“Ong ong!”

Thiếu nữ điều khiển giả xe thể thao, trực tiếp một huyễn khốc phiêu di đi tới Vương Tiên Trọng Ky Xa bên cạnh, khiêu khích nghểnh đầu, nhìn lướt qua hắn ngồi xuống Trọng Ky Xa.

“Kỵ Trọng Ky Xa không đều là kỵ sĩ sao? Đến đây đi kỵ sĩ đại thúc!”

Thiếu nữ vừa nói, một bên oanh xe chân ga, phát sinh nổ vang âm thanh.

Vương Tiên có chút không nói gì nhìn thiếu nữ, hắn bỏ thêm cố lên môn biểu thị đáp lại.

“Ha ha, đến đây đi, thua liền mụ mụ.”

Thiếu nữ bắt đầu cười lớn, đem xe một lần nữa mở ra mặt khác hai chiếc xe bên cạnh, ba chiếc xe thể thao xếp thành một loạt.

Vương Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn người lái xe Trọng Ky Xa cùng bọn họ xếp thành một loạt.

“Rầm rầm rầm!”

Từng chiếc từng chiếc xe thể thao phát sinh tiếng nổ vang rền, Vương Tiên cũng gia tăng chân ga.

“Ba, hai, một, xuất phát.”

Thiếu nữ lớn tiếng hô, ba chiếc xe thể thao trực tiếp xông ra ngoài.

Vương Tiên khẽ cười, cũng không kém chút nào, hắn ngồi xuống Trọng Ky Xa tính năng, so với những này xe thể thao muốn tốt hơn rất nhiều.

Xuất phát chạy bắt đầu, Trọng Ky Xa ưu thế trực tiếp xa xa dẫn trước, hắn đem tốc độ xe thêm đến 180 khoảng chừng : trái phải.

“Ong ong ong!”

Nhưng mà ba chiếc xe thể thao toàn bộ đều là không thua kém ba triệu, tính năng trên cũng là phi thường trác việt.

Đồng thời ba người đem tốc độ xe tăng lên phi thường cao, chí ít đạt đến hai trăm hai, ba, thậm chí càng cao hơn.

Vương Tiên hơi nhíu mày, hắn hướng về một bên Maserati nhìn một chút, kết quả nhưng nhìn thấy bên trong truyền tới một thiếu nữ khinh bỉ thủ thế.

“Nếu muốn chơi, vậy thì bồi các ngươi vui đùa một chút.”

Vương Tiên vi vi khom người, kỵ Trọng Ky Xa, bình thường cực tốc chạy cần khom người xuống tử, nằm ở trên xe, ít sức gió cùng với càng tốt hơn khống chế.

“Khi ta cúi đầu một khắc đó, các ngươi liền thua.”

Vương Tiên mang theo mũ giáp hơi nhếch khóe môi lên lên, trực tiếp đem chân ga thêm đến cùng, tốc độ xe biểu tốc độ lấy một loại điên cuồng tốc độ tăng cường.

Hai trăm, hai trăm một, hai trăm hai.

Ngăn ngắn mười giây đồng hồ, hắn đem tốc độ tăng lên tới 280.

“Ong ong!”

Nổ nhai âm thanh từ Harley Trọng Ky Xa trên truyền đến, Vương Tiên cúi đầu, mãnh liệt trực tiếp vượt qua ba chiếc xe thể thao, lấy càng nhanh hơn tốc độ hướng về xa xa phóng đi.

“Khe nằm, chạy trốn như thế nhanh, lão nương muốn đuổi tới hắn.”

Maserati bên trong, thiếu nữ nhìn thấy Vương Tiên bóng người nhanh chóng biến mất, nàng phẫn nộ đem đạp cần ga tận cùng.

“Tiểu ngoan, ngươi nha đầu này điên rồi, vội vàng đem tốc độ hạ xuống được.” Ở bên cạnh ngồi mỹ nữ sắc mặt có chút tái nhợt nói rằng.

“Linh linh tả không cần phải sợ, xem ta vượt qua hắn.” Thiếu nữ không để ý đến nàng, có chút giận hờn nhìn về phía trước Trọng Ky Xa.

“So với ta, tiểu nha đầu.” Vương Tiên nhìn về phía trước sắp đến giao lộ, hơi nhếch khóe môi lên lên.

“Hả? Không được!”

Đang lúc này, Vương Tiên nhìn thấy một chiếc xe lớn đột nhiên từ giao lộ vị trí chuyển đi vào, hơi thay đổi sắc mặt.

Hắn vội vã đè lại phanh lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia chiếc xe lớn, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiến hành khiêu xe.

“Xì xì xì, xe dừng không được đến rồi!”

Vương Tiên ngừng thở, nhìn bên trái hai mét khe hở, vi hơi híp mắt chử.

“Xì xì xì!”

Vương Tiên từ khe hở đi xuyên qua, cùng xe ngựa gặp thoáng qua, này mới ngừng lại.

“Hô!”

“Chạm, chạm, chạm!”

Ngay ở hắn vừa đưa một cái tức giận thời điểm, liền nghe được ba tiếng va chạm âm thanh.

Vương Tiên hơi thay đổi sắc mặt, vội vã đem Trọng Ky Xa dừng lại, hướng về phía trước nhìn lại.

Ba chiếc xe thể thao, toàn bộ đánh vào xe ngựa mặt trên.

“Nguy rồi, sẽ không chết người đi.”

Vương Tiên nhíu mày, lập tức hướng về ba chiếc xe thể thao chạy tới.

Ba chiếc xe thể thao bên trong tổng cộng ngồi sáu người, trong đó phía trước nhất Maserati va chạm thảm thiết nhất, mặt khác Lamborghini cùng Ferrari đúng là cũng không phải rất nặng.

Có điều mãnh liệt va chạm vẫn khiến tất cả mọi người đều hôn mê đi.

Vương Tiên lập tức chạy đến phía trước nhất Maserati trước.

Maserati trước đầu xe diện hoàn toàn biến thành sắt vụn, bên trong xe an toàn khí nang đã văng ra, có điều bên trong thiếu nữ cùng tên kia mỹ nữ nhưng không nhúc nhích nằm ở bên trong.

“Maserati xe nhanh nhất, xe ngựa đột nhiên tiến vào , khiến cho bọn họ không có sát trụ xe.”

Vương Tiên nhìn thấy cửa xe va xấu, đưa tay ra lôi kéo.

” !”

Vương Tiên sức mạnh to lớn trực tiếp đem cửa xe mở ra, nhìn thấy ghế phụ sử ngồi trên mỹ nữ, cẩn thận từng li từng tí một đem báo ra đến.

“Hả? Thiếu nữ hai chân hầu như biến hình.”

Vương Tiên nhìn thấy chỗ tài xế ngồi thiếu nữ, hai chân bị phía trước thiết bản va chạm, đã phát sinh biến hình, phỏng chừng xương cốt gãy vỡ.

Hắn lập tức cẩn thận từng li từng tí một đem ôm hạ xuống.

“Trước tiên báo cảnh sát lại nói.”

Đem hai nữ sinh để dưới đất, Vương Tiên lập tức gọi báo cảnh sát cùng xe cứu thương điện thoại.

Lại vội vã chạy đến mặt khác hai chiếc xe thể thao trước, phía sau hai lượng chạy người bên trong xe thương thế xem ra cũng không phải rất lớn, hắn cũng không có lộn xộn.

“Đau quá, đau quá.”

Lúc này, Vương Tiên nghe được yếu ớt tiếng kêu thảm thiết, hắn vội vã đi tới, thấy thiếu nữ đầy mặt thống khổ chảy nước mắt kêu.

Vương Tiên nhìn thiếu nữ hoàn toàn biến hình hai chân, hơi nhíu mày.

“Cứu ta cứu ta, ta không muốn chết a.” Thiếu nữ nhìn thấy Vương Tiên, đầy mặt khẩn cầu nói rằng, hoàn toàn không có vừa nãy nghịch ngợm.

Vương Tiên trói chặt lông mày ︰ “Dùng long khí thử xem có thể hay không trị liệu.”

Hắn trong lòng hơi động, đưa tay đặt ở thiếu nữ hai chân nơi, vận chuyển long khí tiến vào thiếu nữ hai chân bên trong, thoải mái thương thế của nàng.

Long khí tiến vào chân của hắn, hắn có thể cảm nhận được thiếu nữ hai chân tình huống nội bộ.

“Xương cốt gãy vỡ, cần di chính.”

Hắn do dự một chút, bàn tay nắm thiếu nữ đùi phải.

“Nha đầu này vóc người rất tốt đẹp.” Vương Tiên nhìn thiếu nữ thật dài bắp đùi, no đủ su ngực, trong lòng than thở, hắn hơi điều chính thiếu nữ xương đùi.

“Hừm, quả nhiên hữu hiệu, ở long khí thẩm thấu vào, hắn chân thương có thể rất nhanh tốc khôi phục, có điều hiện nay chính mình vừa tăng lên tới hai cấp, cũng không thừa bao nhiêu long khí dừng lại ở trong cơ thể nàng, chỉ có thể dùng phương thức này thoải mái.”

Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng.

“Đau quá, đau quá.” Thiếu nữ nhẹ giọng rên rỉ, nước mắt không ngừng mà chảy.

“Hừ hừ, nha đầu này, nếu như không phải ta, hai chân của ngươi liền phế bỏ, mới vừa rồi còn dĩ nhiên để ta gọi mẹ?”

Vương Tiên nhìn thiếu nữ, nhíu nhíu mày, trên mặt lộ ra nụ cười giảo hoạt, nói rằng ︰ “Ngươi thương thế trên người rất nặng, ta bây giờ có thể cứu ngươi.”

“Cứu ta, cứu ta.” Thiếu nữ thống khổ vô ý thức hô.

“Cứu ngươi có thể, thế nhưng, ngươi muốn gọi bố, không gọi ta liền không cứu ngươi.” Vương Tiên khà khà nhìn chằm chằm thiếu nữ nói rằng.

“Cứu ta, oa oa!” Thiếu nữ nghe được hắn câu nói này lập tức khóc rống lên.

“Gọi bố.” Vương Tiên nặn nặn nàng chân, thiếu nữ thân thể run rẩy một hồi.

“Ba ba, oa oa, ba ba cứu ta, oa oa ~ ”

“Khà khà!”