Chương 20: Dã Xuy

Quan Thư Tình có chút nhàn nhạt thất lạc, nhưng là vừa có chút không cam lòng.

“Sao vậy nói ngươi cũng giúp ta một to lớn một tay, ta nhất định phải mời ngài ăn cơm.”

Quan Thư Tình nắm điện thoại di động, gửi đi nói.

Nam sinh này cũng thật là không giống nhau, lẽ nào là cái gay?

Quan Thư Tình cũng chỉ có thể như thế nghĩ đến.

“Hả?” Chính đang nấu nước thu thập dĩ vãng tàn lưu lại củi lửa thì, Vương Tiên xem tới điện thoại di động vang lên, hắn nhìn thấy Quan Thư Tình hồi phục, nhìn một chút trong nồi cua biển mai hình thoi cùng đại tôm hùm ︰ “Ngược lại một người cũng ăn không được, hỏi nàng có tới hay không.”

Vương Tiên cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gửi đi đạo ︰ ta ở Đông Pha dã xuy, ngươi nếu như không có ăn cơm, đến Đông Pha đi.

Đem tin tức gửi đi xong, Vương Tiên lần thứ hai thu thập lên, đem bát đũa rửa một chút, bắt đầu nhóm lửa.

Mà ở trong ký túc xá thu được tin tức Quan Thư Tình nhìn cái tin này nhưng hơi nhíu mày.

“Dã xuy, có đi hay là không, hiện tại thiên đều có chút đen, hắn có thể hay không ”

“Hẳn là sẽ không, hắn không giống như là người như vậy, hơn nữa hiện tại mặc dù là ở nghỉ trong lúc, nhưng vẫn có bảo an tuần tra.”

Quan Thư Tình quyết định quá khứ, nàng đứng lên đến, hơi ăn diện một chút, theo hậu hướng về Đông Pha địa phương đi đến.

Khi hắn đi tới Đông Pha thời điểm, liền nhìn thấy một bóng người đứng hỏa diễm trước.

“Chỉ một mình hắn.”

Quan Thư Tình nhìn sang, tiếp tục đi tới ︰ “Vương Tiên.”

“Hừm, là Quan Thư Tình mỹ nữ sao?” Vương Tiên ngẩng đầu lên nhìn lại, nhìn nắm điện thoại di động mở ra đèn pin cầm tay Quan Thư Tình.

“Ngươi thật thích ý nha, dĩ nhiên như thế chậm trả lại dã xuy.” Quan Thư Tình đi tới, nàng nhìn bên cạnh đồ gia vị, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc ︰ “Vương Tiên đồng học, ngươi ở làm cái gì ăn ngon đây?”

“Hải sản, ngày hôm nay trong biển bắt được.”

Vương Tiên ngẩng đầu lên nhìn một chút nàng.

Ngày hôm nay Quan Thư Tình, vẫn là như vậy đẹp đẽ, Giang Thành đại học nổi danh nữ thần, có thể cùng mỹ nữ như vậy cùng nhau ăn cơm, cũng là rất tốt.

Đương nhiên, tiền đề là muốn tính tình của nàng nhọt gáy.

“Uây, hải sản nha, vậy hôm nay ta có có lộc ăn.” Quan Thư Tình ngồi xổm xuống, nhìn bị che lại oa, ánh mắt nhìn về phía Vương Tiên.

Ở hỏa diễm rọi sáng dưới, hắn có phi thường khí chất đặc thù, nếu như lấy soái cùng không soái đến đánh giá, hắn tuyệt đối là một anh chàng đẹp trai.

Quan Thư Tình tìm một Thạch Đầu ngồi xuống ︰ “Nguyên bản là ta nên mời ngài ăn cơm, ngươi bây giờ lại gọi ta ăn hải sản, muốn không buổi tối ngày mai ta mời ngài ăn cơm, ra sao?”

“Tốt!” Vương Tiên nhìn một chút nàng ︰ “Có thể làm cho chúng ta Giang Thành đại mỹ nữ mời ăn cơm, là ta vinh hạnh nha!”

“Ta có thể nhìn không ra, vừa nãy ngươi nhưng là còn nói không cần.” Quan Thư Tình lườm hắn một cái.

“Ha ha.” Vương Tiên cười cợt ︰ “Đó là ta cảm thấy, ta cũng không có giúp ngươi cái gì bận bịu, chỉ có điều dễ như ăn cháo thôi.”

“Ngươi đó cũng không là dễ như ăn cháo.” Quan Thư Tình lắc lắc đầu.

“Được rồi, có thể ăn, chúng ta mau mau ăn đi, đến cho ngươi đồ gia vị.” Vương Tiên xốc lên nắp nồi, cho hắn cầm một bát hắn điều tốt trám liêu.

“Uây, dĩ nhiên là đại tôm hùm cùng con cua.” Quan Thư Tình nhìn thấy bên trong hai cái hai, ba cân to nhỏ tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

“Ha ha.” Vương Tiên cười cợt ︰ “Đúng, đều là từ hải lý trảo.”

Vương Tiên nói, đem một đại tôm hùm từ bên trong mò đi ra, sau đó cắt đầu, cầm lấy phần sau, đưa cho Quan Thư Tình ︰ “Cho, chúng ta một người một đại tôm hùm, ngươi không đến ta một người còn ăn không hết đây.”

“Cảm ơn, cảm tạ.” Quan Thư Tình hài lòng nhận lấy.

“Cẩn thận, nhiệt.”

“Ân ân.”

Quan Thư Tình tiếp nhận so với lòng bàn tay còn muốn lớn hơn đại tôm hùm thịt, nhẹ nhàng xé ra xác.

“Thơm quá nha!” Quan Thư Tình cao hứng nói.

“Mùi vị cũng không tệ lắm.” Vương Tiên dính triêm trám liêu, hoang dại đại tôm hùm, thêm vào mỹ vị đồ gia vị, ăn lên phi thường thoải mái.

“Không nghĩ tới ta quá có có lộc ăn, dĩ nhiên ăn được như vậy phong phú bữa tối.” Quan Thư Tình nhìn Vương Tiên, cười híp mắt nói rằng.

“Ô, ta dẫn theo hai ** tửu, ngươi uống sao?” Vương Tiên cầm Vương Đại Hải thả ở trong ký túc xá bia, đối với nàng hỏi.

“Tôm hùm bia mà, vậy ngươi cho ta một **, thế nhưng ta khả năng uống không hết.” Quan Thư Tình đưa tay ra cười nói.

“Không có chuyện gì, uống không hết cho ta.” Vương Tiên giúp hắn mở ra bia, đưa cho hắn.

“Uây, chuyện này quả thật quá tuyệt.” Quan Thư Tình nhẹ nhàng nhấp một miếng, cao hứng ăn tôm hùm thịt.

“Ăn chút cua biển mai hình thoi đi, đều là ta từ hải lý bắt được, phi thường mới mẻ.” Vương Tiên mò ra một cua biển mai hình thoi, phi thường thân sĩ cho hắn xé ra, đưa cho nàng.

“Vương Tiên đồng học, ngươi quả thực quá tri kỷ, ngươi làm cho đồ gia vị ăn rất ngon, quá lợi hại, nói vậy ngươi nhất định có bạn gái chứ?” Quan Thư Tình nhìn hắn thăm dò hỏi.

Vương Tiên thân thể cứng đờ, nghĩ đến trước đây không lâu tập trung vào những nam sinh khác ôm ấp nữ sinh kia, nàng tuy rằng không phải rất đẹp, nhưng điềm đạm dáng vẻ khả ái, nhưng làm hắn phi thường yêu thích.

“Hô!” Hắn hô một cái khí, hám làm giàu nữ sinh không đáng hắn có bất kỳ lưu luyến cùng yêu thích.

“Sao vậy?” Quan Thư Tình đột nhiên nhìn thấy hắn bộ dáng này, hơi nhíu mày hỏi.

“Không có chuyện gì, ta cũng không có bạn gái, ta phải gọi chưa luyến ái liền thất tình.” Vương Tiên tự giễu cười cợt, uống một hớp bia.

Quan Thư Tình hơi sững sờ ︰ “Ngươi rất ưu tú, ngươi nhất định có thể tìm tới phi thường đẹp đẽ phi thường bạn gái xinh đẹp.”

“Khả năng đi.” Vương Tiên gật đầu cười ︰” có điều tạm thời muốn tăng lên chính mình, kiếm lời rất nhiều tiền, muội muội ta muốn đi tới nơi này cái trường học, ta muốn cho nàng trải qua công chúa giống như cuộc sống đại học.”

Quan Thư Tình nhìn hắn giám định dáng vẻ, trong mắt lộ ra ước ao ︰ “Thật ước ao muội muội ngươi, có như thế tốt ca ca, ngươi cùng muội muội ngươi quan hệ rất tốt nha!”

“Sống nương tựa lẫn nhau, muội muội ta rất đáng yêu, rất hiểu chuyện.” Vương Tiên cười cợt.

“Sống nương tựa lẫn nhau?” Quan Thư Tình nghe được hắn cái từ này, nghĩ đến chính mình hướng về bạn thân hỏi thăm.

Lẽ nào hắn chỉ có một người muội muội? Không có cha mẹ?

Quan Thư Tình nghĩ đến cha mẹ chính mình, mặc dù nói phụ thân năm nay công ty bị nguy cơ lớn lao, đồng thời phá sản, nhưng ít nhất chính là, hắn còn có cha mẹ.

“Hết thảy đều sẽ tốt, như ngươi như thế dạng nam sinh, nhật hậu nhất định sẽ rất hạnh phúc.” Quan Thư Tình nhìn Vương Tiên nói rằng ︰ “Chưa từng có không đi chuyện thương tâm, ba ba ta công ty năm nay phá sản, đối với cuộc sống của ta ảnh hưởng rất lớn, thế nhưng ta vẫn cảm thấy chỉ cần nỗ lực, liền nhất định có thể biến tốt.”

Vương Tiên hơi kinh ngạc nhìn về phía một bên Quan Thư Tình, không nghĩ tới cô nữ sinh này vẫn còn có ý nghĩ như thế.

“Xem cái gì xem, đến cụng ly!” Quan Thư Tình nhìn thấy Vương Tiên nhìn về phía hắn, hơi nghểnh đầu, giơ lên tửu, nói rằng.

“Sẽ tốt, Quan Thư Tình đồng học.” Vương Tiên giơ lên tửu, cười tiếp tục nói bổ sung ︰ “Sau này có cái gì khó khăn có thể tới tìm ta, ta khả năng có thể giúp ngươi.”

“Sao vậy không gọi ta Quan Thư Tình mỹ nữ? Ha ha!”

“Chúng ta không phải bằng hữu mà!”

“Oa, ngươi hiện tại mới đem ta làm bằng hữu, cảm tình ta mới vừa rồi còn là người xa lạ.”