Chương 15: Bạng Nữ

Hải Bạng, là trong biển phi thường phổ thông một loại sinh vật.

Phần lớn người đều ăn qua Hải Bạng, phổ thông Hải Bạng chỉ có bà ngón tay một kích cỡ tương đương, lớn một chút cũng là to bằng bàn tay.

Nhưng trên thế giới có một loại Hải Bạng, gọi là con trai lớn, đã từng bị trở thành thực người bạng, to lớn nhất có một mét tám to nhỏ.

Thế nhưng trước mắt cái này Hải Bạng, tuyệt đối so với ghi chép trên còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Vương Tiên nhìn cái này to lớn Hải Bạng, không khỏi hơi tặc lưỡi.

“May mà cái này Hải Bạng tốc độ di động phi thường chậm chạp, chính mình căn bản không cần sợ, hơn nữa chỉ cần ở Hải Bạng phía sau, không uy hiếp được chính mình.”

Vương Tiên nhìn chằm chằm cái này Hải Bạng, trong lòng không ngừng mà suy nghĩ.

Nếu như có thể đem Hải Bạng Thôn Phệ, vậy hắn lấy ra long khí, có thể trực tiếp làm hắn tăng lên tới cấp ba.

Vương Tiên do dự một chút, đi tới Hải Bạng phía sau.

Hải Bạng đối với Vương Tiên đến vẫn không nhúc nhích, không biết là nàng vừa ăn uống duyên cớ, vẫn là muốn che giấu mình, không có bất cứ động tĩnh gì.

Vương Tiên đến gần rồi một hồi, dùng móng vuốt hướng về Hải Bạng vỏ trai chộp tới.

“Chạm!”

Vương Tiên kiên cố như kim loại móng vuốt rơi vào Hải Bạng trên người không có một chút nào dấu vết, này khiến sắc mặt hắn có chút không dễ nhìn.

“Quá kiên cố, quả thực cứng rắn không thể phá vỡ.”

Vương Tiên sắc mặt lúng túng, hắn dùng móng vuốt lần thứ hai gõ hai lần, phát hiện vẫn không có bất kỳ dấu vết, mà Hải Bạng cũng không có phản ứng chút nào.

“Hải Bạng vỏ trai quá mạnh mẽ, chính mình bắt hắn căn bản không có cách nào.”

Vương Tiên trên mặt lộ ra trầm tư, trong lòng hơi động, trong đầu né qua một ý nghĩ.

“Thử một lần.”

Vương Tiên do dự một chút, hắn nhìn một chút chu vi ︰ “Biến thành người.”

Trong nháy mắt, Vương Tiên từ một cái hơn hai mươi cm màu hoàng kim Thần Long khôi phục thành nhân hình.

Toàn thân ** Vương Tiên xuất hiện ở đáy biển, ở mười mấy mét trong biển không có một chút nào ảnh hưởng.

Hắn nhìn trước mắt Hải Bạng, đưa tay bay thẳng đến nàng ôm đi.

Bây giờ, Vương Tiên sức mạnh có ít nhất bảy, tám trăm cân, ở trong biển ôm lấy một bốn, năm trăm cân Hải Bạng vẫn là dễ dàng.

Khi hắn ôm lấy Hải Bạng thì, Hải Bạng cũng không có phản ứng chút nào.

Trong lòng hắn vui vẻ, ôm nàng lập tức hướng về bên cạnh hòn đảo vị trí bơi đi.

Ở trong biển, tốc độ của hắn rất nhanh, nổi lên mặt nước hậu, Vương Tiên trực tiếp đem đặt ở trên bờ biển.

Đang lúc này, Hải Bạng dường như cảm giác chu vi không có nước biển, trực tiếp mở ra vỏ trai.

Một cái mặt trên dính đầy chất nhầy bạng thịt từ vỏ trai bên trong khoan ra, bạng thịt kề sát ở trên bờ biển, khống chế thân thể, hướng về bên trong đại dương di động mà đi.

“Ha ha, còn muốn chạy, ngươi chạy trốn nơi đâu?”

Vương Tiên trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, hắn lập tức nắm lấy Hải Bạng phía sau vỏ trai, bay thẳng đến phía sau kéo đi.

“Đùng!”

Đang lúc này, một một khối bạng thịt bay thẳng đến hắn súy đi, mãnh liệt tốc độ trực tiếp đánh vào trên cánh tay của hắn.

Sức mạnh to lớn dĩ nhiên khiến Vương Tiên trực tiếp hét thảm một tiếng.

“A, đau quá.”

Hắn có chút khiếp đảm vuốt cánh tay của chính mình, phát hiện mặt trên đã thũng lên, nếu như không phải thể chất của hắn trải qua long khí cường hóa, khủng bố toàn bộ cánh tay đã đứt rời.

“Không hổ là cấp năm Hải Bạng, dù cho trời sinh không thích hợp chiến đấu, đều có thể làm mình bị thương.”

Vương Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc.

“Có điều ngươi nếu bị ta ném tới trên bờ, liền hưu muốn chạy trốn.”

Vương Tiên có chút vui mừng, may mà ở bên trong đại dương Hải Bạng chưa kịp phản ứng, bằng không lấy Hải Bạng mạnh mẽ, hắn căn bản không thể đem ôm ngạn.

Vương Tiên nhìn thấy Hải Bạng nhanh chóng hướng về bên trong đại dương di động, hắn cấp tốc đi tới, cầm lấy Hải Bạng vỏ trai, hướng về tiểu đảo bên trong ném đi.

Theo hậu, hắn nhìn thấy bên cạnh có một ít Thạch Đầu, cầm Thạch Đầu hướng về mở ra Hải Bạng bên trong ném đi.

Vương Tiên sức mạnh của hôm nay phi thường khủng bố, mạnh mẽ hòn đá rơi vào bạng thịt trên khiến cho quyền rúc vào một chỗ, cấp tốc khép lại vỏ trai.

“Đừng có giết ta, không muốn.”

Đang lúc này, Vương Tiên đột nhiên nghe được một luồng đặc thù âm thanh , khiến cho hắn nhất thời sửng sốt.

“Ai? Ai đang nói chuyện?” Vương Tiên kinh ngạc nhìn về phía chu vi, phát hiện cái này trên hoang đảo cũng không có bất kỳ người nào.

“Không đúng, vừa nãy ngôn ngữ thật giống không phải là loài người ngôn ngữ.”

Vương Tiên nghĩ đến thanh âm mới vừa rồi, vội vã đưa mắt nhìn sang Hải Bạng.

“Là ngươi?” Vương Tiên trợn to mắt chử.

Hết thảy sinh vật, một khi sinh ra trí tuệ, sẽ nắm giữ chúc với bọn họ tiếng nói của chính mình, cá heo, Hổ Kình, đều nắm giữ tiếng nói của chính mình.

Tuy nhiên nhân loại là nghe không hiểu chúng nó ngôn ngữ.

Thế nhưng Vương Tiên làm Thần Long, lại có thể nghe hiểu bất kỳ Thủy Tộc ngôn ngữ.

“Thả ta, thả ta.” Lại một thanh âm truyền đến, âm thanh có chút nhu nhược, dường như một mới vừa học sẽ nói bé gái âm thanh.

“Ngươi là nữ? Không đúng, ngươi là mẫu?” Vương Tiên nhìn chằm chằm khép lại Hải Bạng, hỏi.

“Đừng có giết ta, thả ta.” Hải Bạng âm thanh lại một lần nữa truyền đến, có điều nàng vẫn là nói đừng có giết ta, thả ta này đơn giản mấy cái từ.

“Hẳn là thông minh quá thấp, sẽ không quá nhiều biểu đạt.”

Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng, nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái này Hải Bạng dĩ nhiên sinh ra trí tuệ, hơn nữa còn là thư.

“Lấy chính mình thực lực bây giờ, muốn đánh giết nàng có chút khó khăn cũng có chút phiền phức, trừ phi chờ nàng chết khát.”

“Thả ta, đừng có giết ta.”

Lúc này, cái kia từng tiếng có chút non nớt đáng yêu âm thanh lần thứ hai ở trong đầu của hắn vang lên.

Vương Tiên do dự một chút, trong lòng hơi động ︰ “Ta không nhất định phải giết nàng, có thể để cho nàng trở thành thủ hạ của ta nha, Long cung thành viên thứ nhất.”

Vương Tiên hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm cái này Hải Bạng, nghĩ đến Thần Long Biến bên trong thu phục Thủy Tộc phương pháp.

Hắn trong lòng hơi động, dụ dỗ từng bước nói rằng ︰ “Tiểu muội muội, ca ca lập tức sẽ tha cho ngươi, thế nhưng ngươi muốn nuốt vào ca ca một đồ vật.”

Vương Tiên nói, đi tới Hải Bạng phía sau, toàn thân hắn ** thân thể, lung lay to lớn tiểu đệ đệ.

Hơn nữa câu nói này, muốn nhiều hèn mọn thì có nhiều hèn mọn, không biết còn tưởng rằng muốn nuốt vào tiểu đệ đệ.

Vương Tiên nhìn thấy Hải Bạng không có đáp lại, hắn trực tiếp từ trong tay bỏ ra một tia dòng máu màu vàng óng, đây là thuộc về Thần Long máu.

Đồng thời, cũng là một loại khế ước.

Thần Long, thống lĩnh Thủy Tộc, dựa vào không chỉ là mạnh mẽ thực lực vô địch, còn có khế ước sức mạnh.

Một khi hấp thu hắn Thần Long máu, đối phương thì sẽ tôn hắn làm vua.

“Đem cái này Tiên Huyết hấp thu, hấp thu ca ca sẽ tha cho ngươi.”

Vương Tiên đem Thần Long Tiên Huyết nhỏ ở Hải Bạng trên, dụ dỗ từng bước nói rằng.

“Phát triển Thủy Tộc sinh vật ︰ bạng nữ.”

Đang lúc này, trong đầu hệ thống thanh âm vang lên, Hải Bạng trên người dòng máu đã biến mất.

“Ha ha, thành công.”

Vương Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ mặt, hắn lập tức đi tới đi tới bạng nữ chính diện.

“Ca ca, ta yêu thích ngươi.”

Lúc này, bạng nữ trực tiếp đem Hải Bạng xác mở ra, trí tuệ hạ thấp nàng cũng không hiểu được cái gì là vương, chỉ biết là vừa nãy hắn để cho mình con dế, muốn nghe nàng.

Đây là tới tự khế ước sức mạnh.

“Ha ha, tiểu muội muội, sau này muốn nghe ca ca.”

Vương Tiên hài lòng nói rằng.

“Khe nằm.”