Chương 14: To Lớn Hải Bạng

“Rầm!”

Mênh mông vô bờ Bột Hải bên trong, Vương Tiên đung đưa mạnh mẽ có lợi đuôi, Kim Sắc ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt Đái Ngư Vương.

Đái Ngư Vương đầu rất lớn, tương đương với Vương Tiên to nhỏ, nó hơi há mồm ra, hàm răng trên có chút lưu lại tiểu Bạch Tuộc thịt tiết, hung ác ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Tiên, chập chờn thân thể to lớn.

“Tiên phát chế nhân.”

Vương Tiên nhìn Đái Ngư Vương, thân hình hơi động, như màu hoàng kim mũi tên nhọn, bay thẳng đến Đái Ngư Vương công kích mà đi.

“Rầm!”

Đái Ngư Vương phản ứng có chút vượt quá Vương Tiên dự liệu, nó ở bên trong nước sức chiến đấu hoàn toàn không thua kém một kẻ loài người, sắc bén hàm răng bay thẳng đến Vương Tiên táp tới.

“Không thể đánh chính diện.”

Vương Tiên nhìn Đái Ngư Vương to lớn hàm răng, duỗi ra Long Trảo muốn làm trực tiếp liều mạng dáng vẻ.

“Tê tê.”

Vương Tiên dường như nghe được Đái Ngư Vương không hề có một tiếng động rít gào, nó đem miệng căng ra rất lớn, có thể nhìn thấy bên trong một loạt bài sắc bén hàm răng.

Vương Tiên trong mắt loé ra một tia giảo hoạt, sắp tới đem đụng tới thời điểm, thân hình hơi động, bay thẳng đến phía trên bay đi, một đôi Long Trảo lướt về phía Đái Ngư Vương mắt chử.

Vương Tiên thuộc về chín trảo Thần Long, Thần Long bên trong ngôi cửu ngũ, nó móng vuốt tuy rằng rất nhỏ, thế nhưng là sắc bén dị thường.

Chín cái móng vuốt trực tiếp chộp vào Đái Ngư Vương mắt chử trên.

Như trứng gà va chạm Thạch Đầu, Vương Tiên dễ dàng cào nát Đái Ngư Vương mắt chử.

“Thủy Tộc thông minh hoàn toàn không thể cùng mình so với, sự công kích của bọn họ phi thường Nguyên Thủy, bản năng.”

Vương Tiên nhìn thấy thống khổ kịch liệt chập chờn thân thể Đái Ngư Vương, trong mắt loé ra một vẻ vui mừng, hắn trực tiếp lao xuống mà đi, sắc bén miệng trực tiếp cắn ở Đái Ngư Vương đầu.

” .”

“Ầm!”

Vương Tiên miệng cắn ở Đái Ngư Vương đỉnh đầu, nó điên cuồng đung đưa đuôi, hướng về thân thể hắn đánh mà đi.

Vương Tiên duỗi ra móng vuốt, tàn nhẫn mà chộp vào Đái Ngư Vương trên thân thể, móng vuốt sắc bén trực tiếp đem xuyên thấu.

“Thôn Phệ.”

Mắt chử bị cào nát Đái Ngư Vương sinh cơ càng ngày càng nhỏ, Vương Tiên há mồm ra, trực tiếp đem toàn bộ Đái Ngư Vương trực tiếp Thôn Phệ.

“Trực tiếp tăng lên tám mươi tám long khí.”

Vương Tiên trong mắt loé ra một tia hết sạch, hắn cảm giác thân thể của chính mình lại mạnh mẽ rất nhiều.

“Chính mình thân là Thần Long, hơn nữa trí tuệ của nhân loại, đánh giết cùng đẳng cấp Thủy Tộc khác quả thực dễ dàng, dù cho là gặp phải hai cấp Thủy Tộc cũng không cần sợ hãi.”

Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng, nhìn chu vi tứ tán chạy trốn cá hố, cấp tốc truy kích quá khứ.

Một cái, hai cái, ba cái

Rất nhanh, bảy, tám trăm điều cá hố bị hắn Thôn Phệ, có điều cũng có mấy trăm điều cá hố đào tẩu.

Vương Tiên không có để ý, lung lay thân thể nhìn một chút chu vi.

Nơi này hải tảo cùng san hô nhiều vô số, phụ cận Hải Dương tài nguyên cũng phi thường phong phú, đặc biệt là Bạch Tuộc, tôm hùm, hải sâm, con sứa cùng với cua biển mai hình thoi.

“Tối hôm nay lúc trở về nhất định trảo một ít tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi ha ha.”

Vương Tiên nhìn từng cái từng cái tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi, miệng có chút triền.

Những này tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi, muốn ăn một bữa, tùy tùy tiện tiện chính là năm, sáu trăm đồng tiền, đi nhất phẩm các ăn phỏng chừng muốn sáu, bảy trăm mỗi người.

Vương Tiên đập phá chậc lưỡi, tiếp tục ở xung quanh bắt đầu điên cuồng Thôn Phệ Thủy Tộc sinh vật.

“Ồ? Phía trước có một tiểu đảo.”

Vương Tiên xem hướng về phía trước, phát hiện có một hòn đảo, có điều hòn đảo diện tích cũng không phải rất lớn.

Hắn không có để ý, ánh mắt nhìn về phía phía trước có một cái hải xà.

Hải xà ︰ 1 level

Có thể lấy ra long khí ︰44

“Hải xà, vẫn không khai nhạ cho thỏa đáng.”

Vương Tiên nhìn một chút cái kia hải xà, vòng qua nó tiếp tục hướng về phía trước bơi đi, bắt giữ cái khác sinh vật.

Hải xà ủng có kịch độc, nó nhìn như không có Đái Ngư Vương mạnh mẽ, thế nhưng nó mang có kịch độc, vạn nhất đem hắn độc chết, vậy thì quá thảm.

“Đó là hải quy.”

Vương Tiên phát hiện, ở hòn đảo phía dưới Nham Thạch vị trí, một cái đường kính khoảng một mét hải quy ở nơi đó du.

Hải quy ︰ cấp 3

Có thể lấy ra long khí ︰9 88

“Hải quy đẳng cấp là cấp ba.”

Vương Tiên nhìn cái kia thiên màu xanh lục hải quy hơi tặc lưỡi, hải quy thuộc về dịu ngoan sinh vật, nhưng cũng không nên coi thường hải quy thực lực.

Hải quy không có hàm răng, thế nhưng chúng nó khẩu khí bên trong nhưng nắm giữ so với hàm răng còn muốn sắc bén nhuệ khí, có thể dễ dàng cắn nát người ngón tay, mà như 1 mét to nhỏ hải quy, càng là hung mãnh.

“Thần thoại bên trong, Long cung nắm giữ quy thừa tướng, nhật hậu chính mình cải tạo Thủy Tộc thời điểm, hoàn toàn cũng có thể cải tạo một quy thừa tướng.”

Hải quy làm cho người ta một loại trí tuệ, trường thọ cảm giác, Tây Du kí bên trong, quy thừa tướng cửu thiên tuế, xử lý Long cung chuyện lớn chuyện nhỏ nghi, tương đương với cổ đại thừa tướng.

Vương Tiên chuẩn bị nhật hậu chính mình cũng cải tạo một mạnh mẽ quy thừa tướng.

“Đáng tiếc chính là cấp bậc của chính mình quá thấp, muốn cải tạo Thủy Tộc, tối thiểu phải chờ tới chính mình tăng lên tới cấp ba.”

Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng, ở Thần Long Biến bên trong, cải tạo Thủy Tộc, đầu tiên muốn mở ra Thủy Tộc trí tuệ, sau đó dạy bọn họ phương pháp tu luyện.

Này cần thiết tiêu hao long khí phi thường cao, ít nhất cần một ngàn long khí ăn mồi.

Hiện nay Vương Tiên vẻn vẹn nắm giữ hơn 400 long khí.

“Mau chóng thăng cấp, nắm giữ thủ hạ của chính mình.”

Vương Tiên lung lay thân thể, mãnh liệt hướng về chu vi Thủy Tộc sinh vật Thôn Phệ mà đi.

“Phía trước có một cái loại cỡ lớn Tô Mi ngư.”

Lúc này, hắn nhìn thấy một cái khoảng chừng có trên bạch cân to nhỏ loại cá, Tô Mi ngư.

Tô Mai ngư ︰ 1 level

Có thể lấy ra long khí ︰44

“Có thể lấy ra bốn mươi bốn long khí, ha ha.”

Vương Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ mặt, thân hình hắn hơi động, cấp tốc hướng về Tô Mi ngư công kích mà đi.

Cái kia Tô Mi ngư cảm nhận được uy hiếp, cấp tốc diêu lên đuôi hướng về xa xa bơi đi.

“Trốn sao?”

Vương Tiên trên mặt tươi cười, lập tức gia tốc, một đôi Long Trảo hướng về phía trước chộp tới, tuy rằng hình thể không phải rất lớn, nhưng nhìn đi tới Uy Phong lẫm lẫm.

“Khà khà, không đường có thể trốn đi.”

Tiếp cận 1 mét Tô Mi ngư chạy trốn tới hòn đảo phía dưới vị trí, Vương Tiên tăng nhanh tốc độ.

” !”

Nhưng mà đúng vào lúc này , khiến cho Vương Tiên khiếp sợ một màn xuất hiện, làm cái kia Tô Mi ngư bơi tới một Nham Thạch vị trí thì, đột nhiên địa, cái kia dường như Nham Thạch đồ vật, trực tiếp khép lại, đem một cái bảy mươi, tám mươi centimet Tô Mi ngư Thôn Phệ.

Vương Tiên trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn lập tức dừng lại thân hình, hướng về phía trước nhìn sang.

“Đó là?”

Vương Tiên đến gần rồi một ít, hắn phát hiện, cái kia Nham Thạch, căn bản không phải chân chính Nham Thạch, mà là một loại sinh vật ngụy trang.

“Đó là Hải Bạng, sao vậy sẽ có như thế đại Hải Bạng?”

Vương Tiên trên mặt lộ ra khó mà tin nổi, đó là một hình quạt màu vàng đất Hải Bạng, thật là vỏ trai phi thường to lớn, khoảng chừng có khoảng hai mét, nhìn qua cổ điển mà lại trầm trọng.

Hải Bạng ︰6 cấp

Có thể lấy ra long khí ︰14325

“Đẳng cấp dĩ nhiên là cấp sáu, hơn nữa còn có thể lấy ra hơn một vạn long khí.”

Vương Tiên trợn to mắt chử, hai mắt hừng hực nhìn cái kia to lớn Hải Bạng.