Chương 12: Mục Tiêu Hải Dương

“Được rồi, bảy mươi vạn xoay qua chỗ khác, ngươi xem một chút internet ngân hàng.”

Hoa và chim thị trường kim ngư sẽ triển trước, một người trung niên cho Vương Tiên chuyển xong món nợ nói rằng.

“Được rồi, đã thu được.” Vương Tiên trên mặt tươi cười, theo hậu nhìn một chút trước người tụ tập cả đám, lớn tiếng hô ︰ “Còn có ba cái Chu Đính Tử La Bào, mỗi điều ba mươi lăm vạn, bán xong liền không còn, ngoài ra còn có một cái cực phẩm đỏ như máu Long Ngư, ba triệu, đại gia có thể nhìn.”

“Cho ta cũng tới một cái đi.” Có một người mua, hơn nữa giá cả còn so với sẽ triển bên trong tiện nghi 80 ngàn, mặt khác mấy người động lòng.

Như vậy tiện nghi giá cả, có thể bọn họ qua tay bán có thể chuyển mấy vạn đồng tiền.

“Được rồi.” Vương Tiên gật đầu cười, lập tức đem một cái Chu Đính Tử La Bào đặt ở trong hồ cá, đưa cho người lão giả kia.

Ba mươi lăm vạn tới sổ, Vương Tiên có chút Tiểu Tiểu kích động, hiện tại thẻ bên trong có 105 vạn.

“Còn có hai cái, cùng với một cái đỏ như máu Long Ngư.” Vương Tiên hướng về chu vi đã tụ tập gần trăm người thét to nói.

Mà vào giờ phút này, ở sẽ triển bên trong chủ sự mới quầy phục vụ trước, Triệu tổng nghi hoặc nhìn một chút sẽ triển bên trong.

“Sao vậy người như thế ít đi?”

Một bên mấy cái trung niên ông lão hơi nhíu mày ︰ “Đúng nha, người sao vậy ít đi rất nhiều?”

“Triệu tổng, liền tổng.” Đang lúc này, một công nhân viên hướng về vị trí của bọn họ tiểu chạy tới.

“Sao vậy sự việc? Hoang mang hoảng loạn?” Triệu tổng nhìn thanh niên, cau mày hỏi.

“Triệu tổng, không tốt, cửa vị trí có một người bày sạp bán ra Chu Đính Tử La Bào, giá cả ba mươi lăm vạn nhất điều, tổng cộng bán đi ba cái.” Thanh niên có chút hoang mang nói rằng.

“Cái gì? Có người bán Chu Đính Tử La Bào? Ba mươi lăm vạn nhất điều?” Triệu tổng đầy mặt kinh ngạc nhìn thanh niên.

“Là Triệu tổng, ba mươi lăm vạn nhất điều, hiện ở nơi đó tụ tập hơn trăm người.” Thanh niên lập tức gật gật đầu.

“Ba mươi lăm vạn nhất điều, hơn nữa còn bán ba cái.” Triệu tổng sắc mặt có chút lúng túng, hắn lập tức đứng lên đến, hướng về bên ngoài đi đến.

Khi hắn đi tới cửa thời điểm, liền nhìn thấy cả đám vi ở nơi đó.

“Cuối cùng hai cái Chu Đính Tử La Bào ta muốn.”

Đang lúc này, Triệu tổng nghe được bên cạnh hắn một người la lớn.

“Nhường một chút.” Ở bên cạnh hắn trung niên hướng về phía trước người nói, hướng về bên trong đi đến.

Triệu tổng nhìn một chút, sắc mặt lúng túng theo hướng về bên trong chen tới.

“Được rồi, cuối cùng hai cái Chu Đính Tử La Bào.” Vương Tiên nghe được hậu, đầy mặt mỉm cười nói rằng.

“Chuyển khoản.” Trung niên đi tới nhìn một chút hai cái Chu Đính Tử La Bào, thoả mãn gật gật đầu, hướng về Vương Tiên nói rằng.

“Được rồi.” Vương Tiên gật gật đầu.

Đi theo phía sau Triệu tổng Vương Tiên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn nhìn một chút cái kia hai cái Chu Đính Tử La Bào, lại nhìn một chút một bên bọt biển cái rương, khóe miệng không nhịn được giật giật.

“Tiên sư nó, bọt biển trong rương trang giá trị mấy triệu kim ngư, giả heo ăn hổ nha!”

Triệu tổng sắc mặt phi thường không dễ nhìn, cái tên này đem Chu Đính Tử La Bào bán được ba mươi lăm vạn, bọn họ kim ngư triển Chu Đính Tử La Bào muốn bán được bốn mươi ba vạn cơ bản là không thể, thậm chí ba mươi lăm vạn đều không nhất định bán đi.

Vương Tiên nhìn lướt qua Triệu tổng cũng không có để ý, tiếp tục nói ︰ “Còn có cuối cùng một cái cực phẩm đỏ như máu Long, ba triệu liền có thể trực tiếp lấy đi.”

“Con rồng này ngư quả thực quá xinh đẹp, thế nhưng giá cả quá cao.”

“Lấy này điều cực phẩm đỏ như máu Long hoàn toàn trị ba triệu, thế nhưng ba triệu nha, ai có thể mua được.”

“Đúng nha đúng nha, quá đắt, có điều ta nếu là có tiền, tuyệt đối mua lại, này đỏ như máu Long Ngư quả thực quá xinh đẹp.”

Chu vi cả đám trò chuyện, ba triệu Long Ngư, xác thực không tốt bán.

Vương Tiên nghe được chu vi cả đám nói chuyện, hơi nhíu mày, mấy triệu Long Ngư xác thực không phải như vậy thật bán, có thể mua nổi người cũng không phải rất nhiều.

Nhưng mà làm hắn thất vọng chính là, này điều đỏ như máu Long Ngư vẫn không có người nào mua.

Chu vi tụ tập khách hàng thưởng thức một phen liền rời đi.

“Thảo, sớm biết liền không cải tạo như thế quý Long Ngư.” Vương Tiên nhìn đồng hồ, đã đến lại ngọ ba giờ, Long Ngư vẫn không có bán đi.

Mặc dù nói xem người vẫn luôn nhiều vô cùng, nhưng có thể mua nhưng không có mấy cái.

Chính như bọn họ từng nói, quá đắt.

“Hô!”

Một tận tới đêm khuya năm giờ, Vương Tiên liền bữa trưa đều không có ăn.

“Tính toán một chút, không bán, trong tay đã có 175 vạn, đã nhiều lắm rồi.”

Vương Tiên là một phi thường thỏa mãn người, mặc dù nói con rồng này ngư không có bán đi, có điều này cũng không ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Phải mấy ngày trước hắn còn đang vì mấy trăm đồng tiền mà nhọc nhằn khổ sở công tác đây.

Đem Long Ngư đặt ở bọt biển trong rương, Vương Tiên người lái xe Harley hướng về trường học chạy tới.

Đem Long Ngư đặt ở ký túc xá hậu, hắn liền đi thẳng tới nhất phẩm các.

Trong tay có hơn 170 vạn, hắn trong thời gian ngắn cũng sẽ không lại thiếu tiền.

“Ngày mai thời điểm, đi bên trong đại dương một chuyến, xem có thể hay không tăng lên cấp bậc của chính mình.”

Vương Tiên trong lòng quyết định.

Giang Thành là một ven biển thành thị, lâm dựa vào Bột Hải.

Bột Hải thuộc về quốc nội tứ đại hải, đồng thời cũng là duy nhất một nội lục hải.

Bột Hải tích ở bốn trong biển rộng nhỏ nhất, đồng thời cũng là tối thiển Hải Vực.

“Vừa vặn thích hợp bản thân.”

Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Tiên cưỡi Trọng Ky Xa hướng về cạnh biển vị trí chạy tới.

Hắn nhìn một chút chính mình thuộc tính.

Họ tên ︰ Vương Tiên

Chủng tộc ︰ nhân tộc (có thể Hóa Long)

Đẳng cấp ︰ 1 level

Long khí ︰25 1000

Thần thông ︰ thống trị Thủy Tộc (thống trị thấp hơn tự thân đẳng cấp Thủy Tộc)

Thôn Phệ sinh vật (Thôn Phệ sinh vật lấy ra long khí)

Công pháp ︰ Thần Long Biến

“Hiện nay chính mình còn phi thường yếu, chỉ có thể ở thiển hải khu vực hoạt động, vạn nhất gặp phải Sa Ngư loại hình, phỏng chừng chính mình một cái liền bị nuốt, Bột Hải phụ cận đến là có rất ít Sa Ngư.”

Vương Tiên thầm nghĩ, rất nhanh liền tới đến cạnh biển vị trí.

Ở vào Giang Thành đối biển nơi, trải qua những năm này phát triển, đã thành lập từng cái từng cái du lịch thắng địa, nghỉ phép khu.

Ở chung quanh đây, hoàn cảnh cực kì tốt, là một rất nổi danh du lịch bãi biển.

Vương Tiên đem Trọng Ky Xa đình ở một cái bãi đậu xe vị trí là, theo hậu đi tới một so với góc vắng vẻ vị trí.

Nhìn một chút chu vi cũng không có bất kỳ người nào, Vương Tiên đem ánh mắt nhìn về phía phía trước Hải Dương.

Đại Hải, mênh mông vô bờ, sóng biển một làn sóng tiếp nhận một làn sóng, nhìn đại dương này, Vương Tiên trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

“Long du Đại Hải!”

Vương Tiên cởi y phục của chính mình, chậm rãi tiến vào vào bên trong đại dương.

Khí trời tháng tám phi thường nóng bức, tiến vào vào trong nước không có một chút nào lạnh lẽo.

Vương Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn, thân thể bổ một cái, bay thẳng đến chui vào trong nước biển.

“Biến thành Long.”

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn.

“Rầm!”

Hơi đung đưa đuôi, Vương Tiên lần thứ hai biến thành một cái to bằng bàn tay Thần Long.

Ở bên trong đại dương, tốc độ của hắn không phải thường nhanh, thân hình hơi động liền du ra xa bốn, năm mét.

“Ha ha, nơi này mới là ta quy, Đại Hải, ta đến rồi.”

Vương Tiên hưng phấn đung đưa đuôi, hướng về Hải Dương duỗi ra bơi đi.