Chương 15 : Quỷ đả tường

Thẩm Lạc vừa sợ vừa giận, cả người lại đã từ từ không thể thở nổi, trong đầu chưa phát giác hiện lên hai năm này tại Xuân Thu quan lật xem qua tạp thư điển tịch, loại tình huống này tựa hồ tại quyển sách kia bên trong thấy qua.

Hắn cắn răng một cái, dùng hết chút sức lực cuối cùng khoanh chân ngồi xuống, hai tay vây quanh, liều mạng vận chuyển Tiểu Hóa Dương công.

Một dòng nước ấm từ vùng đan điền tuôn ra, nhanh chóng khắp toàn thân, chỗ cổ càng có ánh sáng đỏ nhàn nhạt chảy ra, để màu đen vân tay vì đó mơ hồ một chút.

Thẩm Lạc cảm giác bóp chặt chính mình cái cổ sức mạnh nới lỏng buông lỏng, lập tức trong lòng vui mừng.

Nhưng còn chưa chờ hắn lại làm cái gì lúc, bên tai lại một tiếng vội vàng không kịp chuẩn bị thê lương rít lên truyền đến, đâm thẳng đến màng nhĩ phát run, đầu óc một mộng, Tiểu Hóa Dương công thôi động vì đó trì trệ.

Cơ hồ cùng lúc đó, hắn chỗ cổ vân tay một lần nữa trở nên đen nhánh thâm trầm, chung quanh cũng tiếng rít nổi lên, một đại đoàn tối tăm mờ mịt hàn vụ nhanh chóng tuôn ra, quay chung quanh nó không ngừng xoay quanh bay múa.

Hắn chỉ cảm thấy thân thể như là ngâm mình ở trong nước đá thông thường, vô cùng băng lãnh, thể nội điểm này ấm áp căn bản không làm nên chuyện gì, tứ chi trong nháy mắt liền đã mất đi tri giác, không cách nào động đậy mảy may, đồng thời lại một lần cảm giác hô hấp khó khăn.

Thẩm Lạc tâm thẳng hướng chỗ sâu nhất lặn xuống, cũng không còn cách nào hiện lên mảy may…

“Oanh” một tiếng vang thật lớn!

Hạt đậu kích cỡ tương đương mưa to mưa như trút nước mà xuống, đem toàn bộ sơn thôn biến thành một mảnh đầm lầy vùng đất, tại trắng xoá nước mưa bên trong, một bộ thân thể tại trong nước bùn không nhúc nhích.

…[Audio] Tiên Giả

Thẩm Lạc tại một trận ồn ào tiếng côn trùng kêu bên trong, chậm rãi ngồi thẳng người, mở to mắt, mờ mịt hướng bốn phía quan sát.

Nhỏ hẹp đường đất, ẩm ướt hồ hồ không khí, nồng đậm cỏ cây khí tức, cỏ dại rậm rạp mặt đất, cách đó không xa sương mù…

“Nơi này là…”

Thẩm Lạc hai mắt bỗng nhiên mở tròn vo, vô ý thức từ dưới đất nắm lên một thanh ướt sũng bùn đất về sau, xác nhận đích thật là vật thật về sau, không khỏi nuốt xuống mấy lần nước bọt.

“Không có khả năng…”

Hắn cầm trong tay bùn đất ném đi, nhanh chóng từ lạnh buốt trên mặt đất bò lên, lại hướng bốn phía nhanh chóng xác nhận một lần về sau, không khỏi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

“Thật chẳng lẽ là…”

Thẩm Lạc tại nguyên chỗ nghi ngờ không thôi sau một lúc lâu, lại ngẩng đầu nhìn một chút vẫn như cũ đen nghịt bầu trời cùng kia một vầng loan nguyệt. Cắn răng một cái, dọc theo đường nhỏ hướng về phía trước mà đi.

Khi hắn lần nữa nhìn thấy hai bên bị khai khẩn qua ruộng đồng, cùng nơi xa xây dựa lưng vào núi lờ mờ sơn thôn lúc, nhất là trong sơn thôn kia một chút có chút mơ hồ đèn đuốc, lập tức ngơ ngác dừng bước.

Đến cùng chuyện gì xảy ra… Lại về tới thì ra địa phương?

Chẳng lẽ ta thật không có chết qua? Vẫn là mới phát sinh hết thảy, chỉ là một giấc mộng?

Thẩm Lạc cũng có chút hồ đồ bắt đầu.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình trước đây cũng là xuất hiện ở cái địa phương này, cảnh vật cùng hiện tại thấy giống nhau như đúc, nhưng mà chính mình khi tiến vào sơn thôn không lâu sau, liền bị…

Nghĩ tới đây, Thẩm Lạc rùng mình một cái, vội vàng dùng tay mò hướng cổ họng của mình chỗ, phát hiện cũng không dị dạng về sau, mới trong lòng có chút buông lỏng.

Hắn bây giờ vẫn là hảo hảo, trước đây phát sinh sự tình, hẳn là đều không phải chân thực.

Nhưng nếu như kia là một cơn ác mộng, cũng quá chân thực đi, hắn nhưng là thiết thiết thực thực cảm nhận được đến gần vô hạn tại sợ hãi tử vong.

Hoặc là nói, vậy căn bản không phải mộng? Máu đen, điện thờ, còn có kia hai cái vân tay… Không đúng, nhất định có chỗ nào không thích hợp!

Thẩm Lạc nhìn qua hướng nơi xa tiểu sơn thôn, khóe mắt co quắp hai lần, rốt cục có quyết định gì.

Hắn yên lặng tại nguyên chỗ tự định giá một lát sau, khoát tay, dùng miệng đem ngón trỏ cắn nát, sau đó dùng máu tươi ở trên áo trước ngực bộ vị vẽ lên một cái ký hiệu đồ án, là chiếu vào trước đây từ nào đó bộ tạp ký bên trên xem ra Khu Quỷ phù lục vẽ.

Trên sách có ghi chép, cho dù không có pháp lực người, chỉ cần dương khí sung túc, lấy tinh huyết lực lượng họa chú trừ tà cũng có chút cho phép ít ỏi dốc sức.

Hắn không biết lời này thật giả, nhưng bây giờ không có biện pháp khác, chỉ có thể tạm thời thử một lần.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn quay người hướng cùng tiểu sơn thôn tương phản hoang dã phương hướng chạy như bay.

Nơi này tuyệt không phải cái gì đất lành, hắn đương nhiên sẽ không đần độn lại xông vào, tự nhiên tránh ra thật xa vi diệu!”

Bởi vì cái gọi là, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, cái khác hết thảy, chờ rời đi nơi đây quỷ dị vùng đất, lại bàn bạc kỹ hơn.

Thẩm Lạc chạy trước chạy trước, chỉ cảm thấy quanh mình sương mù càng thêm nồng đậm, tầm mắt rất nhanh trở nên mơ hồ, phía trước mặt đường cũng có chút thấy không rõ.

Bất quá hắn không dám chút nào chậm dần bước chân, toàn lực chạy, lúc này nó trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là cách cái kia quỷ dị sơn thôn càng xa càng tốt.

Chạy một trận, phía trước sương mù đột nhiên trở nên mỏng manh, tầm mắt cũng lập tức trở nên rõ ràng.

Thẩm Lạc trong lòng vui mừng, đang muốn lại tăng tốc chút bước chân, trên mặt thần sắc đột nhiên trì trệ, bước chân cũng ngừng lại.

Phía trước đường nhỏ cuối cùng lờ mờ, một cái xây dựa lưng vào núi tiểu sơn thôn thình lình ra hiện ra tại đó, một chút đèn đuốc từ trong thôn truyền ra.

“Không… Không có khả năng, ta nhớ được quay đầu qua a!” Thẩm Lạc mờ mịt tứ phương, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cắn răng, bỗng nhiên quay người, lần nữa hướng phía vùng bỏ hoang chạy đi, rất nhanh chui vào trong sương mù.

Một lát sau, trước mắt sương mù khí tiêu tán, quen thuộc một màn xuất hiện lần nữa tại phía trước.

Kia một chút vốn để hắn cảm thấy có chút ấm áp sơn thôn đèn đuốc, lúc này nhìn chưa phát giác có chút rùng mình.

Thẩm Lạc trong lòng cũng có chút bối rối.

Hắn quan sát đường nhỏ một bên bụi cỏ về sau, đột nhiên hướng phía đó căng chân chạy gấp tới.

Sương mù bao phủ tại toàn bộ thôn bên ngoài, đem bốn phương tám hướng đều bao lại, hắn mặc dù không đi nữa đầu kia đường nhỏ, như cũ rất nhanh không có vào trong sương mù.

Trong bụi cỏ có phần khó đặt chân, Thẩm Lạc nhiều lần kém chút bị trượt chân, như cũ không dám buông lỏng mảy may, liều lĩnh toàn lực chạy vọt về phía trước chạy.

Đã chạy ra một khoảng cách, phía trước sương mù đột nhiên trở nên mỏng manh.

Thẩm Lạc bước chân dừng một chút, nuốt ngụm nước bọt, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước.

Phía trước cảnh sắc rất nhanh trở nên sáng tỏ, nhưng tiếp lấy đập vào mi mắt một màn, để nó cả người đều có loại tinh thần sụp đổ cảm giác.

Một đầu đường nhỏ xuất hiện ở phía trước, đường nhỏ cuối cùng… Chính là ngọn núi nhỏ kia thôn!

“Hẳn là, gặp quỷ đả tường?” Thẩm Lạc cưỡng ép lấy lại bình tĩnh về sau, miễn cưỡng hồi tưởng một chút trên điển tịch xem qua đồ vật về sau, trong lòng đột nhiên có mấy phần hoảng nhiên.

Vào thời khắc này, gió đêm đột nhiên lớn lên, phụ cận sương mù kịch liệt lăn lộn, hướng phía thôn trang phiêu đãng mà đi, chung quanh cây cối đung đưa không ngừng, lá cây một trận hoa hoa tác hưởng.

Trong không khí khí âm hàn nồng nặc rất nhiều, Thẩm Lạc trên thân lông tơ đều đứng đấy bắt đầu, đáy lòng mãnh chưa phát giác dâng lên một luồng hồi hộp.

Cái loại cảm giác này, liền giống bị một con rắn độc tiếp cận, vô luận đi đến nơi nào, đều có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Thẩm Lạc hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc chậm rãi rút lui mấy bước về sau, đột nhiên xoay người một cái, lần nữa hướng phía sương mù chỗ sâu chạy như điên.

Bất quá lần này còn không có vọt ra mấy bước, dưới chân liền bị thứ gì ngăn trở, “Phù phù” một tiếng mới ngã xuống đất.

Không chờ Thẩm Lạc kịp phản ứng, liền cảm giác chỗ cổ mát lạnh, phía trên im ắng hiện ra hai con đen nhánh vân tay, mười ngón nhanh chóng co vào nắm chặt.