Chương 11 : Ánh sáng trắng

Có trước đó kinh nghiệm, lần này hắn bỏ ra một nửa thời gian liền thành công đem ánh sáng trắng rót vào phù lục bên trong.

Nhưng mà lần này, Tiểu Lôi phù ký hiệu mặc dù cũng sáng lên một cái, nhưng cũng chính là một chút mà thôi, tiếp tục thời gian so tờ thứ nhất còn thiếu.

“Còn có ba tấm.”

Thẩm Lạc khẽ cắn môi, lại cầm qua một tấm bùa chú. . .

Sau một lát, Thẩm Lạc trong tay nguyên thạch còn dư hai khối, Tiểu Lôi phù thì chỉ còn lại có một tấm.

Trước đó bốn tờ tự chế phù lục, đều không ngoại lệ tất cả cũng không có thôi động thành công, mà hiệu quả tốt nhất một lần, ngược lại là kia lần thứ nhất, chí ít dẫn động vẽ tại trên giấy vàng ký hiệu đường vân, làm cả cái phù lục sáng lên ước chừng một cái hô hấp công phu.

Sau đó ba lần, ánh sáng tiếp tục thời gian là một lần so một lần ngắn, lần thứ tư càng là cái dẫn động không đủ một phần ba đường vân, hiển nhiên phù văn này đường vân chỗ đó có vấn đề.

Cho dù Thẩm Lạc đã sớm có chuẩn bị tâm lý, lúc này vẫn không che giấu được trên nét mặt mất mác.

Dù sao lần này thế nhưng là đã làm nhiều lần chuẩn bị, cũng hao tốn cái giá không nhỏ, như cái là kết quả như vậy, không khỏi làm hắn có chút nhụt chí.

Hắn lúc này hai gò má nổi lên có chút bệnh trạng ửng hồng, thôi động phù lục đối với bản thân hắn gánh vác khá lớn, liên tục thúc giục bốn lần, hắn đã có chút mỏi mệt không chịu nổi cảm giác.

“Thân thể này thật đúng là không được việc.”

Thẩm Lạc trong miệng lầm bầm một câu, đem phù lục cùng nguyên thạch giấu ở bên cạnh, khoanh chân ngồi xuống xuống dưới, vận chuyển Tiểu Hóa Dương công, hô hấp thổ nạp.

Một tia nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ từ hắn bụng dưới nổi lên, vây quanh thể nội kinh mạch chậm rãi du tẩu. . .

Thời gian từng giờ trôi qua, gần nửa canh giờ qua đi, Thẩm Lạc mở to mắt, trên mặt ửng hồng đã rút đi, ẩn ẩn nhiều hơn mấy phần màu máu.

Nói đến, La sư ngược lại là không có lừa gạt mình, Tiểu Hóa Dương công sau khi nhập môn, chính mình khôi phục thể lực tốc độ hoàn toàn chính xác có rõ ràng tiến bộ, mới gần nửa canh giờ liền điều hòa thể nội khí huyết, tinh lực cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Nếu là thả ở quá khứ, không có ròng rã một canh giờ, là không thể nào khôi phục lại hiện tại tình trạng này.

Thẩm Lạc đứng dậy, lại hướng chung quanh nhìn hai mắt về sau, liền đem cuối cùng một tấm bùa chú lấy ra ngoài.

Tờ phù lục này cùng phía trước mấy trương hơi có một số khác biệt chính là, nó dùng máu chó đen xen lẫn mực đỏ vẽ mà thành.

“Cần phải không chịu thua kém một chút a!”

Thẩm Lạc đánh giá vài lần trong tay phù lục, giấu trong lòng một tia hi vọng cuối cùng, đem nó đặt ở trên đá lớn, lại cầm lấy một viên nguyên thạch đặt trên đó, như trước đó như vậy một tay kết ấn, một tay chống đỡ đất đá thúc động.

Nếu như nói trước đó bốn lần thí nghiệm ở bên trong lấy được nhất đại thu hoạch, kỳ thật liền cái này thông qua vận chuyển Tiểu Hóa Dương công tích súc thể nội dương cương lực lượng, dùng cái này đến thôi động nguyên thạch.

Bởi vì cái gọi là thực tiễn ra hiểu biết chính xác, dẫn động bốn chiều thạch kinh nghiệm, không chỉ có để nó đối với ở thể nội dương cương lực lượng khống chế lên một lớn bậc thang, cũng khiến cho hắn nắm giữ cơ bản loại này tảng đá cách dùng.

Bây giờ hắn chỉ cần hết sức chăm chú, có thể có so sánh tin tưởng vững chắc dẫn động nguyên thạch.

Theo quen thuộc “Răng rắc” tiếng vang lên, nguyên thạch vỡ vụn.

Tại điểm này trong đá bạch khí biến thành ánh sáng trắng sau khi xuất hiện không lâu, Thẩm Lạc lòng bàn tay phải đã ngưng ra một tia tơ hồng, cũng lóe lên phía dưới, mang theo kia một chút ánh sáng trắng chui vào phù lục bên trong.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, không có một phân một hào dây dưa dài dòng.

Thẩm Lạc ngừng hô hấp, vằn vện tia máu hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phù lục mặt ngoài, không dám bỏ qua dù là bất luận cái gì một chút xíu biến hóa.

Nhưng mà ánh sáng trắng tại không có vào phù lục mặt ngoài về sau, lại tựa như trâu đất xuống biển thông thường, liền một tia gợn sóng đều không có nổi lên.

Thẩm Lạc lần nữa mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy lúc này thời gian trôi qua rất chậm, cơ hồ có thể nghe được chính mình trái tim nhanh chóng nhảy lên “Thùng thùng” thanh âm.

“Xem ra máu chó hỗn hợp mực đỏ phương thức không được, vị kia ‘Trương Thiên Sư’ nhìn bộ dáng liền có chút không quá đáng tin cậy, quả nhiên là dạy hư học sinh a!” Thẩm Lạc trong đầu lập tức lóe lên ý nghĩ này, không phải do nở nụ cười khổ.

Ngay tại lúc sau một khắc, làm hắn có chút mừng rỡ như điên một màn, xuất hiện!

Cái gặp nguyên bản không hề bận tâm phù lục ở giữa bộ phận, bỗng nhiên sáng lên một đoàn bạch quang chói mắt, cũng nhanh chóng dọc theo ký hiệu đường vân hướng hai đầu lan tràn, trong khoảnh khắc hiện đầy cả cái phù lục.

Thẩm Lạc nhìn lên trước mắt ánh sáng trắng chói mắt phù lục, trong lòng dâng lên vẻ hưng phấn xen lẫn chờ mong tâm tình rất phức tạp, vội vàng lui về sau bảy tám bước, cùng bùa này kéo ra già dài một khoảng cách.

Đây chính là liền yêu tinh quỷ vật đều muốn e ngại ba phần Tiểu Lôi phù, nếu là thành công kích phát thời điểm cách rất gần, chính mình cũng muốn chịu không nổi.

Phù lục mặt ngoài ánh sáng trắng sớm đã che mất phù lục bản thân, cũng tại kịch liệt lăn lộn đồng thời trở nên càng ngày càng sáng, đem phương viên mấy trượng phạm vi đều chiếu rọi đến rộng thoáng một mảnh, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ ra thông thường.

Thẩm Lạc mặc dù cảm thấy ánh sáng trắng có chút chướng mắt, vẫn là nhìn không chuyển mắt, trong lòng càng là hưng phấn không hiểu, một trái tim trực tiếp bị treo đến cổ họng.

“Muốn thành công sao?”

Kết quả hắn trong lòng vừa mới toát ra ý nghĩ này, trước mắt tia sáng đột nhiên ảm đạm, lại là kia phù lục lần nữa phát sinh biến hóa.

Bao khỏa phù lục tất cả ánh sáng trắng lại lập tức thu liễm trở về, trong chớp mắt biến biến mất vô tung vô ảnh, chỉ để lại tấm kia vẽ có Tiểu Lôi phù ký hiệu giấy vàng, lẳng lặng nằm tại cự thạch phía trên.

Thẩm Lạc ngơ ngác nhìn lên trước mắt một màn này, không quá nguyện ý tin tưởng đây hết thảy là thật.

Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn kỹ, tấm kia Tiểu Lôi phù vẫn như cũ nằm tại chỗ cũ, thật giống như trước đó một màn xưa nay chưa từng xảy ra qua thông thường.

Thẩm Lạc trong lòng thẳng thừng nguội đi!

Ròng rã năm cái phù lục đều là như thế, hẳn không phải là phù họa đến không đúng, mà là bùa này bản thân có vấn đề a?

Cũng khó trách, này phù vốn là từ du ký tạp thư bên trên tìm tới, cố lộng huyền hư khả năng vốn là cực lớn.

“Được rồi, vẫn là suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác lại tiếp xúc pháp thuật đi, chỉ là chính mình thời gian còn lại cũng không nhiều. . .” Thẩm Lạc trong lòng không cam lòng chuyển vài vòng suy nghĩ, đã sắp qua đi thu thập một chút.

“Xùy” một tiếng.

Thanh âm không tính lớn, nhưng ở cái này yên tĩnh phía sau núi lại có vẻ hết sức rõ ràng, đem vốn là có chút thất thần Thẩm Lạc giật nảy mình.

Trên hòn đá phù lục, từ xá lệnh “Lôi” chữ lấy ký hiệu đột nhiên tránh bắt đầu chuyển động.

Ngay sau đó, một đoàn nhu hòa màu trắng vầng sáng từ phù lục mặt ngoài im ắng nở rộ, bao phủ chung quanh phương viên bốn năm trượng phạm vi, phảng phất một vòng trăng tròn đột nhiên xuất hiện.

Thẩm Lạc thân hình khẽ động, “Đạp đạp” lại sau này rút lui tầm mười bước, người lại vừa mừng vừa sợ bắt đầu.

Xem ra cái này Tiểu Lôi phù vẫn còn có chút huyền diệu, cũng không phải là lung tung bịa đặt nghỉ phù!

Trương Thiên Sư, trước đó là ta hiểu lầm ngươi, ngươi cũng chớ để ý a!

Nhưng hắn rất nhanh lại phát hiện chỗ không đúng.

Trên bùa chú xuy xuy không ngừng, như cùng ở tại thiêu đốt thông thường, ánh sáng trắng tiếp tục từ trên bùa chú chiếu rọi mà ra, nhìn đích thật là có chút thần kỳ.

Chỉ là cái này cảnh tượng, tựa hồ không giống như là “Tiểu Lôi phù” nên có hiệu quả a?

Thẩm Lạc sắc mặt không khỏi trở nên âm tình bất định.

Thẩm Lạc chính tâm bên trong suy nghĩ lấy, đột nhiên một cái giật mình, vội vàng hướng chung quanh nhìn mấy lần.