Chương 12 : Quả cầu đá

Trước mắt cái này màu trắng chùm sáng thế nhưng là dị thường dễ thấy, phụ cận nếu có người trùng hợp đi ngang qua trông thấy, coi như phiền phức lớn rồi.

Tuy nói cái này canh giờ phía sau núi có rất ít người đến, nhưng khó đảm bảo sẽ có đệ tử nào, ăn nhiều chết no đến phía sau núi tản tản bộ tiêu cơm một chút cái gì, cũng không phải là không có khả năng.

Bốn phía vẫn như cũ im ắng, nhưng nơi đây đã không phải nơi ở lâu.

Thẩm Lạc nhanh nhẹn đem trên mặt đất phế phù, còn có một viên cuối cùng nguyên thạch nhét vào trong ngực, lại đối hiện trường nguyên thạch mảnh vỡ những vật này làm một phen thanh lý, bảo đảm sẽ không bị người phát hiện manh mối gì về sau, lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía tấm kia phát ra nhu hòa ánh sáng trắng phù lục.

Hắn tự định giá một lát lửa về sau, khom người xuống, nhặt lên một cây dài hơn thước cành khô, chậm rãi đi hướng ánh sáng trắng.

Tại ánh sáng trắng phụ cận chỗ, Thẩm Lạc dừng bước lại, ánh mắt lấp lóe mấy lần về sau, thận trọng dùng cành khô hướng màu trắng chỉ riêng biên giới chỗ một chút xíu, một chút xíu tìm kiếm. . .

Cành khô đoạn trước chậm rãi không có vào trong bạch quang, mảy may biến hóa không có.

Đã làm tốt tùy thời quay đầu liền chạy chuẩn bị Thẩm Lạc, lúc này mới yên lòng lại.

Hắn lại nghĩ nghĩ về sau, đem cành khô ném đi, dùng một tay nắm chạm chạm ánh sáng trắng, tiếp lấy cả cánh tay chậm rãi chui vào trong, cũng ở bên trong lung lay.

Thẩm Lạc không có cảm giác cánh tay có cái gì dị thường về sau, quyết định chắc chắn, dứt khoát cả người đều đi tới trong bạch quang, cũng về tới khối kia cất đặt “Tiểu Lôi phù” cự thạch trước.

Phù lục tản ra ánh sáng trắng vẫn như cũ nhu hòa, xem ra, cùng thư tịch bên trên miêu tả Tiểu Lôi phù thôi động sau sinh ra hiệu quả một trời một vực.

Thẩm Lạc chính mình cũng không biết nên cao hứng, hay là nên uể oải.

Nói cao hứng đi, chính mình nhọc nhằn khổ sở họa năm tấm Tiểu Lôi phù, không có một tấm thành công, còn hao phí năm khỏa trân quý nguyên thạch.

Nói uể oải đi, trước mắt bùa này quả thật bị kích phát, coi là chính mình tờ thứ nhất thành công phù lục, quả thực để nó lòng tin đề chấn không ít.

“Bùa này mặc dù không cách nào công kích, nhưng trong đêm tối chiếu sáng phải rất khá. Chỉ là cái này chi phí thật là quá lớn chút đi.” Thẩm Lạc thì thào nói.

Dứt lời, hắn cúi người dùng hai ngón tay kẹp lên phù lục, do dự một chút về sau, không có hướng đường cũ đi, đảo ngược u cốc chỗ sâu đi đến.

Phù lục phát ra ánh sáng trắng tại Thẩm Lạc quanh người bốn năm trượng phạm vi bên trong tạo thành một cái nhu hòa vòng sáng, những nơi đi qua, hết thảy đều bị làm nổi bật rõ ràng trắng sáng.

Thẩm Lạc mới đầu đối với cái này một chưa từng thấy qua cảnh tượng rất là tò mò, không chỗ ở đánh giá chung quanh, tính toán bùa này đến tột cùng có thể sáng bao lâu.

Trong bất tri bất giác, hắn đi tới u cốc chỗ sâu, một mặt bị màu xanh lục dây leo nơi bao bọc vách núi trước.

Nơi này đã không có đường, càng đi về phía trước, chính là một chỗ vách đá.

Thẩm Lạc nhìn thoáng qua trong tay vẫn như cũ tản ra nhu hòa tia sáng phù lục, đang định lại quan sát quan sát lúc, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc nhẹ “A” .

Cái gặp cái này trên vách núi đá nguyên bản xanh um tươi tốt màu xanh lục dây leo bị phù lục phát ra ánh sáng trắng vừa chiếu phía dưới, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh héo rút bắt đầu, lộ ra nguyên bản thấy không rõ nguyên trạng vách núi.

Mặt này vách núi bóng loáng giống như kính, liền phảng phất bị người nào từ trên xuống dưới gắng gượng đánh xuống về sau, lại rèn luyện một phen dáng vẻ.

Mà càng làm Thẩm Lạc kinh ngạc vạn phần chính là, núi này bích trong tay phù lục tán phát ánh sáng trắng phóng xuống, trở nên có mấy phần trong suốt bắt đầu, phảng phất mặt ngoài biến thành Lưu Ly đồng dạng, có thể mơ hồ thấy rõ một hai xích phạm vi bên trong đồ vật.

Thẩm Lạc chưa từng thấy qua dạng này chuyện thần kỳ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ sau khi, chưa phát giác đến gần vách núi, nghĩ muốn quan sát tỉ mỉ một phen.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phù lục đột nhiên trở nên một trận nóng rực, lại nơi tay chạm nhiệt độ còn nhanh chóng kéo lên.

Thẩm Lạc bị giật nảy mình, cánh tay một trận múa loạn, vội vàng muốn đem phù lục ném đi, nhưng phù lục lại một mực dính trên ngón tay, căn bản không vung được, đồng thời toàn tâm đau đớn từ trong lòng bàn tay truyền ra, giống như tại bị dùng lửa đốt thông thường, cánh tay cũng cảm thấy trận trận tê liệt, bắt đầu có chút không dùng được lực tới.

“Hỏng bét!”

Thẩm Lạc trong lòng quýnh lên, một cái tay khác bận bịu một phát bắt được phù lục, muốn đem nó xé nát.

Vào thời khắc này, phù lục “Phốc” một tiếng, trống rỗng biến thành tro bụi, từ trong tay biến mất vô tung vô ảnh.

Phụ cận màu trắng vòng sáng cũng theo đó im ắng vỡ vụn mà ra, hóa thành lít nha lít nhít lớn tiểu quang đoàn, hướng phía chung quanh đung đung đưa đưa phiêu tán mà ra.

Thẩm Lạc sửng sốt một chút, gấp hướng trên tay nhìn lại, phía trên cũng không có sưng đỏ bỏng vết tích, toàn tâm đau đớn giờ phút này cũng đột nhiên biến mất, trong lòng lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Vừa mới kinh nghiệm hết thảy, như là một trận ảo giác.

Ngay tại Thẩm Lạc trong lòng kinh nghi không chừng, ngây người không nói thời điểm, càng thêm một màn quỷ dị xuất hiện!

Những cái kia bốn phía phiêu tán chùm sáng, tựa hồ nhận lấy thứ gì hấp dẫn thông thường, đột nhiên phương hướng biến đổi toàn hướng phía vách núi phiêu tán quá khứ, mà khi những này chùm sáng chạm đến vách núi mặt ngoài lúc, lại như chuột nhập động giống như, một cái tiếp theo một cái, tranh nhau chen lấn đều chui vào.

Theo càng ngày càng nhiều chùm sáng không có vào, chỗ kia vách núi cũng biến thành càng ngày càng trong suốt, bên trong đen sì một mảnh, tựa hồ có cái trống rỗng.

Thẩm Lạc gặp tình hình này, mấy bước đi đến chỗ kia vách núi bên cạnh, nhặt lên một khối cục đá nhỏ gõ gõ.

“đông” “đông” thanh âm, có mấy phần hồi âm.

“Không ”

Hắn tự nói một câu, ánh mắt bốn phía quét qua về sau, liền từ bên cạnh bụi cỏ chuyển đến một khối càng lớn tảng đá, dùng sức đánh tới hướng vách núi.

Liền đập mấy lần, vách núi rốt cục “Oanh” một tiếng, vỡ tan ra một cái lớn chừng miệng chén động.

Thẩm Lạc lại tại động xung quanh đập hai lần, đem cửa hang mở lớn hơn rất nhiều.

Bên trong đúng là cái sơn động nhỏ, bất quá chỉ có bốn năm thước sâu, trước đây những cái kia không có vào vách núi chùm sáng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, lại là trong động một góc, nằm một cái đường kính hai thước, tròn vo quả cầu đá giống như đồ vật.

“Hẳn là chính là thứ này hấp dẫn trên bùa chú ánh sáng trắng?”

Thẩm Lạc chần chờ một chút, không có lập tức đưa tay đem nó lấy ra.

Hắn năm đó chính là tại một chỗ giam cầm vùng đất, bị âm khí xâm vào thân thể.

Thứ này giấu như thế tĩnh mịch, còn đưa tới trước đây như vậy quỷ dị động tĩnh, có trời mới biết có phải là không sạch đồ vật?

Đương nhiên càng có thể là những cái kia tạp thư du ký bên trong thường xuyên nhắc tới bảo vật!

Bất quá cũng may, hắn hiện tại có Tiểu Hóa Dương công mang theo, thông thường âm khí đã không cách nào xâm nhập nó trong cơ thể.

Thẩm Lạc tại cửa hang tự định giá nửa ngày, rốt cục vẫn là cởi ngoại bào bao song dừng tay, lại lấy ra trước đây kia bốn tờ phế phù lục, nhét vào lòng bàn tay, lại đệm một tầng.

Đồng thời, trong cơ thể hắn toàn lực vận chuyển Tiểu Hóa Dương công, che lại toàn thân.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Lạc lúc này mới hai tay tham tiến vào, ôm lấy đồ vật bên trong.

Vật này vào tay ngoài dự liệu nhẹ nhàng linh hoạt, ngoài ra không cái khác dị thường.

Hắn dẫn theo một trái tim hơi buông xuống, trên tay hơi dùng lực một chút, đem “Quả cầu đá” tuỳ tiện ôm ra, để ở trước ngực, cúi đầu cẩn thận quan sát.

Tối tăm mờ mịt, mặt ngoài có lít nha lít nhít lỗ nhỏ, trách không được mười phần nhẹ, phảng phất là thiên nhiên hình thành đồ vật.

Thẩm Lạc một chút xíu chuyển động “Quả cầu đá”, cũng không lại phát hiện cái gì, theo bản năng đem nó lung lay nhoáng một cái.

“Ừng ực ”

“Quả cầu đá” thể nội lại truyền ra một tiếng vang trầm.