Chương 14 : quỷ dị sơn thôn

Vật trong tay của hắn, rõ ràng là nửa cái ướt sũng sợi đằng cùng một đoàn ẩm ướt bùn đất, phía trên còn mang theo một cây dài vài tấc xanh mơn mỡn cỏ xanh.

“Đây là có chuyện gì?”

Thẩm Lạc liền tranh thủ vật trong tay vứt bỏ, hướng phía chung quanh nhanh chóng nhìn lướt qua về sau, còn sót lại buồn ngủ trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Hắn giờ phút này lại không tại chính mình trong phòng nhỏ trên giường, mà ngồi ở một chỗ hoang dã trên mặt đất bên trên.

Thẩm Lạc sắc mặt khó coi bò lên, tứ phương nhìn ra xa.

Hắn lúc này mới phát hiện, nơi chỗ nằm hai bên cỏ dại rậm rạp, tiếng côn trùng kêu liên tiếp, trước sau mơ hồ có thể thấy được là một đầu chỉ có thể cho một người thông qua vũng bùn đường nhỏ, không biết thông hướng phương nào. Mà xa hơn một chút địa phương, thì tất cả đều là sương mù nhàn nhạt, khiến cho ánh mắt càng thêm bị ngăn trở, căn bản thấy không rõ lắm cái gì.

Thẩm Lạc dùng hai bàn tay hung hăng vỗ vỗ gương mặt, đau rát đau nhức truyền đến, nói cho hắn biết chính mình giờ phút này không phải đang nằm mơ.

“Chuyện gì xảy ra? Ta rõ ràng trong phòng đi ngủ, làm sao đột nhiên đi vào như thế cái địa phương? Hẳn là bị người vô thanh vô tức bắt cóc ra Xuân Thu quan?”

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Lạc vội vàng kiểm tra một chút quần áo trên người, lại nâng lên ống tay áo, nhìn kỹ một chút ống tay áo bên trên Xuân Thu quan ký hiệu. Tiếp lấy hoạt động một chút tay chân về sau, trong lòng khẽ buông lỏng.

Hắn nhớ mang máng hôm qua bởi vì quá mệt mỏi, thế là cùng áo mà ngủ, bây giờ quần áo trên người không có thay đổi gì, thân thể cũng không có gì dị thường.

Thẩm Lạc trong lòng tràn đầy kinh nghi, nhưng biết dưới mắt việc cấp bách, là làm rõ ràng chính mình bây giờ đến tột cùng thân ở nơi nào.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, lần nữa dò xét bốn phía.

Phụ cận trong không khí tràn ngập một luồng âm hàn khí tức, rõ ràng là mùa hè, lại lạnh giống như cuối thu, để nó cảm giác quần áo trên người rõ ràng đơn bạc, không khỏi dùng tay nắm thật chặt ngoại bào vạt áo.

Thẩm Lạc chợt nhớ tới cái gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng trời cao nhìn lại.

Bầu trời giống như một khối khôn cùng tấm màn đen, chỉ có một vòng răng cong giống như Cô Nguyệt huyền không, ném xuống một chút không lắm hào quang sáng tỏ, hiện tại hiển nhiên vẫn là lúc ban đêm.

Lúc này, một trận tiếp lấy một trận ô ô phong thanh từ đằng xa truyền đến, phảng phất quỷ khóc thông thường, lại đem phụ cận sương mù thổi tan rất nhiều, để nó cuối cùng có thể nhìn thấy một chút mơ hồ cảnh vật.

Hắn sau khi hít sâu một hơi, dọc theo đường nhỏ cẩn thận chậm rãi tiến lên.

Sau đó không lâu, hai bên đường bắt đầu xuất hiện từng mảnh từng mảnh vuông vức thổ địa, có địa phương còn trồng từng dãy cây nông nghiệp, xem bộ dáng là từng khối ruộng đồng.

Những cái kia không có cây nông nghiệp ruộng đồng bên trên bùn đất xoã tung, hẳn là vào ban ngày mới canh tác không lâu nữa.

Gặp tình hình này, Thẩm Lạc tâm tình hơi buông lỏng mấy phần.

Đã có ruộng đồng, còn có người ở dấu hiệu, vậy hắn sẽ không có nguy hiểm gì, mặc dù không rõ ràng chính mình làm sao lại vô duyên vô cớ chạy tới nơi này, nhưng lúc này cũng không có thời gian đi mảnh cứu.

Bước chân hắn thêm nhanh thêm mấy phần, tiếp tục dọc theo đầu này đường nhỏ nông thôn hướng phía trước đi đến.

…

Đêm sương mù thưa dần, phương xa cảnh sắc cũng dần dần đập vào mi mắt.

Phía trước gần dặm bên ngoài địa phương, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút thưa thớt phòng ốc xây dựa lưng vào núi, còn có linh tinh một chút đèn đuốc, nhìn có chút mơ hồ.

Thẩm Lạc thấy thế, trong lòng vui mừng.

Chỉ cần qua bên kia phòng, hẳn là liền có thể làm rõ ràng chính mình đến tột cùng ở nơi nào.

Hắn giấu trong lòng ý nghĩ này, chỉ cảm thấy nơi xa đèn đuốc cũng giống như cho nó mang đến một chút ấm áp, bước chân chưa phát giác lại nhanh thêm mấy phần.

Không bao lâu, hắn liền khoảng cách đèn đuốc truyền ra chỗ không đủ trăm trượng.

Nơi này quả nhiên là cái tiểu sơn thôn, thôn không lớn, cũng liền mười mấy hộ dáng vẻ.

Chỉ là lúc này đêm đã khuya, trong thôn khắp nơi yên tĩnh im ắng, nhìn đen sì một mảnh, chỉ có trong thôn ương một gia đình bên trong lộ ra một chút đèn đuốc.

Thẩm Lạc dọc theo đường nhỏ đi tới cửa thôn chỗ, hơi ngừng dừng một cái, xác định chưa nhìn thấy có thôn dân hoạt động bóng dáng về sau, mới đi lên núi thôn, nhưng không đi ra mấy bước, lại “Phanh” một tiếng, mũi chân tê rần, thình lình đá phải thứ gì.

Vật kia nhanh như chớp lăn ra bên ngoài hơn một trượng.

Trong lòng của hắn giật mình mà cúi đầu nhìn lại, cái gặp lăn ra ngoài đúng là một nửa bẩn thỉu cọc gỗ, dưới chân cách đó không xa thình lình còn có mặt khác một đoạn.

Nhìn rõ xuống dưới, cái này hai đoạn cọc gỗ tựa hồ còn không phải vật bình thường, mặt ngoài lại khắc có một ít có chút quen mắt cổ quái hoa văn.

Thẩm Lạc ngưng thần cẩn thận nhìn một cái, mới phát hiện những này hoa văn, đúng là một chút ký hiệu tạo thành.

Hắn nhướng mày về sau, cúi người xuống, đem đủ nửa đoạn dưới cọc gỗ nhặt lên, phóng tới trước mắt cẩn thận xem xét.

Trên mặt cọc gỗ ký hiệu nhìn phi thường thô ráp đơn sơ, còn lâu mới có được hắn vẽ phù lục phức tạp, nhưng ở trên cọc gỗ lại từng cái vặn vẹo dị thường, cho người ta một loại cảm giác vô cùng không thoải mái.

Hắn chỉ là vừa mảnh nhìn qua, liền đột nhiên có loại choáng đầu hoa mắt cảm giác, vội vàng quay đầu không nhìn, trong lòng một trận hoảng sợ.

Cái này trên mặt cọc gỗ ký hiệu lại có như thế dị năng, không biết họa ở trên lá bùa, sẽ như thế nào?

Thẩm Lạc trong lòng phỏng đoán lung tung, yên lặng vận khởi Tiểu Hóa Dương công, làm một luồng dương cương khí từ đan điền mà sinh, du tẩu đến tay phải chỗ, làm bàn tay có chút phát nhiệt.

Sau đó hắn đưa thay sờ sờ cọc gỗ mặt ngoài ký hiệu, không nhận thấy được có cái gì dị dạng, liền rất nhanh thu tay về.

Thẩm Lạc do dự một chút về sau, cầm trong tay một nửa cọc gỗ ném tới chỗ cũ, liền nhanh chân hướng có đèn đuốc nhà nào đi đến.

Giờ phút này không phải trì hoãn thời điểm, chờ nó làm rõ ràng tình cảnh về sau, lại đến nghiên cứu cũng không muộn.

Hắn đi vào nó trước của phòng đất trống chỗ, lần nữa dừng bước.

Gia đình này trước cửa lại có một cái sụp đổ điện thờ.

Tại cửa sổ yếu ớt ánh đèn chiếu chiếu dưới, Thẩm Lạc thấy rõ ràng, điện thờ đủ có chiều cao hơn một người, toàn thân đen nhánh, không có bài vị, chỉ có một cái nằm vật xuống lư hương, tàn hương giội vung đầy đất.

Để hắn để ý chính là, tại thần trên bàn thờ minh khắc từng nét bùa chú, cùng cửa thôn trên mặt cọc gỗ giống nhau y hệt, chỉ là nơi này ký hiệu lại là như máu đỏ tươi, phảng phất máu tươi vẽ, nhìn xem có chút khiếp người.

Thẩm Lạc nhìn chằm chằm điện thờ, sắc mặt có chút âm tình bất định.

Đúng lúc này nhìn, trận trận âm lãnh gió đêm thổi tới, cào đến phòng ốc phụ cận mấy viên đại thụ một trận hoa hoa tác hưởng, mảng lớn lá cây bay múa đầy trời mà xuống.

Lượng lớn sương mù cũng bị gió lớn lôi cuốn, từ ngoài thôn cuồn cuộn mà qua, để phòng trước vốn là lờ mờ tia sáng lập tức càng thêm ảm đạm mấy phần, những thôn dân khác phòng ốc cũng trở nên mông lung, phảng phất tùy thời đều có thể ở trong sương mù biến mất thông thường.

Thẩm Lạc cảm giác phụ cận không khí phảng phất càng thêm âm lãnh mấy phần, trên thân nhiệt độ tại kịch liệt hạ xuống, tứ chi trong gió đều có chút ẩn ẩn run lên cảm giác, chỉ có thể hít sâu một hơi, tạm thời vứt bỏ trong lòng một chút lo lắng, mấy bước đi đến đèn sáng trước cửa.

Hắn đưa tay liền muốn gõ cửa lúc, động tác lại một lần cứng đờ, sau đó đem duỗi ra tay chậm rãi thu hồi lại.

Thẩm Lạc trên mặt hiển hiện một chút hồ nghi, cái mũi khẽ nhúc nhích hai lần về sau, cúi đầu hướng xuống đất nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co lại thành một cái lỗ kim.

Cái gặp có một luồng dòng máu màu đen từ trong khe cửa bừng lên, cơ hồ muốn lan tràn đến dưới chân hắn, tản mát ra một trận gay mũi máu tanh mùi vị.

Thẩm Lạc sắc mặt trắng nhợt, lập tức xoay người một cái, hướng lúc đến con đường chạy như điên.

“Hô hô” phong thanh tại nó hai bên bên tai điên cuồng vang không thôi, trong miệng hô hấp cũng biến thành dị thường lạnh giá, phảng phất có mấy cây đao ở bên trong không ngừng ma sát phá động lên.

Thẩm Lạc cảm giác cả đời mình đều chưa hề chạy nhanh như vậy qua, phảng phất lồng ngực đều muốn nổ bể ra đến, trong nháy mắt liền chạy tới cửa thôn chỗ, nhưng bước chân không ngừng chút nào, liền muốn một hơi vọt thẳng ra thôn.

“Phanh” một tiếng.

Hắn đột nhiên thân hình trì trệ, cả người thẳng tắp bổ nhào vào trên mặt đất, thậm chí trên mặt đất lôi kéo ra dài nửa trượng thật sâu vết tích.

Thẩm Lạc chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc lạnh giá, chỗ ngực càng phảng phất nhiều xảy ra điều gì lạnh buốt đồ vật, dán chặt lấy làn da ngọ nguậy.

Thẩm Lạc trong cổ họng phát ra một tiếng gian nan gầm nhẹ, hai tay liều mạng nắm tay, lại khôi phục một chút khí lực, chợt đến một tay lấy ngực vạt áo giật ra, trừng to mắt, cúi đầu nhìn lại.

Cái gặp trên lồng ngực của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai con rõ ràng dị thường bàn tay màu đen ấn, chừng thường nhân lớn nhỏ, đen như mực, bay lên trên nhanh di động tới, những nơi đi qua dị thường giá rét, để mỗi một tấc làn da đều lông tơ dựng ngược, trong nháy mắt liền bò tới nó cái cổ hai bên chỗ, phảng phất vật thật giống như một chút xíu phát lực nắm chặt…