Chương 13 : Gối ngọc

Thẩm Lạc vì đó mừng rỡ.

Vật này lại cũng bên trong có huyền cơ!

Thẩm Lạc đem quả cầu đá để dưới đất, đem lòng bàn tay chỗ phù lục lấy ra, ngoại bào cởi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần “Quả cầu đá”, lại dùng lực có chút nhấn một cái.

Quả cầu đá mặt ngoài bởi vì lỗ nhỏ duyên cớ, có vẻ hơi thô ráp, nhưng lại có chút co dãn, tựa hồ không phải mười phần cứng rắn.

Thẩm Lạc nghĩ nghĩ, từ phụ cận trên mặt đất nhặt lên một hòn đá chừng bằng nắm tay, đối “Quả cầu đá” mặt ngoài nơi nào đó trước thăm dò nhẹ nhàng vạch một cái.

“Xoẹt” một tiếng.

Lượng lớn màu xám bột phấn lên tiếng nhẹ nhàng rớt xuống, “Quả cầu đá” thể biểu hiện ra một đường dài vài tấc thật sâu vết tích.

“Quả cầu đá” lại như cùng bột mì giống như mềm mại.

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, tùy theo mừng rỡ, lúc này ôm lấy “Quả cầu đá” ngồi vào phụ cận trên đồng cỏ, dùng trong tay hòn đá một chút xíu “Rèn luyện” bắt đầu.

Một thời gian uống cạn chung trà về sau, quả cầu đá hóa thành một đống bột phấn biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, Thẩm Lạc trong tay lại mới xuất hiện khác một vật, để nó trên mặt ba phần vẻ cổ quái.

Thứ này chợt nhìn lại dài một thước có thừa, rộng bất quá nửa thước, hiện lên hình chữ nhật hình, toàn thân bày biện ra có chút thuần túy màu huyền hoàng, hẳn là từ cả khối vật liệu rèn luyện mà thành, đồng thời hai đầu hơi nhếch lên, ở giữa lõm, hình thành một cái nho nhỏ đường cong, biên giới chỗ tám góc cạnh vị trí nhìn qua có chút mượt mà.

Thẩm Lạc dùng tay vuốt ve, cảm giác lạnh nhưng không buốt, mát nhưng không rét, tinh tế trơn nhẵn, tựa hồ là ngọc thạch loại hình chất liệu, mặt ngoài còn có chút tinh tế hình dáng nét vẽ vết khắc, tựa hồ là một chút gợn sóng hình hoa văn, cho người ta một loại tinh điêu ngọc trác cảm giác.

Chỉ là vật này tựa hồ niên đại có chút xa xưa, sáng bóng trạch có chút ảm đạm, biên giới chỗ còn có một hai đạo vết rách, cho người ta một loại cổ điển cổ xưa cảm giác.

“Thứ này. . . Làm sao nhìn giống như là một cái cái gối? Gối ngọc thạch?” Thẩm Lạc quan sát một phen, thì thào nói.

Bởi vì Thẩm gia kinh doanh chính là y quán tiệm thuốc sinh ý, để hắn tiếp xúc qua không ít tam giáo cửu lưu người, cũng coi là gặp qua một chút việc đời, hắn từng ngay tại chỗ một cái trong tiệm cầm đồ, được chứng kiến một lần gối ngọc, cùng trước mắt thứ này có chút tương tự.

Làm nghề y chi đạo, đề xướng “Đầu lạnh chân ấm”, gối ngọc thạch này chính là bởi vậy mà đến, ngủ ở trên đó, lâu nhưng ích trí kiện não, để cho người ta tuệ hải thanh tịnh, cho nên một chút vương công đại thần, thậm chí thiên tử nằm trên giường, đồng dạng đều sẽ áp dụng gối ngọc, cầu được chính là một cái cường thân kiện não, kéo dài tuổi thọ.

Chỉ là gối ngọc thạch đối với sử dụng ngọc thạch không nhỏ coi trọng, cũng không phải tất cả ngọc thạch đều có thể dùng để làm gối, cho nên nó có giá trị không nhỏ, không phải bình thường tiểu Phú nhà có thể tiếp nhận lên.

Cái này hoang sơn dã lĩnh tại sao có thể có một cái gối ngọc, còn bị giấu ở cái này cổ quái sơn động cùng trong quả cầu đá?

Thẩm Lạc đem gối ngọc lật qua lật lại nhìn mấy lần, không có nhìn ra vật này có chỗ nào huyền diệu.

Bất quá nó đã khả năng hấp dẫn phù lục tán phát ánh sáng trắng, hiển nhiên không phải là phàm vật.

Vừa nghĩ tới chính mình nhưng có thể đụng tới trên sách thường xuyên viết đến những cái kia “Kỳ ngộ”, thật tìm được một cái “Bảo vật”, Thẩm Lạc trong lòng đã hưng phấn vừa khẩn trương.

Hắn tự định giá sau đó, liền dùng ngoại bào đem gối ngọc gói kỹ, đánh một cái kết vác tại sau lưng, lại đem đập ra cửa hang dùng tảng đá ngăn chặn, kéo qua phụ cận cỏ dây leo che khuất, bảo đảm sẽ không có người chú ý tới dị dạng.

Hắn đem chung quanh lại quét dọn một chút, xác nhận bốn phía không có có người khác cùng bỏ sót về sau, liền quay người hướng cốc bên ngoài mà đi.

Hiện tại thời gian này, xem nội đệ tử đều tại riêng phần mình trong phòng luyện công, không có người nào ở bên ngoài đi lại.

. . .

Trên đường đi không có gặp được người khác, Thẩm Lạc rất mau trở lại đến chính mình Xuân Thu quan chỗ ở. Thẳng đến vào phòng, đóng cửa lại, mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đánh một cây bồn thanh thủy, lại tìm đến một khối sạch sẽ khăn lau, đem gối ngọc bên trên một chút dơ bẩn thẳng thừng xóa đi về sau, liền nâng trong tay lại lật qua lật lại nghiên cứu bắt đầu.

Hồi lâu. . . Hồi lâu. . . Hắn không có nhìn ra cái gì tới.

Thẩm Lạc bất đắc dĩ, nhớ tới tạp thư du ký bên trên ghi chép những cái kia nhận ra bảo vật cổ quái phương pháp, mặc dù cảm giác không phải quá đáng tin cậy, hiện tại cũng chỉ có trước nếm thử một hai.

Nghĩ tới đây, hắn trước đem gối ngọc xuyên vào đến lúc trước đánh tới thanh thủy bên trong một đoạn thời gian, sau lại mang tới cây châm lửa tại gối ngọc hạ hun sấy trong chốc lát, kết quả vẫn là mảy may biến hóa không có.

Loại tình hình này, phản để Thẩm Lạc càng thêm xác định gối ngọc sử dụng vật liệu không phải bình thường.

Dù sao tại dùng lửa đốt phía dưới, phổ thông ngọc thạch mặt ngoài tối thiểu hẳn là có chút biến sắc mới đúng.

Sau đó, Thẩm Lạc lại tìm đến một cây tiểu đao, trước tiên nhẫn tâm cho trên ngón tay của mình vẽ một chút, gắng gượng gạt ra mấy giọt máu tươi rơi vào gối ngọc bên trên.

Một lát sau, gặp gối ngọc còn không có gì dị thường biến hóa sau khi, hắn dứt khoát trực tiếp dùng dao nhỏ thử tại ngọc thạch mặt ngoài khoa tay.

Một bữa cơm thời gian sau, Thẩm Lạc đầu đầy mồ hôi nhìn trong tay lưỡi dao xoay tròn dao nhỏ, miệng kém chút đều không thể khép lại.

Gối ngọc vẫn hoàn hảo không chút tổn hại!

Giày vò như vậy lâu, Thẩm Lạc cũng có chút ăn không tiêu, chỉ có thể tạm thời từ bỏ xuống mặt nếm thử.

Hắn tiện tay đem gối ngọc đặt ở đầu giường, dự định ngày mai đi xem bên trong lật qua những cái kia ghi chép ngọc thạch vật liệu thư tịch, nhìn xem có thể hay không tìm tới gối ngọc dùng chính là tài liệu gì.

Như còn không được, hắn liền chuẩn bị lại chế tạo mấy trương “Tiểu Lôi phù”, đến xem gối ngọc này đến cùng như thế nào hấp dẫn ánh sáng trắng.

Nói tóm lại, hắn mặc dù còn không có tìm ra vật này dị thường, nhưng thông qua trước mặt khảo thí, cũng đã khẳng định nó hoàn toàn chính xác “Bất phàm”.

Nhưng Thẩm Lạc vừa mới buông xuống “Gối ngọc”, nghĩ nghĩ về sau, lại đem một lần nữa cầm lấy, bỏ qua một bên trên mặt bàn.

Tùy theo, hắn trên giường khoanh chân ngồi xuống, hai tay thành vây quanh hình, thân hình không nhúc nhích, chậm rãi hô hấp thổ nạp, bắt đầu luyện Tiểu Hóa Dương công.

Tại không có tìm được cái khác phù hợp phương pháp tình huống dưới, tu luyện công pháp này liên quan đến tuổi thọ của hắn dài ngắn, tự nhiên không dám có chút lười biếng.

Cái này vừa tu luyện, liền đến đêm khuya giờ Tý.

Thẩm Lạc đem trong lồng ngực một sợi tơ hồng hút vào trong miệng mũi về sau, từ từ mở mắt, biểu lộ có chút u ám.

Tiểu Hóa Dương công nhập môn, cũng liền cái là tầng thứ nhất mà thôi, nhưng tiến độ tu luyện lại rõ ràng so trước đó càng thêm chậm chạp, dựa theo tiến độ này, đạt tới tầng thứ hai đều có chút xa xa khó vời, lại càng không cần phải nói đại thành.

“Được rồi, nghiên cứu phù lục đã có một chút mặt mày, về sau hai bút cùng vẽ, một bên lĩnh hội phù pháp, một bên chuyên cần Tiểu Hóa Dương công, ta cũng không tin tìm không thấy sinh lộ.” Thẩm Lạc bản thân an ủi một chút, tâm tình dễ dàng một chút.

Giờ phút này bóng đêm càng thâm, hắn ngáp một cái, xoay người lên giường nằm xuống nghỉ ngơi, một ngày này bôn ba bận rộn xuống tới, chính mình thân thể này sớm đã mệt nhọc không chịu nổi, rất mau tiến vào mộng đẹp.

Đêm hè u tĩnh, tiếng côn trùng kêu vang chập trùng, nguyệt đến giữa không trung, điểm điểm trong sáng chi quang vẩy xuống ngoài cửa sổ, trong phòng một mảnh đen nhánh, lộ ra hết sức lờ mờ tĩnh mịch. . .

. . .

Thẩm Lạc đang ngủ say, tại mông lung bên trong lại đột nhiên cảm thấy thân thể có chút phát lạnh, không khỏi rùng mình một cái, rụt rụt thân thể, nâng lên một tay đi kéo bên cạnh chăn mền, cho là mình đi ngủ không thành thật, đạp mất chăn mền.

Bất quá một trảo này sờ soạng cái không, ngược lại mò tới một cái lạnh buốt ẩm ướt hình dáng nét vẽ đồ vật.

Hắn tại trong mơ mơ màng màng lại còn chưa kịp phản ứng, trong miệng lầm bầm một tiếng về sau, tay kia hướng khác một bên lại lung tung nắm một cái, kết quả nắm lên một đoàn nhẹ nhàng sền sệt đồ vật, đầu ngón tay càng có trận trận lạnh buốt thấu xương truyền đến, đồng thời cái mũi nghe được nồng đậm cỏ cây khí tức, bên tai mơ hồ tiếng côn trùng kêu cũng vô cùng vang sáng lên, phảng phất liền ở bên người thông thường.

“Không đúng”

Thẩm Lạc một chút đánh thức, trong nháy mắt ngồi thẳng người, đem hai con vật trong tay lấy được trước mặt, nhanh chóng nhìn lướt qua, hai con mắt lập tức mở tròn vo.

. . .

Đẩy tới hảo hữu “Lang thang cóc” đại thần tân tác võ trích tiên

Tu tiên kiếm trường sinh, nhiệt huyết mặc cho tiêu dao, đạp sen dắt sóng địch kiếm xương, bằng hư ngự phong tố thánh hồn!

Lúc đầu giới thiệu vắn tắt là —— võ bên trong trích tiên, cơm chùa kỳ tài.

Hiện tại đổi thành —— ta khoái thủ tiểu Mã, dựa vào chính mình một đôi thiết quyền, đánh bại một cái họ Vương tiên nhị đại, mới có thể đường đường chính chính xuất sinh trên thế giới này.