Chương 13 : Nói lời xin lỗi đi

Tự học buổi tối trong lúc, Khương Ninh vẫn vậy có thể nghe có người thảo luận Trang Kiếm Huy, trước bàn nữ sinh cảnh ló mặt bên trên mang chút bụ bẫm, đang cùng ngồi cùng bàn nói chuyện:

“Trang Kiếm Huy trước kia THCS ở tỉnh thành Thực Nghiệm trung học, khi đó ở trường học của bọn họ tieba liền nổi danh, bây giờ còn có thể thấy được một ít liên quan tới hắn thiệp.”

“Oa, tỉnh thành tới a!” Một cái khác nữ sinh kinh ngạc.

An Huy tỉnh thành cùng bên trong tỉnh những thành thị khác, chênh lệch là đứt gãy , vì vậy khiến bên trong tỉnh những thành thị khác đối tỉnh thành có loại kiểu khác tâm tình, thích người, cảm thấy tỉnh thành tốt, vì nó kiêu ngạo, mà chán ghét người, nhưng căn bản không thừa nhận nó là tỉnh thành.

Mã Sự Thành ngay từ đầu còn cảm thấy Trang Kiếm Huy ngưu bức, nhưng theo càng ngày càng nhiều nữ sinh thảo luận hắn, từ từ đối với danh tự này không ưa đứng lên, hắn cười hì hì nói:

“Trước kia là tỉnh thành a, vậy làm sao tới chúng ta bốn trúng, không là không có thi đậu bên kia cấp ba đi!”

Cảnh lộ quay đầu nhìn hắn một cái, nói:

“Người ta thi cấp ba thành tích hơn bảy trăm phân, Nhị Trung tùy tiện vào, tới bốn trong là bởi vì gần nhà.”

“Đây mới gọi là tùy hứng, rõ ràng có thể đi được tốt hơn trường học, lại nhìn tâm tình chọn cấp ba, thật rất đẹp, không hổ là tỉnh thành trong học được.”

Một dáng dấp còn không tệ nữ sinh ngay trước một khác phái mặt, tán dương một cái khác khác phái, không thể nghi ngờ cực kỳ dễ dàng kích thích tức giận.

Mã Sự Thành chua xót nói: “Ta nhìn tỉnh thành cũng cứ như vậy, cùng khoảng cách chúng ta gần hơn Nam Thị so sánh, không phải là cái đệ đệ?”

“Có bản lĩnh cùng Nam Thị trường cấp ba trọng điểm học sinh so nha.”

Cảnh lộ thấy giọng điệu của Mã Sự Thành bất thiện, cũng lên tính khí, nàng từ trước đến giờ không phải nhu nhu nhược nhược nữ sinh:

“Người ta sẽ Slam Dunk ngươi biết không? Người ta dài còn soái.”

Slam Dunk Mã Sự Thành đích xác sẽ không, hắn liền bảng bóng rổ cũng không sờ tới, nhưng nhắc tới đẹp trai, hắn liền khó chịu, ngày hôm trước hắn khoe khoang đẹp trai, liền bị cảnh lộ khinh bỉ, bây giờ thù mới hận cũ cùng đi, hắn trực tiếp đánh ra:

“Ta nhìn cũng không có so với ta soái bao nhiêu? Bên cạnh ta người cũng khoe ta soái.”

“Vương Long Long, ngươi cảm giác ta cùng Trang Kiếm Huy ai soái a?”

Mặt thật thà ngoan ngoãn Vương Long Long nói: “Ta cảm thấy Mã ca soái!”

Mã Sự Thành lại dương dương đắc ý nhìn về phía Quách Khôn Nam: “Ai soái?”

Quách Khôn Nam rất phủng tràng: “Luận đẹp trai, ta Mã ca miểu sát Trang Kiếm Huy.”

Lần này đến phiên Mã Sự Thành khinh thường nhìn về phía cảnh lộ:

“Chỉ ngươi ánh mắt không được.”

Cảnh lộ đều không còn gì để nói , nàng biết nam sinh có chút tự luyến, nhưng lần đầu thấy tự luyến đến loại trình độ này , đơn giản vô tri .

Nàng lôi mấy câu cổ văn: “Trâu Kỵ tu tám thước có thừa, mà hình mạo điệt lệ.” Phía sau nàng liền quên, vì vậy trực tiếp nhảy đến:

“Ta nào cùng thành bắc từ công mỹ? … Từ công gì có thể bằng quân ư?”

Có thể thi được bốn trong , THCS cơ sở cũng không tệ, tự nhiên biết bản này bài khoá ngụ ý.

Cảnh lộ nói: “Hiểu không?”

Mã Sự Thành sắc mặt khó coi, nhưng lại quái thanh quái khí:

“Người có ăn học, người có ăn học nha!”

Cảnh lộ thấy hắn bộ dáng này, biết hoàn toàn không có thuốc nào cứu được, quay đầu trở lại đi .

Mã Sự Thành thấy cảnh lộ rút lui, cười đắc ý, không biết tự lượng sức mình.

Hắn lấy ra mua huyễn bước kẹo cao su, cho mới vừa rồi phủng tràng mấy cái nam sinh mỗi người phát một.

Tự học trong lúc, Đan Khánh Vinh tuyên bố một cái tin:

Quân huấn ngày cuối cùng, cũng chính là ngày mùng 9 tháng 9, tiến hành huấn luyện thành quả tranh tài, lấy lớp học làm đơn vị, thí nghiệm ban cũng sẽ tham gia, đến lúc đó đem bình ra ba cái biểu hiện tốt nhất lớp học, phát vinh dự cờ thưởng.

Nghe đến đó, phía dưới các bạn học nhất thời một bộ nhao nhao muốn thử bộ dáng, học sinh cấp ba cái giai đoạn này, lớp học vinh dự cảm giác hay là mạnh nhất , không giống sinh viên, lớp học tốt hay xấu, bọn họ không thèm quan tâm.

“Ta nhìn các bạn học bình thường chơi điện thoại di động rất nhiều a!” Đan Khánh Vinh cười híp mắt nói, ánh mắt quét về phía trong đó mấy cái bạn học.

Những bạn học này thấy , nhất thời ánh mắt co rụt lại, không dám cùng hắn mắt nhìn mắt.

Đan Khánh Vinh nói: “Tốt như vậy, nếu là lần này chúng ta 8 ban có thể được cờ thưởng, ta cho trong lớp lắp một cái cắm sắp xếp, phóng ở phía trước dễ cho mọi người sạc điện.”

Cái này vừa nói, các bạn học hưng phấn, nhất là ở trường học sinh, phòng ngủ không có cắm sắp xếp, bọn họ lại không dám ở lớp học sạc điện, chỉ có thể đi phía ngoài nhỏ siêu thị sạc điện, sạc điện một lần thu lệ phí 1 nguyên, đặc biệt đen.

Nếu Đan Khánh Vinh thật có thể cho đại gia lắp một cái cắm sắp xếp, kia phương tiện quá nhiều .

“Lão ban, chúng ta khẳng định lấy cho ngươi vóc dáng tên trở lại!” Mấy cái nội trú nổi lên dỗ, đồng thời quyết định, vì quang minh chính đại ở phòng học sạc điện, nhất định phải cầm trước ba.

Đan Khánh Vinh sau khi rời đi, một ít nội trú sinh ở có vật ngoài thân khích lệ dưới tình huống, nhanh chóng động viên, Quách Khôn Nam liên tiếp tìm hẳn mấy cái nam sinh, dặn dò bọn họ quân huấn lúc nhất định chăm chú lại chăm chú.

Đến Khương Ninh bên này, Quách Khôn Nam nhìn một cái Khương Ninh, trực tiếp nhảy đến những học sinh khác nơi nào đây, luận quân tư tiêu chuẩn trình độ, Khương Ninh tuyệt đối là bọn họ phương đội thứ nhất, bị Lý huấn luyện viên nhiều lần khen ngợi.

Để cho ai chăm chú, cũng không thể để Khương Ninh chăm chú a!

Ngay từ đầu bạn cùng lớp còn không ưa Khương Ninh, bây giờ biết bình xét về sau, đối hắn thuận mắt lên.

Cho tới cái này biết công phu, Khương Ninh nhận được hẳn mấy cái hữu hảo ánh mắt, lệnh hắn không khỏi có chút buồn cười.

Bên này nội trú sinh kích tình rối rít bảo nhau, bên kia liền đụng phải tay khó chơi.

Tống Thịnh giội nước lạnh: “Không phải một cắm sắp xếp sao? Xem các ngươi làm giống như thật, cả lớp mười hai cái ban, chúng ta dựa vào cái gì cầm trước ba, huống chi còn có thí nghiệm ban?”

“Ngươi đứng nói chuyện không đau eo, ngươi học ngoại trú a, ngươi không cần cắm sắp xếp, chúng ta cần a?” Quách Khôn Nam khó chịu nói.

“Đúng vậy, ta không cần, cho nên quản ta điểu sự?” Tống Thịnh lạnh lùng nói.

Bên cạnh Đan Khải Tuyền giễu cợt nói: “Chính là một sỏa bức, hai ngày trước mặt không có ném đủ chưa?”

Hắn cũng là nội trú sinh, không ưa nhất Tống Thịnh loại này người.

“Ngươi nói thêm câu nữa thử một chút?” Tống Thịnh đứng lên chỉ hắn.

Đan Khải Tuyền căn bản không sợ, Tống Thịnh bên này đứng lên, Quách Khôn Nam mấy cái nội trú sinh toàn bộ đứng dậy, hai bên giằng co, lớp học không khí trong nháy mắt khẩn trương.

Hàng trước Bạch Vũ Hạ thấy như vậy, nhăn đầu lông mày, nói:

“Chủ nhiệm lớp mới vừa đi, các ngươi ở nơi này làm gì đâu?”

“Nghĩ nhao nhao đi ra bên ngoài nhao nhao đi.”

Đan Khải Tuyền thấy trong lớp đẹp mắt nhất nữ sinh ngăn lại, cũng không có cùng Tống Thịnh giằng co, phóng câu lời hăm dọa:

“Hôm nay bỏ qua cho ngươi một lần, heo mập tử.”

Tống Thịnh trong lòng vốn là có hỏa khí, nghe nói như thế lập tức cấp trên , hắn hận nhất người khác gọi hắn heo mập, cộng thêm ngày hôm qua bị sỉ nhục, những thứ kia đè ép trong lòng lệ khí, trong nháy mắt bộc phát ra.

Hắn đột nhiên đi phía trước xông lên, “Oanh ” đánh ngã cả mấy cái bàn, giơ quả đấm lên đánh hướng Đan Khải Tuyền.

Tống Thịnh đột nhiên bùng nổ, dọa bạn cùng lớp giật mình, mấy người bởi vì hắn đụng mà tai hoạ cá trong chậu.

Tiết Nguyên Đồng nguyên bản thật tốt ngồi ở trên băng ghế, bỗng chốc bị lau đi , không riêng cái bàn đổ, cánh tay cũng bị góc bàn đụng phải, đau không ngừng vò cánh tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất.

Đan Khải Tuyền giống vậy không có phản ứng kịp, vội vàng giữa giơ lên hai cánh tay, bị Tống Thịnh quả đấm đập một cái, lại đau lại ma, vừa nghĩ tới chống cự, Tống Thịnh lập tức lại đập tới một quyền, chùy đến trên bả vai hắn.

Bạn học chung quanh phản ứng kịp, vội vàng đi lên can ngăn, Quách Khôn Nam từ phía sau ôm lấy Tống Thịnh, triều Đan Khải Tuyền khiến suy nghĩ thần.

Đan Khải Tuyền một cước đá vào Tống Thịnh trên bụng, còn chưa tới cái thứ hai, Quách Khôn Nam liền bị văng ra ngoài.

Tống Thịnh giơ quả đấm đập Đan Khải Tuyền, lần này nhiều hơn nam sinh vây quanh, kéo ra hai người.

Tống Thịnh ánh mắt u tối: “Một phế vật.”

Đan Khải Tuyền trong lòng mắng Tống Thịnh người điên một, mới vừa tựu trường liền ra tay, không sợ trường học ghi lại xử phạt sao?

Mấu chốt người này khí lực cực lớn, bị nện cho một quyền, bả vai hắn lại ma lại đau.

Hai người lẫn nhau phun mấy câu, chung quy không có lại đánh nhau, Tống Thịnh âm trầm triều chỗ ngồi đi tới.

Lúc này, trong lớp học vang lên một khoan thai thanh âm:

“Ngươi đem mọi người cái bàn đổ vỡ , nói lời xin lỗi không quá phận a?”