Chương 12 : Góc cùng trung tâm

Bốn trong, mặt trời hôm nay như cũ cay độc, phơi bạn cùng lớp khổ không thể tả.

Lý huấn luyện viên thao luyện, không chút lưu tình, âm thầm có bạn học nói Lý huấn luyện viên đơn giản đem bọn họ vào chỗ chết luyện, còn có học sinh chạy đi Đan Khánh Vinh kia tố cáo, nhưng Lý huấn luyện viên nên thế nào hay là thế nào.

Bọn học sinh lần này không cách nào, chỉ có khổ trong làm vui, mỗi lần nửa đường nghỉ ngơi là đám người vui sướng nhất thời điểm, tốp năm tốp ba tụ ở một khối nói chuyện phiếm.

Khương Ninh quân huấn trong lúc, một mực đang tu luyện, thân là người tu tiên, chỉ cần vận chuyển linh lực, liền có thể điều chỉnh bên ngoài thân nhiệt độ, thời khắc giữ vững thoải mái nhất trạng thái.

Hắn tùy tiện rút ra một bộ phận tinh lực, liền đem quân huấn ứng phó, sáng hôm nay còn đặc biệt bị Lý huấn luyện viên khen ngợi, để cho các bạn học lấy hắn làm gương, ngược lại đưa đến không ít nam sinh không thèm.

Khương Ninh gầy yếu vóc dáng theo bọn họ nghĩ, coi như quân tư đi nghiêm tiêu chuẩn, lại có thể thế nào, không phải là gà một?

Có hai tính cách tương đối kiệt ngạo nam sinh, chuẩn bị chờ quân huấn kết thúc, tìm Khương Ninh tiểu tử này luyện một chút.

Bọn họ không dám đối Lý huấn luyện viên phát tiết oán khí, từ đó chuyển tới Khương Ninh trên người.

Đối mặt Lý huấn luyện viên khen ngợi, Khương Ninh không có chút nào tự đắc, hắn cùng thường mạng người bản chất phát sinh bất đồng, nếu như liền một chút quân tư cũng làm không được, mới là làm trò cười thiên hạ.

Về phần những bạn học này cái nhìn, hắn cũng không thèm để ý, nếu là có người chọc phải đầu tới, Tống Thịnh chính là vết xe đổ.

8 ban phương đội gần sát sân bóng rổ, lúc nghỉ ngơi, bạn học ngồi ở sân bóng rổ nền xi măng bên trên, tốp năm tốp ba tụ nói chuyện phiếm.

Một nam sinh hàn huyên tới hưng khởi, chỉ bảng bóng rổ nói: “Các ngươi có tin ta hay không có thể mò tới bảng bóng rổ.”

Nói chuyện nam sinh gọi Hồ Quân, tướng mạo lão khí, chiều cao chớ hẹn một bảy mươi lăm.

Mã Sự Thành thường chơi bóng rổ, hắn chiều cao cùng Hồ Quân xấp xỉ, hắn bình thường thử qua không ít lần, khoảng cách bảng bóng rổ còn kém một ít.

“Khoác lác không đọc sơ cảo , ngươi biết sờ bảng bóng rổ có nhiều khó khăn sao? Thay cái một mét tám còn tạm được.”

Hồ Quân nói: “Đánh cuộc một lon cola không?”

Mã Sự Thành căn bản không sợ hắn:

“Ngươi nếu có thể mò tới, ta mời ngươi một chai Red Bull.”

Hai người đánh cuộc, hấp dẫn trong lớp những bạn học khác.

Trên mặt có chút bĩ khí, làn da ngăm đen Quách Khôn Nam nói:

“Hồ Quân, ngươi thật không được.”

“Ta một bảy tám, THCS luyện qua một đoạn thời gian thể dục mới có thể miễn cưỡng mò tới.”

Hồ Quân bị một kích, nhất thời kích động :

“Đổ một lon cola.”

Quách Khôn Nam chỉ hắn buông lời: “Ngươi bây giờ đi sờ, nếu là ba lần bên trong có thể nhảy tới, ta lập tức đi nhỏ siêu thị mua cho ngươi.”

“Được, ta sờ cho ngươi xem.” Hồ Quân đứng lên, bên cạnh vây quanh mấy cái bạn học trai, cho hắn nhường đường, đại gia nghe ba người đánh cuộc cũng bắt đầu ồn ào lên.

Cấp ba thời kỳ, một ít tố chất thân thể tốt khí lực lớn nam sinh, hay là rất để cho người hâm mộ, không có sao liền so một cái, lấy chiến thắng đối thủ làm thú vui thú.

Hồ Quân đứng ở trên sân bóng rổ, hai bên nhìn một chút, nguyên bản ngồi dưới đất nghỉ ngơi bạn học, rối rít đứng lên, quan sát hắn sờ bảng bóng rổ, nhất thời có loại trong đám người tâm cảm giác.

Hắn lui về phía sau một khoảng cách, chạy đà mấy bước, tung người nhảy một cái, đầu ngón tay điểm ở bảng bóng rổ bên trên.

“Ngưu!” Mã Sự Thành có chơi có chịu, tán dương Hồ Quân.

Quách Khôn Nam sắc mặt có chút khó coi, hắn là không nghĩ tới Hồ Quân thật có thể mò tới bảng bóng rổ.

Nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không thích đổi ý, dứt khoát nói:

“Ngươi bật nhảy rất tốt, sau này có thể cùng nhau chơi bóng rổ.”

Sau đó cùng Mã Sự Thành cùng đi trường học nhỏ siêu thị đi .

Có mấy cái bạn học, học Hồ Quân dáng vẻ sờ bảng bóng rổ, kết quả bật cao về sau, khoảng cách bảng bóng rổ ít nhất chênh lệch mười mấy cm, liên tục thử nhiều lần cũng không được, giờ mới hiểu được Hồ Quân sức bật nhảy mạnh bao nhiêu.

Mấy cái nam sinh tiến tới Hồ Quân bên cạnh, hỏi hắn luyện thế nào sức bật nhảy, nữ sinh bên kia tựa hồ cũng có ánh mắt tò mò quăng tới, trong lúc nhất thời Hồ Quân không khỏi có chút lâng lâng.

Mã Sự Thành cùng Quách Khôn Nam mua nước trở lại, Hồ Quân kéo ra băng tốt Red Bull, vui sướng uống một hớp, cả người thoải mái.

Khương Ninh ở một bên xem, hắn lại biết, Hồ Quân phong quang kéo dài không thêm vài phút đồng hồ.

Nữ sinh phương đội bên kia thảo luận, có nữ sinh nhờ vào đó đến gần Hoàng Trung Phi, hỏi hắn sờ bảng bóng rổ khó sao?

Hoàng Trung Phi bày tỏ thật khó khăn , hắn mặc dù một mét tám, nhưng rèn luyện không nhiều, không sờ tới.

Cách đó không xa thí nghiệm 1 ban phương trận, mập mạp nhìn bên người nam sinh, vui nói:

“Huy ca, bên kia có người trang bức đâu, ngươi không đi thử thử sao?”

Được xưng Huy ca nam sinh khí chất vượt trội, cao lớn tuấn lãng, hắn cười nói:

“Được, hôm nay cho bọn họ bộc lộ tài năng.”

Mập mạp Lâm Tử Đạt chạy đến phương đội biên duyên, tìm được một túi đen, kéo ra kéo nút cài, bên trong chứa một xem ra rất có chất cảm bóng rổ.

Hắn ôm bóng rổ, hướng Trang Kiếm Huy ném một cái, bóng rổ xẹt qua một đường vòng cung, vững vàng rơi vào Trang Kiếm Huy lòng bàn tay.

Lâm Tử Đạt triều phụ cận thét:

“Ném rổ ra mắt không, hôm nay cho các ngươi biểu diễn một chút ném rổ.”

Liên tiếp kêu cả mấy âm thanh, giống như ném rổ chính là hắn như vậy.

Trang Kiếm Huy thấy Lâm Tử Đạt chân chó dáng vẻ, cảm thấy buồn cười, người ngoài đoán chừng cho là Lâm Tử Đạt là hắn người hầu, trên thực tế Lâm Tử Đạt cùng hắn một đại viện trưởng lớn, tuyệt đối tính thiên tài, chỉ là bình thường người dễ dàng bị hắn bề ngoài che giấu.

Trang Kiếm Huy vốn là đẹp trai, nhất là trên người cái loại đó đặc thù quý khí, không thiếu nữ sinh đối hắn ấn tượng không tệ, Lâm Tử Đạt kêu rất ra sức, nữ sinh không rõ lắm cái gì là ném rổ, nhưng vẫn là cùng Trang Kiếm Huy triều sân bóng rổ đi.

Nữ sinh quá khứ , nam sinh tự nhiên cũng đi theo, bất kể là ôm gì loại ý nghĩ, cũng nghĩ đi gặp một phen, như vậy liền có một đám người cùng sau lưng Trang Kiếm Huy.

Trong thao trường cái khác nghỉ ngơi phương đội, thấy bực này trận thế, không khỏi bị hấp dẫn tới, liền những thứ kia bình thường huấn luyện phương đội, cũng có người liên tiếp ném đi ánh mắt.

Vì vậy lớp mười 8 ban bạn học, liền thấy được một cao lớn tuấn lãng nam sinh phía sau cùng phần phật một đám người, đại gia bản năng vì bọn họ nhường đường.

Hồ Quân Red Bull còn không có uống xong đâu, liền thấy người ta cầm bóng rổ tới, hắn cũng tìm cái địa phương, nhìn một chút tiểu tử này làm gì.

Trong lúc nhất thời, sân bóng rổ phụ cận không ngờ vây quanh hai, ba trăm người.

Một cái tuổi trẻ huấn luyện viên thấy được sân bóng rổ trạng huống, lại nhìn một chút nhà mình phương trận không yên lòng bộ dáng, vung tay lên:

“Tại chỗ giải tán!”

Sân bóng rổ hội tụ học sinh càng ngày càng nhiều, Thẩm Thanh Nga, Trần Tư Vũ chờ 8 ban nữ sinh, bởi vì rời thao trường gần, cho nên ở phía trước sắp xếp chiếm một chỗ tốt, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn trung tâm Trang Kiếm Huy.

Trang Kiếm Huy vẻ mặt như thường, không chút nào nhân đám người nhìn chăm chú mà có sóng chấn động, tâm tính cực tốt.

Hắn vỗ bóng rổ, một bên nóng người một bên tìm xúc cảm.

Quách Khôn Nam nghi ngờ nói: “Tiểu tử này không là muốn ném rổ a?”

Mã Sự Thành kinh ngạc: “Đùa gì thế, ta lớn như vậy còn chưa thấy qua sẽ ném rổ đây này?”

Quách Khôn Nam gặp qua, nhưng có thể ném rổ chiều cao cũng một mét chín khởi bộ , trong thao trường nam sinh xấp xỉ một tám ba tả hữu, lấy cái gì ném rổ?

Trang Kiếm Huy làm mấy cái lòe loẹt động tác, sau đó dẫn bóng khởi bộ, chợt gia tốc.

Vọt tới bảng bóng rổ trước mặt, hắn cẳng chân căng thẳng, đột nhiên phi thân lên, nâng bóng rổ, độ cao tùy tiện lướt qua khung giỏ bóng rổ, sau đó thủ đoạn vỗ xuống, “Bành!” Bóng rổ rót vào khung giỏ bóng rổ, hai tay hắn bắt lại khung sắt, thân thể đong đưa, tràn đầy nguyên thủy lực lượng mỹ cảm, giống như người bay bình thường.

“Ta đi!”

“Oa!”

Chung quanh vang lên tầng tầng kêu lên, nhất là nữ sinh, trong mắt tất cả đều là kia đạo kinh diễm bóng người, trái tim gia tốc nhảy lên, đại khái cả đời không quên mất.

“Quách ca, cái này Slam Dunk cái gì trình độ?” Mã Sự Thành hỏi.

Quách Khôn Nam nói: “Trình độ không trình độ , không dễ phán đoán, tóm lại là rất ngưu loại trình độ đó, chủ yếu là hắn trừ … Tương đối soái.”

Hắn có loại nói không được bội phục, hắn là thường chơi bóng rổ , biết ném rổ có bao khó, hắn đại khái cả đời trừ không lên, dù là may mắn cài nút, cũng tuyệt đối trừ không được đẹp trai như vậy.

Lâm Tử Đạt hô: “Lại tới một cái!”

Chung quanh nữ sinh cùng nhau hô: “Lại tới một cái, lại tới một cái!”

“Soái ca lại tới một cái!”

Trang Kiếm Huy cười cười, hắn lần nữa dẫn bóng, lần này hắn không có trực tiếp Slam Dunk, mà là xa xa đem bóng rổ ném về phía bảng bóng rổ, sau đó một nhảy lên, tiếp lấy phản bắn trở về bóng rổ, trở tay ném rổ nhập giỏ.

Trong đám người bộc phát ra kinh người hoan hô, nữ sinh điên cuồng kêu.

Một bộ này so sánh mới vừa rồi ném rổ, tràn đầy hoa tiếu mỹ cảm, để cho người nhìn một lần còn muốn nhìn lại.

Lý huấn luyện viên không biết lúc nào bu lại, thở dài nói:

“Thật là một đời so một đời lợi hại, tiểu tử này tố chất thân thể thật tốt a!”

Tất cả mọi người mãnh liệt yêu cầu Trang Kiếm Huy một lần nữa, vậy mà Trang Kiếm Huy không chút lay động, đón đám người nhiệt tình rời đi sân bóng.

Cho tới quân huấn ngày thứ hai, lớp mười giới Trang Kiếm Huy thành nữ sinh đề tài trọng điểm.

Dáng dấp đẹp trai, khí chất tốt, thí nghiệm ban, sẽ ném rổ, những thứ này ưu điểm hội tụ một thân, không biết bao nhiêu hoa quý nữ sinh có thiện cảm.