Chương 14 : Người tu tiên tiện tay một kích

Cái này vừa nói, vốn là trong lớp tản ra không khí, chợt lần nữa đọng lại.

Mã Sự Thành giống như nhìn người điên, nhìn về phía Khương Ninh, hắn cũng kinh ngạc, nhỏ giọng nói:

“Khương Ninh ngươi điên rồi sao? Bây giờ chọc hắn?”

Mới vừa rồi Tống Thịnh sức chiến đấu, đại gia trong lòng hiểu rõ, đoán chừng trong lớp không ai đánh thắng được hắn, đối phương đang ở trong bực bội, Khương Ninh còn dám đứng ra, liền hắn kia nhỏ vóc dáng, Tống Thịnh một quyền là có thể đem hắn đập ngã.

Bạn cùng lớp chú ý tới là Khương Ninh nói chuyện về sau, rối rít đưa ánh mắt nhìn về phía Tống Thịnh.

Tống Thịnh chậm rãi xoay người lại, nhìn chòng chọc vào Khương Ninh, giống như nổi khùng hùng sư.

Hắn xem sớm Khương Ninh khó chịu, lúc này dám để cho hắn nói xin lỗi, hắn cho là mình là là cái gì?

Hắn triều Khương Ninh đi tới, không khí càng thêm cứng ngắc, Hoàng Trung Phi khuyên nhủ:

“Tống Thịnh, lần này quên đi thôi, làm lớn chuyện chủ nhiệm lớp đến rồi không tốt thu tràng.”

Tống Thịnh nói dọa: “Ai tới đều vô dụng, ai dám can ngăn, lão tử liền ai cùng nhau đánh!”

Cái này vừa nói, bạn học chung quanh thấy hắn ánh mắt ngang ngược, trong lúc nhất thời không ngờ thật không có đi can ngăn.

Đại khái cũng cảm thấy vốn là chuyện cũng tiêu mất, Khương Ninh bây giờ đứng ra thêu dệt chuyện, là thật có chút chơi ngu , ra mặt cũng không phải như vậy ra mặt, đơn giản không có đầu óc.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ, nhận biết Khương Ninh tới nay, hắn một mực rất kín tiếng, thế nào đột nhiên sẽ để cho Tống Thịnh xin lỗi, hơn nữa Tống Thịnh xem không dễ chọc a?

Bất quá nàng cũng không có lo lắng nhiều, Khương Ninh mặc dù vóc dáng nhỏ, nhưng nàng ngồi qua Khương Ninh xe đạp, có thể đem xe đạp đạp bay lên người, khẳng định chạy rất nhanh.

Thẩm Thanh Nga trợn tròn mắt, phảng phất lần đầu tiên nhận biết Khương Ninh, cái gì Khương Ninh lá gan biến lớn như vậy, coi như muốn hấp dẫn ánh mắt, cũng không thể dùng loại phương thức này a?

Hắn là điên rồi sao?

Thẩm Thanh Nga không có ngăn lại ý tứ, cũng tốt, để cho Khương Ninh bị dạy dỗ một trận, cũng có thể nhận rõ một cái, bốn trong không lúc trước hương trấn trung học.

Mà Trần Tư Vũ hôm nay một mực chú ý Khương Ninh, thấy hắn muốn bị đánh, vội vàng đụng một cái Bạch Vũ Hạ, hi vọng nàng có thể giống hơn nữa mới vừa rồi như vậy ngăn lại.

Nhưng là Bạch Vũ Hạ khẽ lắc đầu, có chút người là không khuyên nổi , tỷ như Tống Thịnh, một cái bạo lực cuồng, loại này người một khi chọc giận hắn, hắn thậm chí sẽ hành hung nữ sinh, trên xã hội nhân vật nguy hiểm, hoặc giả có thể xưng là phản xã hội nhân cách.

Tống Thịnh đi tới phòng học hàng cuối cùng, đột nhiên bạo khởi, đột nhiên triều Khương Ninh đập tới, quả đấm đập khí lực rất lớn, không chút nào nương tay, nếu là đập thật, tuyệt đối có thể đau nửa ngày.

Quách Khôn Nam thấy đánh nhau , không có tiến lên ngăn trở, hắn cùng Đan Khải Tuyền quan hệ không tệ, nhưng cùng Khương Ninh rất bình thường, không đáng giá ra tay.

Huống chi mới vừa rồi hắn bị Tống Thịnh quăng bay đi, cảm nhận được Tống Thịnh khí lực, nếu là còn ngăn cản, nói không chừng Tống Thịnh liền hắn cùng nhau đánh.

Trước mặt Hoàng Trung Phi xông lại muốn ngăn cản, vậy mà không còn kịp rồi, mắt thấy Khương Ninh muốn ở cả lớp trước mặt, bị Tống Thịnh hành hung một trận.

Tống Thịnh trên mặt lóe ra tàn nhẫn chi sắc, kế tiếp hắn phải thật tốt thưởng thức một chút Khương Ninh kêu thảm thiết.

Trong giây lát đó, Khương Ninh chợt một cước đá ra.

Hắn là người tu tiên, chỉ dùng mấy phần khí lực, nhưng khí lực sớm không biết vượt qua người bình thường bao nhiêu, không thua gì Olympic vô địch.

Tống Thịnh quả đấm còn chưa tới, Khương Ninh chân ra sau tới trước, định ở Tống Thịnh trên ngực.

Hình ảnh phảng phất bất động, Tống Thịnh đầu tiên là một bữa, phảng phất chạm mặt đụng vào xe con, sau một khắc, béo tốt thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, như là phim ảnh trong phim võ thuật diễn ra, “Bành” ngã xuống đất.

Cả lớp học sinh trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Tống Thịnh giãy giụa bò dậy, ngũ quan biến hình, nhổ ngụm nước chua.

Khương Ninh chậm rãi đi ở bên cạnh hắn, đang lúc mọi người rung động không tên ánh mắt, duỗi với tay nắm lấy Tống Thịnh tóc, tùy ý nhắc tới.

Hắn thong dong chậm rãi nói:

“Đi xin lỗi? Nghe chưa?”

Tống Thịnh sắc mặt hung ác, phảng phất cắn người khác, quyết tâm giơ quả đấm đập tới.

Khương Ninh cười một tiếng, ánh mắt như thế hắn thấy thì thôi đi, đáng tiếc a, thực lực không đủ còn dám lộ ra loại biểu tình này, đơn giản không biết thực vụ.

Hắn tùy tiện nắm được Tống Thịnh quả đấm, hơi dùng sức, Tống Thịnh chỉ cảm thấy quả đấm bị thép kìm kẹp lại, nhịn được gào thét lên tiếng, ngũ quan vặn vẹo đến một đoàn.

Bên cạnh Quách Khôn Nam nhìn hắn nét mặt cũng cảm thấy đau.

“Có nói xin lỗi hay không?” Khương Ninh hỏi hắn, tiếp tục tăng lực khí.

Tống Thịnh đau cả người toát mồ hôi lạnh, xương gần như nứt ra, hắn cầu xin tha thứ:

“Mau buông tay a, mau buông tay, ta xin lỗi, ta xin lỗi!”

Khương Ninh buông tay ra, người này mặt hung tướng, ý chí lực lại yếu đáng thương, hắn hành hạ nhân thủ đoạn liền một phần vạn cũng không có thi triển, đối phương liền chịu không được, thực tại không đủ tận hứng.

Khương Ninh dựa theo hắn mặt rút hai bàn tay:

“Cái bàn đừng quên đỡ dậy.”

Đặt xuống câu nói tiếp theo, hắn chậm rãi ngồi về chỗ ngồi.

Vào lúc này, cả lớp nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, đều đều không thể tin nổi đứng lên, phảng phất là nhìn người ngoài hành tinh.

Khương Ninh bề ngoài quá có mê hoặc tính , Tống Thịnh lớn như vậy khổ người, 170-180 cân, không ngờ bị hắn một cước đạp bay ra ngoài, hình ảnh kia bọn họ trước giờ chưa thấy qua.

Kia là sức mạnh cỡ nào?

Trong lòng bọn họ không dám nghĩ, nhưng bọn họ rõ ràng, sau này trong lớp không còn có người có thể ức hiếp Khương Ninh .

Quách Khôn Nam lại gần thử dò xét hỏi: “Khương Ninh, ngươi là luyện gia tử sao?”

“Ta cũng tò mò a Ninh ca?” Mã Sự Thành hỏi, con mẹ nó đây là thực tế bản học đường cao thủ a?

Khương Ninh cười cười, đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Loại phản ứng này ở mấy người xem ra, lập tức lộ ra cao thâm đứng lên, Mã Sự Thành tiếc nuối mình không phải là luyện gia tử, không phải hôm nay cũng có thể như Khương Ninh như vậy phong quang một thanh.

Bên kia, Tống Thịnh hận không giết được Khương Ninh, hận không được giết chết hắn, nhưng giờ phút này, sợ với Khương Ninh quả đấm, chỉ có thể im hơi lặng tiếng đỡ tốt cái bàn.

Mới vừa rồi hắn bị Khương Ninh đồng phục, chân thiết cảm nhận được Khương Ninh cái loại đó không thèm nhìn sinh mạng tâm tính, nếu như hắn dám cãi lời, đối phương thậm chí có thể sinh sinh bóp gãy hắn xương.

Hắn mình chính là bạo lực phần tử, trong mắt hắn, Khương Ninh là so với hắn ác hơn đồng loại.

Cho nên Tống Thịnh đàng hoàng , đối mấy cái bị hắn liên lụy bạn học xin lỗi, không dám có một tia phụ họa.

Mấy cái bạn học trong lòng có cổ không tên cảm thụ, nếu như không phải Khương Ninh đứng ra, lấy tính cách của Tống Thịnh, tuyệt đối sẽ không để ý đến bọn họ, chỉ có thể yên lặng thua thiệt.

Người khác hoặc giả mới vừa rồi sẽ cảm thấy Khương Ninh xung động, nhưng ở trong mắt bọn họ, mình đã bị ức hiếp lúc, chỉ có Khương Ninh đứng ra, thay bọn họ nói câu kia bọn họ nên nói.

Lẽ công bằng tự tại lòng người, có bạn học suy nghĩ, dù là chuyện đêm nay kinh động chủ nhiệm lớp, hắn cũng đều vì Khương Ninh nói câu công đạo.

Trong lớp lần nữa an tĩnh lại, bất quá tâm tư của mọi người cũng là xảy ra biến hóa.

Đối Khương Ninh chưa quen thuộc bạn học, buổi sáng thấy Trang Kiếm Huy bóng rổ tuyệt kỹ, buổi tối lại thưởng thức được Khương Ninh bên trên đóng phim bản một cước người bay.

Ngày này thật là đặc sắc vô cùng .

Quen thuộc Khương Ninh , tỷ như Thẩm Thanh Nga, tắc dị thường kỳ quái, nàng hiểu rất rõ Khương Ninh , có thể nói, không có mấy người so nàng hiểu rõ hơn Khương Ninh, cho nên nàng trước kia mới có thể nắm Khương Ninh, chính là bởi vì mò thấu Khương Ninh tâm tư.

Giống như nữ thần hiểu liếm chó bình thường, bởi vì liếm chó đã sớm đem tự thân không nhiều ưu điểm triển hiện cho nữ thần, nữ thần rõ như lòng bàn tay.

Nhưng mới rồi phát sinh một màn, Khương Ninh bộc lộ ra một mặt, nàng nhưng chưa từng thấy qua.

Trước kia Khương Ninh cùng người khác đùa giỡn, bởi vì vóc dáng lùn, dáng dấp gầy, tùy tiện bị người khác áp đảo, chật vật vô cùng .

Bây giờ có thể một cước có thể khiến người tức đá bay ra ngoài?

Hắn lúc nào như vậy khả năng?

Thẩm Thanh Nga không hiểu, nàng muốn hỏi một chút Khương Ninh, nhưng lại kéo không xuống mặt, trong lòng nàng, Khương Ninh đã sớm cùng nàng không phải người cùng một đường .

‘Thôi, đánh nhau lợi hại lại có thể thế nào? Xã hội hiện đại ai còn tôn sùng đánh đánh giết giết? Luật pháp ở nơi nào bày đâu, lại có thể đánh, đối mặt thương không phải cũng hết cách.’

Đúng là vẫn còn hai loại người mà thôi.

Thẩm Thanh Nga không còn suy tính những thứ này không liên quan chuyện gấp gáp.