Chương 20 : Người tu tiên sinh hoạt hàng ngày ghi chép

Giữa trưa dì Cố kêu Khương Ninh ăn cơm, bị Khương Ninh cự tuyệt, hai mẹ con qua không dư dả, bản thân lại có thể ăn, hắn lo lắng để người ta ăn chết .

Khương Ninh xem buổi sáng mua thịt, tổng cộng là ba cân thịt bò, năm cân xương sườn.

Khương Ninh thúc giục linh lực, đầu ngón tay lăng không điểm mấy cái, một vòng giống như sao trời vậy màu trắng huyền diệu vòng tròn chiếu ở trên bàn.

Hắn điểm ra một đạo linh lực, vòng tròn chợt nhẹ nhàng chuyển động, tia tia hơi lạnh từ trong xông ra.

Cái này là trụ cột nhất trận pháp, có thể để cho một khối khu vực giữ vững nhiệt độ thấp, Khương Ninh đem thịt bò ném ở phía trên, như vậy tới nay, liền sẽ không thay đổi chất, công hiệu có thể so với tủ lạnh, càng lộ vẻ phiêu dật.

Hắn tiện tay đánh ra một đạo linh lực, đủ để duy trì mini bản trận pháp, một ngày một đêm vận chuyển.

Sau đó Khương Ninh bắt đầu xào nấu xương sườn, hắn tay khẽ vẫy, trong thùng nước nước hư không đưa tới, rơi xuống thanh tẩy xương sườn.

Mà ở chiên xào lúc, hắn chê bai lò vi ba hỏa lực không đủ, lần nữa vận dụng linh lực, điểm ra một đạo hỏa diễm, ngọn lửa từ trên xuống dưới, ở trong nồi quẩn quanh lưu chuyển, đối xương sườn mỗi một chỗ tiến hành đều đều nướng đốt.

Đợi đến xương sườn nổ nướng sau khi hoàn thành, mùi thơm bốn phía, Khương Ninh đem trước đó điều chế tốt hương liệu, vẩy vào xương sườn bên trên, giống như đời sau tiệm thịt nướng như vậy.

Chẳng qua là đáng tiếc heo phàm là heo, mà không phải là linh thú, đối tu hành trợ giúp không tính lớn, đợi đến hắn tu vi đề cao về sau, Khương Ninh còn phải lại nghĩ những biện pháp khác.

Lăng không ném ra mấy viên trái cây, kiếm khí chớp động, như đồng du hí gọt trái cây, tinh chuẩn cắt khúc, hột bị si trừ, thịt quả giống như bị tường vân bày giơ, chậm rãi rơi vào trong mâm.

Khương Ninh lại ngoắc tay, một viên quả đấm lớn giọt nước ở không trung hội tụ, sau đó nước chảy biến ảo thành tấm phẳng hình dáng.

Khương Ninh đánh ra một đạo hỏa diễm, khủng bố nhiệt độ cao quấn qua, trong nháy mắt đem nước nấu chín, nước sôi xếp thành nước chảy, thấm vào trong chén.

Tỳ vết nhỏ chính là, cũng không phải là tịnh hóa đi qua nước lọc, hắn hiện ở thủ đoạn không cách nào lọc nước, không sánh bằng công nghiệp hoá nước sạch cơ.

Đơn giản bày bàn sau, Khương Ninh cơm trưa giải quyết.

Bên này vừa mới chuẩn bị ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng bưng chén tới, thấy được kia một mâm lớn xương sườn về sau, ánh mắt không nhịn được trợn to .

Tiết Nguyên Đồng là tới đưa mô mô , ngày hôm qua mẹ của nàng chưng lớn bánh bao không nhân, muốn nàng cho Khương Ninh đưa tới, vốn là đã sớm có thể đưa tới , bất quá nàng nhiều chà một hồi tieba, kéo đến bây giờ mới tới.

Nàng tính toán nhìn một chút Khương Ninh giữa trưa ăn cái gì, nếu là hắn chưa ăn cơm, đem hắn kéo đến nhà mình, dù sao mình buổi sáng ăn hắn quà vặt không phải sao?

Vì thế nàng còn đang nấu cơm thời điểm, cố ý động một chút cẩn thận cơ, nhiều nóng ba cái mô mô, như vậy dù là Khương Ninh đến rồi, cũng sẽ không không đủ ăn.

Kết quả đến Khương Ninh cái này nhìn, người ta ăn xong rất tốt, Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút nhà mình cơm trưa, lại nhìn một chút Khương Ninh phong phú xương sườn, không chí khí chảy ra nước miếng.

“Ừm? Mô mô, ta đang muốn ăn cái này đâu.” Khương Ninh kinh ngạc.

Hắn cũng không phải là phụ họa, Vũ Châu chỗ tổ quốc trung bộ, cư dân thước nhào bột mì cũng ăn, Khương Ninh noi theo nơi đó ăn uống thói quen, chẳng qua là so sánh cơm, hắn càng yêu quý mô mô một ít.

Bên ngoài có bán mô mô , bên trong phần lớn phóng chất phụ gia, lại mùi vị không sánh bằng nhà mình chưng , bây giờ thấy Tiết Nguyên Đồng đưa tới mô mô, trong lòng hắn thật cao hứng.

“Thay ta cám ơn dì Cố.” Khương Ninh gắp một bát xương sườn, bưng cho Tiết Nguyên Đồng:

“Không cho cự tuyệt, cái này gọi là thế thái nhân tình.”

“Thôi đi!” Tiết Nguyên Đồng không có khước từ, gần đây nàng cảm thấy mình cùng Khương Ninh quan hệ càng thêm được rồi, lệnh trong lòng nàng thực tế, đối mặt như vậy lên đường lão đệ, sau này tại học tập bên trên nhất định phải kéo hắn một thanh, bảo đảm hắn một 211 đại học.

Với là nghĩ như vậy, Tiết Nguyên Đồng yên tâm thoải mái .

…

Buổi tối, Khương Ninh đeo túi xách rời đi.

Hắn dọc theo đập nước bôn ba, tốc độ của hắn cực nhanh, một mực chạy nửa giờ, đến một chỗ vắng vẻ khu vực, phụ cận không có đèn đường, nhưng Khương Ninh ngũ giác bao nhiêu nhạy cảm, dưới ánh trăng, đập vào mắt chỗ vô cùng rõ ràng.

Biến tủ điện phát ra “Ong ong” tiếng ồn, có thể thấy được bên trong điện áp cao bao nhiêu, người bình thường chạm vào liền nằm, tại chỗ bỏ mạng.

Khương Ninh cởi ra ba lô, lấy ra hai hộp sữa tươi, một hơi làm xong.

Hơi có chút phiền muộn, trước kia luyện thể, nuốt hai viên thuốc là được, kia giống bây giờ, lại muốn dựa vào uống sữa tươi bổ sung.

Khương Ninh thần thức hoàn toàn buông ra, bán kính 20 m bên trong không sót chút nào, bén nhạy lỗ tai mơ hồ xét dị thường, phía dưới một chỗ dòng sông nhánh sông có cái gì không đúng.

Hắn triều chỗ kia nước chảy đi tới, chỗ này sông ngòi là chi mạch, bề rộng chừng khoảng mười mét, thẳng đứng Quái Thủy sông, bởi vì một đạo xi măng đập ngăn trở, không hề cùng Quái Thủy sông liên thông.

Điều này sông nhỏ phụ trách tưới tiêu chung quanh đồng ruộng, trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết, mà ở Khương Ninh thần thức ánh chiếu một cái, dòng sông biên duyên, ba mươi cm sâu dưới nước, một cái ống nước kéo dài bài phóng nguồn nước.

Hắn thúc giục linh lực, hóa thành bàn tay, triều trong nước bắt đi, cái bọc cái này đoàn nước rơi đến bên cạnh đồng ruộng bên trên, nhất thời, một cỗ khó ngửi hóa học nước phế thải vị truyền ra.

“Len lén bài phóng nước phế thải a!” Khương Ninh tự nhủ.

Hắn nâng đầu, tầm mắt vượt qua vài trăm mét đồng ruộng, rơi ở phía xa thôn xóm bên trên.

Gần đây những năm này, Vũ Châu thị gần như hàng năm cũng có thể bắt được tự mình bài phóng nước dơ xí nghiệp, như loại này âm thầm bài phóng nước phế thải xí nghiệp nhỏ, càng là khắp nơi trải rộng.

Không khác, lợi ích vậy.

Bất quá nếu hôm nay để cho Khương Ninh chộp được, như vậy chuyện này hắn nhất định phải xía vào.

Khương Ninh thi triển pháp thuật, cả người thân hình vậy mà chậm rãi biến mất .

Cái này là “Nặc khí quyết”, có thể ẩn giấu thân hình, cùng ẩn thân có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bất quá đây chỉ là tiểu thủ đoạn mà thôi, Khương Ninh còn nắm giữ trốn vào hư không bí thuật, phối hợp nặc khí pháp bảo, liền Nguyên Anh đại viên mãn thần thức đều không cách nào phát hiện hắn.

Chẳng qua là bây giờ không cách nào thi triển ra mà thôi.

Khương Ninh lợi dụng thần thức phân biệt ống nước, rời đi bờ sông hai mươi mấy bước về sau, cống thoát nước bên trên chỉ do một tầng mỏng manh bùn đất che giấu.

Khương Ninh may mắn cống thoát nước chôn không sâu, nếu không lấy thần thức của hắn, sợ rằng thật đúng là bó tay luống cuống.

Hắn thần thức phong tỏa cống thoát nước, sau đó dọc theo đường ống phương hướng triều thôn trang đến gần.

Thôn trang lụn bại, tiến vào thôn trang, một đường đi về phía trước, chỗ đến tất cả đều là không người phá nhà, thôn phảng phất là phim kinh dị trong hoang thôn bình thường.

Nếu là bây giờ đem Tiết Nguyên Đồng mang tới chỗ này, đoán chừng có thể dọa ngất đi.

Khương Ninh biết nguyên nhân chỗ, Vũ Châu công nghiệp kém xa vùng duyên hải thành phố phát đạt, trong thôn thanh tráng niên đi vùng khác đi làm, trong nhà hoặc là ở ven đường trùm nhà, hoặc là ở Vũ Châu thị mua phòng.

Dù sao hai người ở thành thị duyên hải đi làm, một năm có thể thắt lưng buộc bụng, có thể tiết kiệm hơn mấy chục ngàn, một ít ly biệt quê hương người, so Vũ Châu thị khu tiền lương giai tầng còn giàu có một ít, bây giờ giá phòng không mắc, đi làm mấy năm có thể ở khu vực thành thị mua phòng ốc.

Cuối cùng phần lớn người dời xa thôn, chỉ còn dư lại lão nhân độc thủ nơi này, mà lão nhân chết đi về sau, trong thôn tự nhiên suy tàn, đợi đến mấy chục năm sau, có lẽ sẽ không còn tồn tại.

Trước mắt thôn xóm, coi như là hoang phế tương đối nghiêm trọng .

Khương Ninh xuyên đã qua hơn nửa cái thôn, mới ở thôn phía tây thấy hai gia đình, cũng đều là lão nhân ở.

Lại đi về phía trước một khoảng cách, Khương Ninh ở thôn đông bắc phương hướng dừng lại, phía trước là một cao cao vây lên tường viện, bên trong có cơ khí tiếng ồn truyền tới.