Chương 2 : Kiệt Sâm đại sư. (2)

– Kiệt Sâm đại sư!

Nghe thấy danh tự này, ngữ khí của Á Lịch Sơn đại đế không khỏi hoà hoãn lại một chút, trong ánh mắt cũng đầy vẻ sùng kính:

– Ta thế nào lại quên mất Kiệt Sâm đại sư chứ?

– Có ai biết Kiệt Sâm đại sư hiện đang ở đâu không? Nhanh chóng đi mời ngài ấy đến đây cho ta!

Vẻ mặt vốn u sầu thất vọng của Á Lịch Sơn đại đế lập tức giãn ra.

– Không, không, ta phải đích thân đi bái phỏng Kiệt Sâm đại sư mới được, phải mời ngài ấy đến đế quốc làm khách mới được!

Vừa nghe tới tên của Kiệt Sâm đại sư, nội tâm vốn lo lắng của Á Lịch Sơn đại đế giống như bị xua đi không còn một mảnh.

Tư Đặc Ân đại lục là một đại lục lấy cường giả vi tôn, mà Á Lịch Sơn đại đế với tư cách đế vương Linh Đấu đế quốc, có thể xem như là người có quyền thế nhất trên đại lục này. Ngay cả những bát giai Linh Dược Đế Sư hay cửu giai Linh Dược Thánh Linh Sư ở trước mặt hắn đều phải cúi đầu xưng thần.

Nhưng, trên đại lục này lại có một người mà cho dù là Á Lịch Sơn đại đế ở bất kỳ thời điểm nào hay ở đâu cũng muốn tôn xưng một tiếng đại sư, không dám có chút bất kính nào bởi vì người này chính là đệ nhất nhân được toàn đại lục công nhận – cửu giai Linh Dược Thánh Sư – Kiệt Sâm!

Vạn Thánh Sơn là một ngọn núi toạ lạc ở trung tâm đại lục, bởi vì vị trí địa lý đặc thù nên nơi này quanh năm đều có cảnh sắc đẹp tuyệt trần, khí hậu dễ chịu tựa như thiên đường tại nhân gian vậy. Phạm vi trăm dặm quanh Vạn Thánh Sơn vậy mà không có người nào ở, bởi vì người ở phụ cận ai cũng biết đương kim đại lục đệ nhất nhân Kiệt Sâm đại sư chính là ngụ trên ngọn núi này.

Cho dù vị trí địa lý của Vạn Thánh Sơn cực kỳ ưu việt, cũng không có bất kỳ ai tuyên bố cái gì nhưng vô luận là thương nhân, thậm chí là đạo tặc thổ phỉ, hay các hào môn thế gia cùng với đám hoàng thân quốc thích truyền thừa nhiều năm trên đại lục khi đi ngang qua nơi này đều tự nhiên ở xa xa lách qua đồng thời bộ dạng còn cực kỳ cung kính.

Nhưng mà vào hôm nay, ở chân núi Vạn Thánh Sơn xưa nay ít người xuất hiện lại xuất hiện một đoàn xe xa hoa. Ngồi ở cỗ xe ngựa giữa đoàn xe là một trung niên nam tử thân mặc long bào! Đây chính là đoàn người Á Lịch Sơn đại đế đến đây để xin sự giúp đỡ của Kiệt Sâm đại sư.

– Cấm địa Vạn Thánh Sơn, người ở phía trước dừng bước, nếu không lập tức giết không tha!

Khi đoàn xe vừa tới chân núi thì một đạo thiểm quang từ giữa chừng núi đột nhiên bắn ra. Trong chốc lát đã xuất hiện phía trước đoàn xe, ngay sau đó mà một âm thanh vô cùng lạnh lẽo vang lên bên tai mỗi người. Hào quang vừa biến mất, trước mặt mọi người xuất hiện một trung niên nhân trong một bộ trường bào màu xanh, khí độ vô cùng bất phàm.

– Nguyên lai là La Cách đại sư, kính xin La Cách đại sư hướng Kiệt Sâm đại sư thông báo giùm là Linh Đấu đế quốc Á Lịch Sơn Cái Á có việc xin cầu kiến!

Á Lịch Sơn đại đế từ giữa đoàn xe đi tới nhìn về phía trung niên mặc thanh bào, trong mắt toát ra một tia kinh ngạc, trong giọng nói cũng mang theo một tia cung kính khiến cho mấy lão giả theo bên cạnh Á Lịch Sơn đại đế cũng không khỏi giật mình.

Vị trung niên mặc thanh bào trước mặt này mọi người ở đây cơ hồ đều nhận biết bởi hắn cũng là một cửu giai Thánh Linh Sư tiếng tăm lừng lẫy trên đại lục. Phải biết rằng, cả Linh Đấu đế quốc hiện tại cũng chỉ có hai cửu giai Thánh Linh Sư mà ở trong đế quốc cũng có địa vị và thân phận cực kì cao.

Vị La Cách đại sư này mấy năm trước đã từng tới Linh Đấu đế quốc bái phỏng qua, năm đó Á Lịch Sơn đại đế đã từng đồng ý để cho hắn nhận chức vụ đế quốc quốc sư hoặc là viện trưởng của đệ nhất học viện của đế quốc nhưng đều bị hắn từ chối khiến cho Á Lịch Sơn đại đế vô cùng tiếc nuối. Sau đó thì tin tức về La Cách cũng thất tung, không ngờ là hắn lại tới Vạn Thánh Sơn làm người trông cửa!

Nghĩ đến đây, Á Lịch Sơn đại đế không khỏi vô cùng bất đắc dĩ. Chỉ sợ trên cả đại lục này cũng chỉ có một người như Kiệt Sâm đại sư mới có thể khiến cho vị La Cách đại sư này cam tâm tình nguyện ở lại đây làm một gã trông cửa như vậy!

– Kiệt Sâm đại sư! Hoàng đế Á Lịch Sơn của Linh Đấu đế quốc tới bái phỏng người!

Trong một gian phòng nhỏ trên đỉnh Vạn Thánh Sơn, một lão giả đứng một bên nhìn về phía một người thanh niên chỉ tầm hai mươi tuổi nói, sắc mặt lại tràn ngập cung kính.

Cho dù là ai cũng không không thể nào ngờ được người thanh niên tướng mạo trông cực kỳ bình thường kia chính là Kiệt Sâm đại sư, người duy nhất trên đại lục đạt được danh hiệu cửu giai Linh Dược Thánh Sư!

Nếu Á Lịch Sơn đại đế mà thấy được lão giả vừa lên tiếng thông báo cho Kiệt Sâm chỉ sợ hắn sẽ phiền muộn đến thổ huyết tại chỗ mất. Lão giả này chính là đệ nhất Linh Dược Sư của đế quốc, là sư huynh của hội trưởng Linh Dược Sư công hội Áo Lợi Tư – bát giai Linh Dược Đế Sư – Bách Sâm Đa Cách đại sư.

Nhưng ở nơi này, người có tiếng tăm lừng lẫy trên đại lục này ở trước mặt Kiệt Sâm đại sư thân phận chỉ là một gã trợ thủ bình thường!

– Á Lịch Sơn? Có biết hắn đến vì chuyện gì không?

Kiệt Sâm thoáng nhíu mày hỏi. Hiện tại hắn đang chuẩn bị thực hiện một lần phối chế cực kỳ trọng yếu cho nên không hi vọng có bất luận kẻ nào quấy rầy. Dù người đó có là đế vương duy nhất trên đại lục đi nữa cũng vậy. Trong nội tâm của Kiệt Sâm thì trên thế giới này chỉ có phối chế dược tề mới là trọng yếu nhất, tất cả những thứ còn lại đều là râu ria!

– Nghe La Cách nói là Á Lịch Sơn đại đế muốn hướng người thỉnh cầu một lộ ngũ giai Thượng phẩm Ngũ Hành dược tề có nồng độ đạt tới mức cao nhất!

– Chỉ vì chuyện này?

Kiệt Sâm thoáng có chút giật mình, lập tức nói:

– Ta nhớ trong số dược tề số ba lần trước ta phối chế còn dư lại một chút dược tề bởi vì không đạt tới trạng thái hoàn mỹ tận cùng nên chuẩn bị vứt đi. Ngươi đem cho Á Lịch Sơn vài bình đi. tuy nói là chuẩn bị vứt đi nhưng mấy bình Ngũ Hành dược tề đó đều có nồng độ đạt tới mức tận cùng của giai vị!

Dứt lời, Kiệt Sâm liền xoay người đi vào trong phối chế thất trong phòng mình:

– Ta hiện tại cần tiến hành một lần phối chế cực kỳ trọng yếu, cho dù có xảy ra bất kỳ chuyện gì cũng không được tới quấy rầy ta!