Chương 4 : Phế vật!!! (1)

Ở thời kỳ thượng cổ, các loại dược tề trên đại lục hay là các loại dược liệu, khoáng thạch … cơ hồ tràn ngập khắp nơi cho nên lúc đó chức nghiệp Linh Dược Sư cũng không mấy được coi trọng bởi vì con người lúc đó đối với những vật phẩm này còn chưa thấy được giá trị. Đến khi chức nghiệp Linh Dược Sư này chân chính đạt tới tầm cao thì những vật phẩm có giá trị đó đã bị diệt sạch hầu như không còn. Đối với Linh Dược Sư lúc này mà nói thì đây không khác gì một sự bi ai vô cùng!

Hai mắt Kiệt Sâm chăm chú nhìn chất lỏng màu đỏ thẫm trước mặt. Dược tề tăng cường tinh thần lực trong người hắn không phát huy tác dụng cảm ứng sự biến hoá của đám chất lỏng tinh hoa hoả nguyên tố kia.

Đột nhiên, một đạo hoả hệ nguyên tố lực cường liệt mạnh mẽ từ trong đoàn chất lỏng màu đỏ thẫm kia bành trướng ra tràn ngập cả phối chết thất, một đạo hồng quang chói mắt cũng theo đó mà phát tán ra.

Sắc mặt Kiệt Sâm đại biến, không đợi cho hắn kịp có phản ứng, từng vết nứt rạn nhanh chóng xuất hiện như phản ứng dây chuyền hiện lên trên bề mặt bình thuỷ tinh. Bình thuỷ tinh là Kiệt Sâm đặc chế ra có thể thừa nhận được một kích toàn lực của cửu giai cường giả vậy mà lúc này lập tức bị bạo liệt.

Hồng quang chói mắt như một cái miệng vô cùng rộng lập tức bao phủ cả thân hình Kiệt Sâm vào trong.

– Ầm …

Một tiếng nổ kinh thiên vang lên, cả cái phối chế thất trên đỉnh Vạn Thánh Sơn này lập tức hoá thành phế tích, một cột khói màu đen hình nấm cực lớn từ đỉnh Vạn Thánh Sơn phóng thẳng lên vân tiêu …

Cảm nhận được Vạn Thánh Sơn kịch biến, đám người Á Lịch Sơn đại đế còn chưa rời khỏi chân núi bao xa cũng không khỏi kinh hoàng …

Khoảng một canh giờ sau, Á Lịch Sơn đại đế thông qua mạng lưới tin tức của mình đã hướng toàn bộ đại lục phát ra thông cáo:

– Cửu giai Linh Dược Thánh Sư duy nhất đại lục, đại lục đỉnh tiêm cường giả được vinh danh là đương kim đại lục đệ nhất nhân, thiên tài tuyệt đỉnh của đại lục Kiệt Sâm Thánh Sư buổi trưa ngày hôm nay ở trong phối chế thất của mình tiến hành một loại thí nghiệm vô cùng quan trọng bởi vì thí nghiệm xuất hiện việc ngoài ý muốn đã bất hạnh bỏ mình, hưởng thọ 27 tuổi!

– Kiệt Sâm Thánh Sư là người sáng tạo kỹ thuật phối chế linh dược với tài học vô cùng uyên bác được vô số học giả trên đại lục kính ngưỡng. Cả đời của Thánh Sư luôn cống hiến vì việc phối chế linh dược. Sự qua đời của ngài là sự tổn thất cực kỳ to lớn của giới Linh Dược Sư, đồng thời cũng là tổn thất vô cùng lớn lao của đế quốc, của đại lục và của cả nền văn minh nhân loại …

*******

– Kiệt Sâm mau tỉnh lại nào, Kiệt Sâm ngươi đừng doạ ta mà, mau tỉnh lại đi …

Trong phòng thí nghiệm linh dược học của Tây Tư học viện, một thiếu niên tuấn mỹ tóc vàng tầm mười sáu mười bảy tuổi đang vô cùng lo lắng nhìn một thiếu niên tóc đen tầm tuổi hắn đang nằm trên mặt đát hô tô gọi nhỏ. Vây quanh bên cạnh cũng có một đám thiếu nam thiếu nữ trạc tuổi như vậy đang bu lại.

– Nhường đường một chút, nhường đường một chút đi …

– Chen cái gì mà chen? Bộ đằng trước là cha ngươi hả?

Đây là một tiết học thực hành thí nghiệm linh dược học của Linh Dược hệ, cả phòng thí nghiệm lúc này có khoảng 150 học sinh đang tụ tập lại một chỗ.

– Chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?

– Không rõ lắm, hình như Kiệt Sâm ban hai vừa rồi trong lúc làm thí nghiệm thì té xỉu.

– Kiệt Sâm? Không phải là tên Kiệt Sâm đại danh đỉnh đỉnh đệ nhất phế vật của học viện đó chứ?

– Có đúng là tên Kiệt Sâm đã học tập ở học viện hơn hai năm nhưng không có một học kỳ nào kiểm tra đạt đủ tiêu chuẩn không?

– Chính là hắn, ta nghe nói hình như đợt kiểm tra tiếp theo cũng có thể hắn sẽ thất bại, rất có thể trở thành học viên đầu tiên trong lịch sử học viện sẽ bị đuổi học vì chưa bao giờ đạt đủ tiêu chuẩn! Thật đáng thương …

Những tiếng trào phúng xung quanh không ngừng vang lên, thanh niên tóc vàng ở giữa nghe vậy thì phẫn nộ quát:

– Câm miệng!

Thanh niên tóc vàng ngẩng đầu lên, trong miệng phun ra một đợt gào thét:

– Đám người các người còn có đạo đức và lương tâm không hả? Ai đó chạy tới phòng y vụ tìm nhân viên ở đó tới đây giùm cái đi!

Bởi vì lo lắng và phẫn nộ, trên gương mặt tuấn tú trắng nõn của thanh niên tóc vàng lúc này đỏ bừng bừng đầy mồ hôi.

– Tạp La Đặc, tên phế vật này có cái gì tốt đáng để ngươi lo lắng như vậy? Ngươi dù sao cũng là một trong những học viên xuất sắc nhất của học viện, hiện giờ linh lực đã đạt tới cửu cấp, chỉ thiếu một chút nữa là có thể trở thành nhất giai Linh Đồ để có thể chính thức tốt nghiệp. Mà và phần linh dược học ngươi cũng đã đạt tới ngũ giai rồi. Trong khi tên Kiệt Sâm này thực lực vẫn luôn dừng lại ở nhị cấp, linh dược học cũng chỉ là một tên phế vật nhất cấp, ngay cả tư cách xách giày cho ngươi cũng không xứng!

Một thiếu niên đứng ở phía trước phát ra một tràng trào phúng, khiến cho đám đông xung quanh cũng cười vang.

– Câm cái miệng thúi của ngươi lại, nếu không ta cũng không ngại xé nó thành hai nửa!

Tạp La Đặc lạnh lùng nhìn tên thanh niên kia, trong giọng nói đầy sát khí.

Tên thiếu niên kia bị Tạp La Đặc nhìn vậy thì sững sờ, tiếng cười lập tức nín bặt, trên mặt đầy vẻ sợ hãi, không dám thốt ra một từ nào nữa.

Cho dù linh lực của hắn hiện tại cũng đã đạt tới bát cấp nhưng ở trước mặt tên Tạp La Đặc nổi danh cả học viện này bản thân hắn cũng không đáng là gì!

Tạp La Đặc không để ý tới đám đông xung quanh nữa mà tiếp tục lo lắng dùng tay vỗ nhẹ nhẹ lên đôi má của thiếu niên tóc đen tên Kiệt Sâm kia.

– Khắc Lai Nhân lão sư đến, mọi người mau về vị trí của mình đi!

Không biết ai đó trong đám đông đột nhiên hô to lên, đám người đang vây xem lập tức tán ra, chạy về vị trí của mình luống cuống tay chân với đám dụng cụ thí nghiệm trước mặt.

– Chuyện gì xảy ra?

Một thanh âm thanh thuý vô cùng dễ nghe vang lên từ cửa phòng thí nghiệm, cảm nhận được trong phòng có chút hỗn loạn, giọng nói trong trẻo kia không khỏi mang theo một tia tức giận.

– Khắc Lai Nhân lão sư, người tới xem nhanh đi, Kiệt Sâm không biết bị sao, lúc nãy đang làm thí nghiệm thì đột nhiên bị ngất!

Nghe thấy thanh âm kia, Tạp La Đặc vô cùng khẩn trương ngẩng đầu lên nói, trong ánh mắt của hắn còn mang theo một tia hi vọng và an tâm.