Chương 1 : Kiệt Sâm đại sư. (1)

Linh Đấu đế quốc là trung tâm hành chính duy nhất trên đại lục, là trọng địa hoàng quyền mà tất cả mọi người trên đại lục đều hướng tới. Hoàng cung Linh Đấu đế quốc trước giờ luôn là một tràng diện vô cùng vui sướng nhưng không kém phần trang nghiêm. Nhưng mấy ngày gần đây không hiểu sao lại bao phủ trong một bầu không khí đầy lo lắng.

Thủ vệ thường trực trong hoàng cung lúc này ai cũng vẻ mặt âm trầm tuần tra khắp nơi khiến cả hoàng cung đều bị vây trong một cổ không khí đầy áp lực.

– Ý các ngươi là không khởi động thượng cổ trận pháp này thì ngay cả nguyên tố phối dịch cơ bản nhất cũng không thể phối chế ra?

Trong đại điện hoàng cung, một trung niên nam tử vẻ mặt đầy uy nghiêm đang ngồi ngay ngắn trên long ỷ đại biểu cho hoàng quyền của đế quốc. Trung niên nam tử này chính là đế vương đương đại của Linh Đấu đế quốc – Á Lịch Sơn đại đế.

Ở trước mặt Á Lịch Sơn đại đế đang có mấy lão giả cung kính cúi thấp đầu, những lão giả này không ai không phải là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trên đại lục. Hoặc là hội trưởng tất cả các công hội trên đại lục, hoặc là tuyệt thế cường giả của đại lục … trong bọn họ, bất luận ai chỉ cần tuỳ tiện dậm chân một cái đều có thể nhấc lên một hồi mưa gió, chấn động trên đại lục.

Nhưng hôm nay, ở trước mặt vị đế vương của Linh Đấu đế quốc Á Lịch Sơn đại đế này bọn họ cũng phải cung kính như hài đồng, thần sắc khẩn trương, có người thân hình còn có chút run rẩy.

Nhìn Á Lịch Sơn đại đế ánh mắt bình tĩnh, thanh âm bình thản trước mặt, một lão giả cố sức nuốt một ngụm nước bọt lấy dũng khí rung giọng nói:

– Bệ hạ … tuy trận pháp cần nguyên tố phối dịch chỉ là Ngũ giai Thượng phẩm ngũ hành dược tề, bất luận một gã lục giai Linh Dược tôn sư nào đều có thể phối chế ra, nhưng … nhưng trận pháp hiện tại cần ngũ hành dược tề cũng không phải là ngũ hành dược tề bình thường. Dược tề nó yêu cầu phải đạt tới nồng độ cao nhất. Cho dù mấy người tại hạ đều đã đạt tới bát giai Linh Dược đế sư cảnh giới … nhưng cũng không thể nào phối chế ra được …

– Thật sự không có cách nào có thể phối chế ra sao!

Á Lịch Sơn đại đế hừ nhẹ một tiếng, hai hàng lông mày khẽ dựng lên. Những người quen thuộc với hắn lúc này đều minh bạch được lửa giận của hắn đã lên tới đỉnh điểm rồi:

– Các ngươi đều là những nhân vật truyền kỳ nhất nhì trong giới dược sư vậy mà ngay cả một cái Thượng phẩm ngũ hành dược tề cũng không thể phối chế ra? Hừ! Mấy người các ngươi được gọi là cái gì hội trưởng công hội Linh Dược Sư của đại lục là viện trưởng của đệ nhất học viện trong đế quốc … chẳng lẽ tất cả đều chỉ là những cái thùng rỗng sao? Các ngươi đến tột cùng là làm được cái gì ra hồn hả?

– Ta không cần biết các ngươi dùng biện pháp gì, ta chỉ muốn biết ngũ hành dược tề ta cần bao lâu có thể xuất hiện trước mặt ta!

Một tia sát ý lạnh băng từ trên người Á Lịch Sơn đại đế tản ra. Nhìn thần sắc của hắn lúc này có vẻ như đã có chút điên cuồng.

Mấy hôm nay tâm tình Á Lịch Sơn đại đế cực kỳ bực bội. Hoàng tử duy nhất của đế quốc cũng chính là nhi tử độc nhất của hắn trước đây không lâu đã bất hạnh trúng phải một bệnh nan y cực kỳ nghiêm trọng, tánh mạng hiện tại đang nguy trong sớm tối, đã gần như đèn cạn dầu rồi!

Á Lịch Sơn đại đế cả đời cần cù chăm chỉ, là một hoàng đế cực kỳ anh minh. Dưới sự lãnh đạo của hắn, Linh Đấu đế quốc luôn được ở trong thời thái bình thịnh thế, Á Lịch Sơn đại đế luôn trầm ổn trong con mắt của thần dân đế quốc lần này hoàn toàn thất thố.

Đám đại thần sớm đã quen với việc Á Lịch Sơn đại đế là một đế vương cường quyền nhưng đã gần như quên mất ở trước mặt nhi tử của hắn thì hắn cũng chỉ là một người phụ thân yêu thương con như bao người khác mà thôi.

Ngay khi hoàng tử vừa bị phát hiện nhiễm bệnh, Á Lịch Sơn đại đế đã lập tức hạ lệnh bắt buộc tìm kiếm biện pháp trị bệnh, trải qua đủ loại cố gắng của hoàng thất cùng với không biết bao nhiêu gian khổ thì các dược sư của đế quốc cuối cùng cũng tìm ra một biện pháp duy nhất có thể trị bệnh cho hoàng tử. Đó chính là thông qua một loại trận pháp có tác dụng kéo dài sinh mệnh vô cùng cổ xưa để một lần nữa kích hoạt sinh cơ trong cơ thể hoàng tử.

Mặc dù loại trận pháp này cực kỳ cổ xưa, ở nhân gian gần như đã tuyệt tích từ lâu nhưng ở trong bảo khố cự đại của đế quốc vẫn có thể tìm thấy tư liệu liên quan. Mà lúc này Á Lịch Sơn đại đế lại gặp phải một vấn đề nan giải khác.

Muốn khởi động trận pháp này nhất định phải dùng ngũ hành dược tề với nồng độ cao nhất mới có thể kích hoạt được.

Sau khi nhận được tin tức này, Á Lịch Sơn đại đế lập tức triệu tập tất cả các Linh Dược Sư cường đại nhất của đế quốc. Á Lịch Sơn đại đế nghĩ rằng: chỉ là một loại dược tề ngũ giai Thượng phẩm ngũ hành thì đối với đám Linh Dược Sư bát giai của đế quốc căn bản không thành vấn đề.

Nhưng Á Lịch Sơn đại đế lại hoàn toàn không ngờ rằng hiện tại đã vài ngày trôi qua nhưng đám Linh Dược Sư kia lại hồi báo với mình rằng bọn họ hoàn toàn không có biện pháp phối chế được hỏi sao Á Lịch Sơn đại đế không nổi giận cho được!

– Điều này …

Mấy lão giả đứng trước mặt Á Lịch Sơn đại đế liếc mắt nhìn nhau rồi nhìn Á Lịch Sơn đại đế một cái rồi đồng loạt đưa mắt về phía lão giả vừa lên tiếng lúc nãy.

Lão giả kia thoáng nhìn ánh mắt như toé lửa của Á Lịch Sơn đại đế rồi run giọng nói:

– Bệ hạ, mấy người chúng tôi đã liên thủ phối chế qua nhưng quả thật ngũ hành dược tề có nồng độ cao như thế chúng tôi thật sự bất lực. Tuy ngũ hành dược tề chỉ là ngũ giai Thượng phẩm nhưng nếu muốn chế ra được nồng độ đạt tới mức cao nhất của ngũ giai dược tề thì chỉ sợ cả đại lục này chỉ có một người có thể làm được!

– Là ai?

Hai mắt Á Lịch Sơn đại đế lập tức sáng ngời, ngữ khí đầy lo lắng hỏi.

– Kiệt Sâm đại sư!

Lão giả kia nhẹ nhàng thốt ra một cái tên. Khi cái tên này vừa vang lên thì ánh mắt của lão giả này vốn đang vô cùng sợ hãi với Á Lịch Sơn đại đế lập tức trở nên vô cùng bình tĩnh đồng thời trong mắt chỉ còn lại sự thành kính!