Chương 3 : Kiệt Sâm đại sư. (3)

– Phù!

Nhìn ba khối tinh thể hình thoi tản ra màu đỏ như máu trước mặt, Kiệt Sâm thầm thở ra một hơi thoáng bình phục tâm thần có chút kích động lại. Sau một lát thì ánh mắt của hắn đã hoàn toàn trở nên thanh minh.

Giờ phút này, Kiệt Sâm đang đối diện với thử thách lớn nhất từ sau khi hắn tấn thăng lên cửu giai Linh Dược Thánh Sư tới nay, bởi vì hắn chuẩn bị phối chế ra Thánh cấp linh dược tề trong truyền thuyết có thể làm cho một một hoả hệ linh đồ bình thường sau khi phục dụng có thể trong thời gian ngắn lập tức đạt tới cửu giai Thánh Linh Sư cảnh giới – Hoả Thần Dịch!

Vì tập hợp đủ tài liệu để phối chế Hoả Thần Dịch mà Kiệt Sâm đã điều động tất cả những trợ lực mà hắn có thể điều động được, cuối cùng mất gần mười năm mới thu được ba miếng vật liệu cuối cùng trước mặt này. Đây chính là ba khối linh hạch của hoả hệ cự long đã ngoài cửu giai có độ phù hợp với hoả hệ nguyên tố đạt tới 95% đồng thời dung lượng hoả nguyên tố bên trong cơ hồ là giống nhau như đúc!

Khẽ lướt mắt nhìn đống tài liệu và dụng cụ đầy đủ đặt trên mặt bàn một lượt, Kiệt Sâm gật gật đầu một cái rồi đi tới trước chỗ đặt gần mười bình thuỷ tinh đựng đủ loại chất lỏng màu sắc bất đồng rồi cầm lấy cái bình đầu tiên lên, thuần thục mở nắp bình rồi nhanh chóng đem thứ chất lỏng màu đỏ trong đó đổ vào miệng mình rồi thuận tay ném cái bình không trong tay đi rồi tiếp tục cầm cái bình đựng chất lỏng màu tím lên …

Động tác của hắn vô cùng thuần thục như hành vân lưu thuỷ, không hề có chút dừng lại nào tạo nên một cảm giác vô cùng tinh tế nhuần nhuyễn.

– Hoả hệ linh lực miễn dịch dược tề!

– Nguyên tố cảm ứng dược tề!

– Tăng cường nhanh nhẹn dược tề!

– Tăng cường tinh thần lực dược tề!

…

Một lọ phụ trợ dược tề nhanh chóng bị đổ vào trong miệng Kiệt Sâm, cuối cùng gần mười bình thuỷ tinh đựng đủ loại chất lỏng màu sắc bất đồng trên bàn đã trống không.

Hai tròng mắt của Kiệt Sâm hiện lên một đạo quang mang, sau đó hắn rất nhanh cầm lấy ba khối linh thạch hoả hệ cự long kia đi tới trước một cái bình lớn bên trong đựng đầy một loại chất lỏng màu bạc trắng như ánh trăng rồi không chút do dự ném chúng vào trong. Ngay thời điểm ném đi, hai tay Kiệt Sâm lay động vô cùng xảo diệu mang theo một loại chấn động đặc biệt khiến cho ba khối linh hạch kích thước cỡ như nắm tay kia khi rơi vào trong bình chất lỏng màu bạc kia lại không có chút bọt nước nào hiện lên!

– Xoet …

Sau khi ba khối linh thạch đã dung nhập vào trong chất lỏng màu bạc thì hoả hệ năng lượng bên trong chúng nhanh chóng toả ra hồng quang kèm theo những tiếng xoẹt xoẹt liên tục, bằng mắt thường có thể thấy được ba khối linh thạch kia đang nhanh chóng bị hoà tan. Chỉ chốc lát công phu sau, cả ba khối linh thạch đã biến mất không vô tung đồng thời ở đáy bình có một dòng chất lỏng sền sệt màu đỏ thẫm khẽ lưu động phát ra từng đợt hồng quang nhàn nhạt. Ở ngay phía trên đám chất lỏng màu đỏ này là một mảng chất lỏng trong suốt.

Nguyên tố phân ly dịch có thể tách ra bất luận cái gì linh tinh, linh hạch, linh lực, khoáng thạch … thuộc thể rắn. Hơn nữa còn có thể phân ly tạp chất bên trong ra thành một loại dược tề phụ trợ khác.

Đám chất lỏng màu đỏ thẫm kia chính là tinh hoa hoả nguyên tố được Nguyên tố phân ly dịch phân ly ra từ ba khối linh hạch hoả hệ kia.

Kiệt Sâm do đã phụ dụng Nguyên tố cảm ứng dược tề nên rất rõ ràng cảm nhận được bên trong đám chất lỏng màu đỏ kia đang bành trướng hoả hệ nguyên tố vô cùng khổng lồ.

Từ bên cạnh lấy ra một thứ như cái ống hút to cỡ đầu ngón tay cái, Kiệt Sâm nhanh chóng rút phần chất lỏng trong suốt bên trong bình ra. Chỉ một lát sau, trong bình chỉ còn lại hoàn toàn là hoả nguyên tố tinh hoa mày đỏ sẫm kia.

Hai tay Kiệt Sâm bay nhanh trên cái bàn đầy tài liệu và dụng kia, đại lượng các loại chất lỏng với các phân lượng bất đồng cùng các vật phẩm, dược liệu … khác nhau theo từng thao tác của Kiệt Sâm đầu nhập vào trong bình. Động tác hai tay của Kiệt Sâm rất nhanh tạo nên đạo đạo thủ ảnh, tốc độ như vậy cho dù là cường giả thất giai Hoàng Linh Sư cũng khó có thể đạt được, nhưng không ngờ giờ phút này lại xuất hiện trên đôi tay của một Linh Dược Sư không hề có chút linh kỹ nào!

Chỉ chốc lát công phu sau, đống bình dụng cụ và vật liệu to to nhỏ nhỏ trên mặt bàn đã không còn lại chút gì, chỉ còn lại một bình dược tề màu xanh da trời và một lọ thuốc bột màu vàng nâu.

Đến bước này, tinh hoa hoả nguyên tố trong bình đã trải qua biến hoá và phản ứng liên tục nhưng trước sau vẫn vô cùng ổn định. Lúc trước hoả nguyên tố vô cùng bành trướng thì hiện tại rõ ràng có thể cảm giác được nó tựa hồ như đã thu liễm lại toàn bộ, không chút nào tán phát ra ngoài.

Thoáng do dự một chút, Kiệt Sâm liền đem lọ thuốc bột màu vàng nâu kia đổ vào trong bình dược tề màu xanh da trời, sau khi hai thứ đã trộn đều vào nhau thì hắn mới vô cùng cẩn thận và chậm rãi đổ chúng vào trong bình chứ tinh hoa hoả nguyên tố kia.

Với động tác cần phải cẩn thận và tập trung cao độ như vậy khuến cho vầng trán Kiệt Sâm rịn mồ hôi thấm ướt đẫm cả hai bên tóc mai.

Thực tế thì trong lúc phối chết Hoả Thần Dịch, ở bước cuối cùng cần dùng một loại thực vật gọi là Long Diễm Thảo ép ra nước cốt rồi trung hoà vào với dược tề nhưng đáng tiếc là loại Long Diễm Thảo kia từ ngàn năm trước đã hoàn toàn biến mất trên đại lục rồi.

Không có Long Diễm Thảo, Kiệt Sâm chỉ đành phải dùng bách niên Mạn Đà La phấn trộn với chất dịch thuỷ nguyên tố ép ra từ Long Tâm Thảo để thay thế.

Sự thay thế như vậy trên lý luận là có thể thực hiện được nhưng hiệu quả chính thức như thế nào thì Kiệt Sâm cũng không cách nào nắm chắc được. Bất quá do không có Long Diễm Thảo nên Kiệt Sâm chỉ có thể bất đắc dĩ làm ra hành động như vậy mà thôi.

Mấy ngàn năm qua, theo văn minh linh lực không ngừng phát triển, sức mạnh của nhân loại cũng không ngừng tăng lên, thế cục đại lục liên tục rung chuyển, chiến tranh liên miên không ngừng phá hư các loại nguyên tố tiên thiên của đại lục khiến cho đại lượng vật phẩm và dược liệu biến mất hoàn toàn.