Chương 21 : Chó?

“Vào đi.” Trương Ái Đạo đang trong phòng đọc sách ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người tới đúng là nam sinh ngày hôm qua hắn cứu.

“Oh? Chu Bạch?” Trương Ái Đạo bất đắc dĩ gãi đầu một cái: “Xem chừng đã có người nói cho cậu biết thân phận lão tử thi rớt.”

Chu Bạch cười cười, thành khẩn nói: “Lão Trương, ta nghĩ thỉnh giáo ngươi một chút về khảo nghiệm nhập học của Đông Hoa giáo đạo.”

“Không có thời gian. Ngày hôm qua giúp ngươi là chức trách của ta.” Trương Ái Đạo nói: “Ngày hôm nay là ngày nghỉ ngơi duy nhất của tháng này, ta đã có bố trí.”

Trên mặt Chu Bạch lộ ra bộ dáng tươi cười lúng túng, trong lòng thầm hận nói: ‘Ta như con trời vậy, tương lai nhất định cứu vớt toàn bộ nhân loại còn sống, mỹ nữ không xếp hàng đầy ngoài cửa dâng tặng, mở cửa ra cũng có thể thấy một lão gia gia?’

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Ta nè ta nè, ta vừa đẹp vừa đáng yêu, còn là lão gia gia! Ta đến chỉ đạo chuyện khảo nghiệm nhập học cho cậu!”

Chu Bạch không có một chút tín nhiệm với con mèo này, hắn nhìn gian phòng ngổn ngang của Trương Ái Đạo một chút, thử dò xét nói: “Lão Trương, ngươi thiếu một người quét dọn phòng không?”

“Ừ?” Trương Ái Đạo ngẩng đầu nhìn Chu Bạch: “Quần lót ngươi có giặt không?”

“A?” Chu Bạch hỏi: “Các ngươi cũng sẽ có xe bay thanh đồng. . . Lẽ nào không có máy móc giặt quần lót sao?”

Trương Ái Đạo gật đầu: “Chiến tranh, Thiên Đình phái tất cả chuyên gia kỹ thuật Tiên Đạo nghiên cứu các loại vũ khí, phiên diện sinh hoạt không có người quan tâm. Ngươi rốt cuộc giặt hay không?”

Chu Bạch thở dài: “Giặt.”

Vì vậy kế tiếp Chu Bạch một bên giúp Trương Ái Đạo quét tước gian phòng, giặt quần áo đầy đất, một bên nghe đối phương nói về khảo nghiệm nhập học của Đông Hoa đạo học.

“Đông Hoa đạo giáo là một trong bốn đạo giáo, đòi hỏi tu luyện đều là tinh anh, là thiên tài, là cường giả tương lai có thể ở trong chiến tranh giương cao ngọn cờ lớn.”

“Cho nên nhập học có hai yêu cầu cứng ngắc, cốt linh dưới hai mươi tuổi, điểm nguyên thần từ 30 trở lên.” Trương Ái Đạo nhìn Chu Bạch nói tiếp: “Ngày hôm qua kiểm tra đo lường cho ngươi, hiện tại ngươi mười tám tuổi, rốt cuộc phù hợp yêu cầu. 30 điểm nguyên thần, ta xem ngươi chắc cũng có?”

Chu Bạch gật đầu, sáng sớm hôm nay điểm nguyên thần của hắn đã đạt đến 70 điểm. Đến lúc đi tham gia cuộc thi nhập học, phỏng chừng còn có thể tăng nữa.

Chu Bạch nhịn không được đắc ý nghĩ đến: “Ha ha, đến lúc đó ta có thể làm kinh hãi toàn trường không nhỉ? Trở thành đệ nhất thiên tài nhập học?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhịn không được nhìn về phía Trương Ái Đạo: “Trình độ chỉ có 30 điểm nguyên thần?”

“Thiên Đình chia tu sĩ từ Quy Nguyên Cảnh đến Thập Phương Cảnh, tổng cộng chia thành mười một cấp bậc.” Trương Ái Đạo chậm rãi mà nói nói: “Kỳ thực nói giản đơn, chính là đạo hóa độ từ 0% đến 9% là cấp không ‘Quy Nguyên Cảnh’ .

10% đến 19% là cấp một, ‘Nhất Khí Cảnh’ .

20% đến 29% cấp hai, 30% đến 39% là cấp ba.

Cứ tính tiếp như vậy, đạo hóa độ mỗi lần tăng lên 10% tính thêm một cấp, 100% tự thành một cấp.

Cứ như vậy từ cấp không đến cấp mười, tất cả gồm mười một cấp bậc, mười một loại cảnh giới.”

“Mà trước khi tăng đạo hóa độ, đạo hóa độ đều là 0%, điểm nguyên thần cao nhất chỉ có thể đạt đến 99.”

Nói đến đây, Trương Ái Đạo đột nhiên chỉ vào Chu Bạch nói: “Ngươi sao lại lau một chỗ vậy? Chuyển qua bên này, bên này. . . Bên kia. . . Đều phải lau sạch sẽ.”

“Ừ.” Chu Bạch phóng ra nguyên thần lực, khống chế cây lau nhà lau dọn.

Trương Ái Đạo tiếp tục nói: “Ta nhớ kỹ thời điểm khảo nghiệm kia, tuổi tác phù hợp và điều kiện điểm nguyên thần có chừng hơn hai vạn người, phần lớn đều là 30 đến 60, có hơn mười đạt cao nhất là 99.”

“Ồ.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không biết hệ thống phụ trợ có thể tăng điểm nguyên thần lên đến 99 hay không nữa.”

“Hệ thống phụ trợ nhất định có thể làm được.” Khắc Lỵ Tư Đề Na nói: “Nó trực tiếp tăng điểm nguyên thần của ngươi, chỉ cần ngươi có thể chịu nổi, nó đều có thể cộng vào.”

Chu Bạch gật đầu, khống chế nguyên thần lực chà xát quần lót, cảm giác ngày càng chà nhanh.

Trương Ái Đạo tiếp tục nói: “Qua điều kiện cứng ngắc, còn nội dung cuộc thi, chính là ý chí lực và học tập lực.” Hắn giải thích: “Từ sau khi Thiên Đạo vặn vẹo, hiệu suất tu luyện cao hơn nhiều so với trước đây, thế nhưng cũng nguy hiểm hơn. Cho dù có trận pháp phòng hộ và phù văn vắc-xin phòng bệnh, nhưng tu luyện vẫn có thể tạo thành nhiễu sóng và điên cuồng.

Cho nên tu luyện giả cần phải có ý chí lực cường đại để thừa nhận những thứ này.”

Chu Bạch: “Vậy kiểm tra ý chí lực thế nào?”

Trương Ái Đạo: “Ban đầu ta ngồi xổm trung bình tấn trong một ảo trận, yêu cầu là năm nghìn người ngồi xổm cuối cùng.”

Chu Bạch: “. . . Quá thảm thiết.”

Trương Ái Đạo sâu sắc gật đầu: “Ta ngồi xổm gần bảy tiếng, thiếu chút nữa cho rằng chân không phải là của mình.”

Chu Bạch lại hỏi: “Còn học tập lực sao?”

“Học tập lực chính là thiên phú tu đạo.” Trương Ái Đạo nói: “Dù sao tài nguyên hữu hạn, tuy rằng tàn khốc, thế nhưng tài nguyên tốt nhất đương nhiên vẫn phải cung ứng cho người có thiên phú sử dụng, để bọn họ trở nên mạnh mẽ rồi bảo vệ chúng ta.”

“Lần đó ta kiểm tra học tập lực, ta nhớ là viết chữ.” Trương Ái Đạo: “Cho chúng ta nhìn một quyển cổ đạo kinh, sau đó căn cứ nội dung phía trên viết ra một câu nói.”

“Quyển cổ đạo kinh kia hẳn là sản phẩm trước khi Thiên Đạo vặn vẹo, một loại nghiên cứu thuật thiên đạo. Lý giải càng sâu, nói rõ thiên phú tu đạo càng cao. Cửa này chính đã đào thải ta.”

Chu Bạch gật đầu: “Vậy ta chuẩn bị thế nào?”

Trương Ái Đạo nhún vai: “Điểm nguyên thần cũng không phải mấy ngày là có thể tăng lên, chuẩn bị không được rồi. Ý chí lực này, ta cũng không biết tăng lên thế nào.

Về phần học tập lực, chính là thiên phú mà ngươi tích lũy, nếu như từ nhỏ ngươi đọc qua nhiều đạo thư, cổ đạo kinh…, nhưng hiện tại cũng không còn kịp rồi.”

“A?” Chu Bạch: “Vậy không phải ta chỉ có thể chờ thi thôi sao? Ta hỏi ngươi cũng như không!”

Trương Ái Đạo: “Lời nói này, ngươi ít nhất xác định bản thân đã chuẩn bị cũng là chuẩn bị, có thể thoải mái đi thi là được.”

Chu Bạch: “. . .”

Trương Ái Đạo thay một bộ quần áo màu trắng, soi gương, vừa mở cửa vừa nói: “Nội dung khảo nghiệm chỉ có như vậy. Ta còn có hẹn với mỹ nhân. . .” Nói xong, vẻ mặt hắn hưng phấn phất phất tay Chu Bạch: “Làm xong việc thì về nghỉ ngơi.”

Nhìn Trương Ái Đạo rời đi, Chu Bạch hừ một tiếng, trực tiếp ngừng tất cả công việc, ngã xuống ghế sa lon nghỉ ngơi.

Chu Bạch: “Khảo nghiệm nhập học vậy mà không thể chuẩn bị trước, vậy không phải chỉ dựa vào vận khí thôi sao?”

Đúng lúc này ánh mắt của hắn sáng ngời, vừa nhìn thấy hệ thống phụ trợ, điểm Lại khí bắt đầu gia tăng rồi.

Hắn nhìn đồng hồ, còn chưa tới ngày thứ hai.

“Thì ra là thế, ta lười biếng không quét tước vệ sinh cũng có thể tăng lên điểm Lại khí?” Chu Bạch lập tức vui mừng không thôi, cứ như vậy nằm trên ghế sa lon, nhìn Lại khí tăng, cơ hồ cứ một phút đồng hồ tăng 1 điểm, đợi mười phút sau, tăng tới 10 điểm, sau đó không gia tăng nữa.

Hắn vui sướng hóa 10 điểm Lại khí thành điểm nguyên thần, nhìn điểm nguyên thần đạt đến 71 điểm, trên mặt Chu Bạch lộ ra vẻ suy nghĩ.

Bất quá sau khi hắn trộm lười một lúc, Chu Bạch vẫn làm xong công việc còn lại, khi hắn về đến phòng, lại phát hiện tựa hồ đã có người đang chờ hắn.

Hắn thất nột lão già đang dắt một con chó lông vàng đứng ở cửa hắn.

“Xin chào, ngươi là Chu Bạch?”

Chu Bạch gật đầu: “Có chuyện gì?”

“Là như vậy, đồng bạn của ngươi đã trị, ngươi có thể thấy nàng.”

“Thực sự?” Chu Bạch vui vẻ: “Chúng ta đi thôi, dẫn ta đi gặp Ngả Toa, tình huống của nàng hiện tại ổn không?”

Ông lão có chút lúng túng sờ sờ cằm: “Cũng không tệ lắm, còn có thể ăn.” Hắn chỉ chỉ con chó Siba trên đất nói: “Chính là nàng. Ngươi đến xem có vấn đề hay không.”

Chó Siba nhếch môi, cười ha hả nhìn Chu Bạch.

Chu Bạch: “? ? ?”