Chương 22 : Cách dùng mèo chính xác

“Ông già, ông đùa với tôi đúng không.” Sắc mặt Chu Bạch khó coi nhìn ông lão trước mắt, chỉ vào con chó dưới chân hắn nói: “Đây là Ngải Toa sao?”

Con chó thấy Chu Bạch chỉ vào nó, vui vẻ đứng lên, cái đuôi lay động không ngừng, khóe miệng toét ra, như đang mỉm cười.

Ông lão lúng túng nói: “Cô ấy bị lây nhiễm linh cơ, thân thể xuất hiện triệu chứng yêu hóa, chúng tôi đã cố hết sức áp chế mức độ yêu hóa của cô ấy, cố gắng không dễ gì mới làm cho cô ấy trở nên không có tính nguy hiểm đó.”

“A?” Chu Bạch hô: “Tôi đưa cho mấy người một con người, mấy người lại trả lại cho tôi một con chó? Còn nói với tôi là không dễ gì sao?”

Ông lão ho khan một tiếng: “Cũng không phải vĩnh viễn biến thành chó mà, nếu như ý chí của cô ấy đủ mạnh, nói không chừng còn có thể biến trở về.”

Đúng lúc này, con chó đột nhiên kéo dây thừng đứng lên, tựa hồ muốn nhào tới hướng Chu Bạch, sau khi nhìn thấy Chu Bạch, nó kinh ngạc nhìn sang, nhếch môi phát ra âm thanh khàn khàn.

“Chu ~~ Bạch ~~ ”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn một màn này: “Đây là.”

“Em ~~ đói ~~ ”

Chu Bạch ngẩn người, ngồi xổm xuống, sờ lấy đầu Ngải Toa, ngữ khí thâm trầm nói: “Đừng sợ Ngải Toa, lát nữa anh dẫn em đi ăn cái gì đó nhé.” Hắn ngẩng đầu nhìn ông lão nói: “Ông cũng nói đi, nói cho tôi một chút yêu hóa này đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Hơn nửa canh giờ, lúc Chu Bạch dắt Ngải Toa trở về, trong đầu như cũ nhớ lại lời ông lão vừa mới nói.

Yêu hóa là một hiện tượng đặc thù sau khi bị lây nhiễm linh cơ, thân thể cùng ý thức đồng thời phát sinh nhiễu sóng, biến thành yêu quái mất đi lý trí.

Yêu quái dạng này đa số vĩnh viễn không có cách nào khôi phục được, ước chừng trong một vạn con có thể có một hai con khôi phục lý trí nhất định, nhưng tính cách và nhận biết đối với thế giới đã hoàn toàn bị méo mó, không thể đối đãi như nhân loại nữa.

Đương nhiên nếu như cứu kịp thời, một phần vạn khả năng, nhân loại yêu hóa sẽ lấy trạng thái nửa yêu hóa sống tiếp, nhưng nếu cứu không thành công, cũng có khả năng sẽ giống Ngải Toa trước mắt, hoàn toàn biến thành hình dáng động vật.

Ví dụ hình dáng nửa yêu hóa cũng có người trong cuộc sau khi tu vi tăng lên, trở lại hình dáng con người.

Ví dụ hoàn toàn động vật hóa giống như Ngải Toa như thế này, mặc dù trên lý luận cũng có thể sau khi tu vi tăng lên có thể trở lại hình dáng con người, nhưng trên thực tế sau khi hoàn toàn động vật hóa thì trí tuệ quá thấp, đến nay còn chưa xuất hiện qua trường hợp có thể trở lại hình dáng con người.

Mang theo Ngải Toa về đến trong phòng, Chu Bạch cau mày ngồi trên mặt đất, Ngải Toa ở một bên chạy vài vòng quanh hắn, cuối cùng ghé vào ngực Chu Bạch, liếm mặt của hắn, bên trong miệng phát ra tiếng ô ô.

“Chu Bạch, có lẽ sự tình không có nghiêm trọng như cậu nghĩ đâu.” Khắc Lỵ Tư Đề Na phân tích nói: “Cậu còn nhớ không? Thời điểm tiến sĩ Trang đánh với con Thiên Ma kia, thân thể của ông ta cũng có dấu hiệu yêu hóa.”

Ánh mắt Chu Bạch ngưng lại, phản ứng lại: “Trước đó tôi rõ ràng trông thấy Ngải Toa bị Thiên Ma đâm xuyên qua thân thể, một đứa trẻ bình thường, không thể nào sống sót dưới tình huống như vậy được.”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Cái đó cũng không đúng, vả lại đứa trẻ bình thường, cũng không có khẩu vị lớn như cô ấy vậy. Còn nhớ mục tiêu tiến sĩ Trang nghiên cứu không? Tu luyện đồng thời không bị linh cơ lây nhiễm làm ảnh hưởng, có lẽ ông ta đã thành công.”

Chu Bạch nhìn về phía Ngải Toa ở một bên, đối phương nhìn qua hoàn toàn thông minh hơn so với chó bình thường một chút, nhưng cũng hoàn toàn không nhìn ra được trí tuệ của nhân loại.

Khắc Lỵ Tư Đề Na nhắc nhở: “Cậu đừng quên người cứu cô ấy của đội cứu viện Thiên Đình, có lẽ là sự giúp đỡ của bọn họ, yêu hóa của Ngải Toa bị cắt đứt, cho nên dẫn đến cô ấy không thể khống chế lực lượng yêu hóa thành công như tiến sĩ Trang được.”

“Vậy phải làm sao bây giờ?” Chu Bạch: “Để Ngải Toa tiếp xúc với linh cơ ô nhiễm sao? Gia tăng mức độ yêu hóa của em ấy? Cũng không được, em ấy cũng bị tiêm vắc xin rồi, tiếp xúc bình thường cũng vô dụng, phải ở bên ngoài hơn mười mấy ngày. . .”

“Cậu đừng làm loạn.” Khắc Lỵ Tư Đề Na nói ra: “Chúng ta không quá quen thuộc đối với yêu hóa. Vả lại tiến sĩ Trang liên quan tới tu luyện và nghiên cứu yêu hóa, nói không chừng là người duy nhất trên đời đó. Tôi cảm thấy, cậu trước tiên tạm thời nuôi cô ấy đi. Tiến sĩ Trang không phải còn để lại một phần tọa độ tư liệu sao? Có lẽ ở trong đó ẩn giấu thành quả thí nghiệm của ông ta, tìm ra tư liệu này, nói không chừng có thể trị hết cho Ngải Toa.”

“Không tệ, cô nghĩ giống tôi đó. Chỉ có thể tạm thời trước tiên nuôi Ngải Toa vậy. . .” Đột nhiên Chu Bạch kêu lên sợ hãi: “Ngải Toa! Em trở lại cho anh! !”

Khắc Lỵ Tư Đề Na nhìn Ngải Toa chổng mông lên, bộ dáng đi nhẹ trên giường, trong lòng cười trộm, nói trong đầu Chu Bạch: “Đây chính là thói hư tật xấu của chó, lại còn đi tiểu trên giường, tôi sẽ không làm loại chuyện này đâu.”

Chu Bạch: “Ngậm miệng, cô cũng không có ăn cơm mà đi nặng.”

“Nếu cậu không vui, vậy cậu có thể thay đổi cách nghĩ một chút mà, mặc dù nhìn qua cô ấy giống như là một con chó, nhưng kỳ thật lại là thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp như thế đi tiểu trên giường của cậu, có phải cảm thấy rất kích thích hay không, rất hưng phấn đó. . .”

Xoát!

Chu Bạch lập tức phóng Khắc Lỵ Tư Đề Na ra, sau đó nắm lấy đuôi của cô hung hăng đập xuống đất.

“Chờ một. . .”

Ba

Nhìn bộ dáng đầu óc quay cuồng của con mèo trong tay, Chu Bạch chỉ chỉ con chó trước mắt nói: “Cô, từ hôm nay trở đi phụ trách nuôi chó cho tôi.”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Nhưng tôi là mèo mà! Cậu đây là đang vũ nhục tôi đấy!”

Chu Bạch: “Cô không chịu, tôi liền dùng cô để lau nước tiểu.”

Thế là hắn nhìn thấy mặt mũi Khắc Lỵ Tư Đề Na tràn đầy không vui chạy tới bên cạnh con chó, một chó một mèo kêu gâu gâu meo meo hồi lâu, cũng không biết đang nói cái gì, hai bên nghe có hiểu hay không.

Tiếp đó liền thấy Khắc Lỵ Tư Đề Na càng kêu càng lớn tiếng, cuối cùng nhảy dựng lên, vuốt mèo liền cào vào đầu con chó, Ngải Toa phát ra âm thanh ô ô, không ngừng bắt đầu gật đầu.

Chu Bạch nhìn mặt giường một mảnh hỗn loạn một chút, nằm trên ghế sa lon một cái, nói với Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Đúng rồi, đừng quên giúp tôi đổi ga giường đó, tốt nhất thuận tiện thì giặt luôn đi.”

Mấy phút sau, Khắc Lỵ Tư Đề Na vừa chà ga trải giường, một bên chửi mắng Chu Bạch trong lòng: ‘Lột da chết cậu! Ngay cả mèo cũng bóc lột, có còn là người hay không hả? Giặt ga giường, về sau tôi muốn để cậu giặt đến chết luôn.’

Điểm Lại khí +10.

Chu Bạch nằm ở trên giường, thấy tăng thêm 10 điểm Lại khí, trong nháy mắt vui vẻ.

‘Thì ra là thế.’ Hắn nhìn Khắc Lỵ Tư Đề Na một bên thay hắn giặt ga giường một chút, lại nhìn một chút chính mình nằm trên ghế sa lon chuẩn bị ngủ, linh quang trong đầu lóe lên: ‘Trách không được thời điểm cho mình hệ thống, còn đưa cho mình một con mèo, thì ra đây là cách dùng sao?’

Cơ thể Khắc Lỵ Tư Đề Na run lên: ‘Sao lại có cảm giác có điểm gì là lạ nhỉ, có người nào muốn hại mình phải không?’

Đắc ý dùng hết 10 điểm Lại khí, điểm nguyên thần của Chu Bạch tăng lên tới 72 điểm.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch liền dựa theo thời gian ước định đi ra ngoài ăn cơm, sau đó chờ xe đi tới Đông Hoa thành.

Khắc Lỵ Tư Đề Na đã về lại trong đầu Chu Bạch, Ngải Toa thì đi theo bên cạnh Chu Bạch, trên mặt mang theo nụ cười ngây ngô đặc thù của loài chó.

Tiến về Đông Hoa thành chính là một chiếc xe bay khổng lồ cao hai tầng, phía trước có mười hai con ngựa sắt lôi đi. Mặc dù tạo hình nhìn qua thì có vẻ quê mùa, nhưng lại có thể lơ lửng cách mặt đất một mét, chạy so với đường sắt cao tốc còn nhanh hơn nhiều.

Mà dựa vào trận pháp phòng ô nhiễm trên xe bay, cùng với điều chỉnh nguyên thần và kí hiệu miễn dịch của chính hành khách, chỉ cần không rời khỏi thành phố hoặc là cứ điểm nơi này quá bảy ngày, nguy cơ lây nhiễm là cực thấp.

Chu Bạch không khỏi cảm thán, kỹ thuật Tiên Đạo của thế giới này, có một vài phương diện dân sinh so với thế giới của Chu Bạch vẫn như cũ tỏ ra rất nguyên thủy, nhưng ở có một vài phương diện lại càng tiên tiến hơn so với thế giới trước kia của hắn, rất tiên tiến.