Chương 46: Lại trảm một người

“Một khi đã như vậy, vậy không thiếu được phải đấu một trận.” Trâu Tân sắc mặt một trận khó coi, thổi nhớ khẩu trạm canh gác. Hắc viên dày bàn tay đương hung lôi vài cái, bên ngoài thân hắc sắc bộ lông cùng lỏa lồ ở bên ngoài cơ thể giây lát trong lúc đó biến thành thiển kim sắc. Nhìn qua uy phong lẫm lẫm. Trâu Tân thập phần kiêng kị Lục Tiểu Thiên chuẩn bị ở sau, bởi vậy làm cho hắc viên xung phong.

Hắc viên rít gào hướng Lục Tiểu Thiên va chạm lại đây, cự đại thân thể chạy trốn khiến cho khu vực một trận rất nhỏ rung động. Yêu thú thân thể lực lượng bình thường phải so với cùng giai tu sĩ càng mạnh, hắc viên thi triển “Kim Giáp Thuật” sau, lực phòng ngự tăng lên mấy lần, đối Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cũng có nhất định uy hiếp. Lục Tiểu Thiên nhíu mày, rất nhanh lại giãn ra khai. Tay trái vừa lật, mấy khỏa La Yên Quả ném, nhất thời hắc khí đại mạo, đem phạm vi mấy trượng trong phạm vi đều che cái kín.

“Không tốt, trở về!” Trâu Tân tâm đầu nhất khiêu, vội vàng mệnh lệnh hắc viên lui về phía sau, tránh cho gặp đánh lén, bị Lục Tiểu Thiên tiêu diệt từng bộ phận. Đồng thời Trâu Tân thi triển một loại”Toàn Phong Thuật” cùng”Linh Mục Thuật”. Sợ bị Lục Tiểu Thiên thừa cơ đánh lén, bất quá nhưng không có chú ý tới một trận rất nhỏ vật thể rơi xuống đất thanh âm.

“Hỏa Tiễn Thuật!” Khói đen bị thổi tán chi tích, Lục Tiểu Thiên thi triển ra một loại sơ giai pháp thuật. Hơn mười chi hỏa tiễn hướng hắc viên vọt tới.

“Rống!” Hắc viên rít gào một tiếng, tả xung hữu đột, biểu hiện ra cùng thân thể không tương xứng linh mẫn, tránh đi đại đa số hỏa tiễn, bất quá vẫn là bị bắn trúng mấy tiễn. Chính là hỏa tiễn như là bắn ở một tầng áo giáp thượng, tách ra bắn ra bốn phía hỏa hoa, lại không ăn mặc quá hắc viên làn da.

Hắc viên đau kêu không thôi, thượng nhảy lên hạ khiêu. Hắc vụ càng phát ra loãng, Lục Tiểu Thiên nhìn kỹ dưới, phát hiện hắc viên bên ngoài thân cũng nhiều vài đạo vết máu. Không khỏi cười, lúc này mới bình thường, bất quá sơ giai yêu thú, cho dù cường hãn một ít, miễn cưỡng chặn hắn pháp thuật, nhưng là bị điểm rất nhỏ bị thương.

Trâu Tân giận dữ, trong tay lang nha bổng đột nhiên huy hướng Lục Tiểu Thiên đầu. Một trận kiếm lai bổng vãng, giây lát trong lúc đó, hai người giao thủ hơn mười chiêu. Lục Tiểu Thiên trong lòng ám trầm, hắn sử dụng chính là đoản kiếm. Cẩm y đại hán sử dụng binh khí tuy rằng cũng là trung phẩm linh khí, nhưng lang nha bổng ở hình thể thượng lại chiếm đại tiện nghi, đối bính hơn mười chiêu, Lục Tiểu Thiên đỉnh đầu có chút run lên. Vừa muốn đồng thời tránh né hắc viên tập kích quấy rối, bị cẩm y đại hán biến thành có chút chật vật.

“Không gì hơn cái này, tiểu tử, ngươi chết định rồi.” Trâu Tân ha ha cười, hắn kinh lịch lớn nhỏ không dưới trăm tràng các loại chém giết, kinh nghiệm phong phú cực kỳ, Trải qua giao thủ xuống, liền thăm dò được Lục Tiểu Thiên thực lực, tu vi đại khái cùng hắn tương đương. Ra tay quả cảm có thừa, lão luyện không đủ. Cùng hắn niên kỷ nhưng thật ra tương xứng. Bất quá người này tâm trí cực cao, đại ngạch quái nhân đưa tại này trong tay, chính yếu có thể là đối phương có Ảnh Nghĩ giải dược, hơn nữa cực thiện với bố cục. Trên người lại mang theo đại lượng linh phù, thế cho nên lật thuyền trong mương, thực tại có chút oan uổng.

“Chỉ sợ vị tất.” Lục Tiểu Thiên một kiếm bách lui Trâu Tân, phía sau kình phong chớp động. Lục Tiểu Thiên vội vàng về phía trước tật túng ra vài bước. Bất quá trên lưng vẫn đang truyền đến một trận đau rát đau đớn, không cần xem, liền biết là bị kia hắc viên móng vuốt thương tới rồi.

“Vịt chết còn mạnh miệng, liền cho ngươi nhìn xem thủ đoạn của ta.” Trâu Tân thân thủ giương lên, lấy ra nhất trương cổ quái bằng da bùa, kia linh phù đồ án phức tạp, cùng bình thường pháp thuật linh phù dao động các thuộc tính linh khí bất đồng. Này trương bùa thượng dao động một cỗ cuồng bạo hung lệ huyết sát hơi thở.

“Huyết Yêu Phù!” Lục Tiểu Thiên vẻ mặt kinh hãi, bình thường linh phù chỉ có tu sĩ có thể sử dụng, yêu thú không dùng được. Bất quá rất sớm trước kia, cũng có đại năng tu sĩ nghiên cứu ra một loại yêu thú có thể sử dụng bùa, Huyết Yêu Phù! Có thể trong khoảng thời gian ngắn kích phát yêu thú tiềm lực, khiến cho thực lực bạo tăng. Bất quá dùng loại này bùa cũng cần trả giá không nhỏ đại giới, Huyết Yêu Phù tác dụng qua đi, linh thú thực lực hội kịch liệt dưới ngã. Nguyên bản tương đương Luyện Khí ba tầng hắc viên, thực khả năng ngã tới nhị tầng, thậm chí tương đương với Luyện Khí một tầng thực lực.

“Không tồi, đúng là Huyết Yêu Phù, ngươi nhưng thật ra biết hàng. Có thể chết trên tay ta, là ngươi vinh hạnh.” Trâu Tân nhe răng cười một tiếng, loại này Huyết Yêu Phù hắn trong tay cũng chỉ có lưỡng trương, mấu chốt khi sử dụng bảo mệnh, bình thường vẫn luyến tiếc dùng, bất quá bởi vì đại ngạch quái nhân chết thảm, Trâu Tân đối Lục Tiểu Thiên vẫn đang là có nhất định kiêng kị. Lo lắng Lục Tiểu Thiên trong tay còn có đại lượng linh phù, thừa dịp hắn chưa chuẩn bị triển khai đánh bất ngờ.

Không hề chuẩn bị tình huống, phải ứng đối mấy chục đạo sơ giai pháp thuật, sẽ dẫm vào đại ngạch quái phục triệt, luống cuống tay chân bị ở đánh lén chí tử. Bởi vậy Trâu Tân lựa chọn tương đối ổn thỏa biện pháp, dùng Huyết Yêu Phù kích phát hắc viên tiềm lực, thời khắc mấu chốt làm cho hắc viên trên đỉnh, hắn phụ trách theo giữ đánh lén. Chỉ cần có thể bắt Lục Tiểu Thiên, chẳng sợ hy sinh hắc viên, cũng là phi thường có lời.

Lục Tiểu Thiên vội vàng hướng Trâu Tân đâm ra số kiếm, Trâu Tân quái tiếu một tiếng, liên tiếp ngăn cản, trong tay Huyết Yêu Phù đã tế ra. Huyết Yêu Phù ở không trung hóa thành một loại xích quang, đem hắc viên bao phủ. Hắc viên cuồng dã rít gào liên tục, hình thể đột nhiên cất cao vài thước, miệng răng nanh vươn, bộ dáng làm cho người ta sợ hãi, hơi thở theo sơ giai yêu thú tăng vọt tới nhị giai yêu thú, vượt qua suốt một cái giai vị.

“Ha ha, tiểu tử, thúc thủ chịu trói đi.” Gặp hắc viên thực lực bạo tăng, Trâu Tân trong lòng đại định, lấy hai đánh một, vô luận tiểu tử này như thế nào xảo trá, cũng thay đổi không được trên thực lực chênh lệch.

“Phải không?” Lục Tiểu Thiên lạnh lùng cười, một người lớn nhất ý thời điểm, thường thường là hắn khoảng cách thành công gần nhất thời điểm. Cẩm y đại hán tưởng thắng dễ dàng chi cục, nhưng hắn sao lại không có chuẩn bị?

Lục Tiểu Thiên khi bước lên tiền, một bộ bỏ mạng tư thế. Trâu Tân tiện tay chém ra mấy lớn, hóa giải Lục Tiểu Thiên công kích, thân thể lui về phía sau, thắng cục đã định tình huống, hắn tự nhiên không muốn lại mạo hiểm cùng Lục Tiểu Thiên bên người bác mệnh. Bất quá Lục Tiểu Thiên liên tục số kiếm, công phải có chút sắc bén. Trâu Tân lui về phía sau vài bước, hắc viên lập tức sẽ hấp thu hoàn Huyết Yêu Phù lực lượng, chỉ đợi chính mình linh thú phác đi lên, đó là tiểu tử này tử kỳ. Trâu Tân hung tợn thầm nghĩ.

Bất quá Trâu Tân lui về phía sau khi, bỗng nhiên phát giác chân bộ một trận dị động. Tựa hồ có cái gì đồ vật này nọ nằm úp sấp tới rồi mặt trên. Vội vàng trong lúc đó vội vàng cúi đầu vừa thấy, chỉ thấy mấy chỉ Ảnh Nghĩ đã chờ đi tới rồi hắn trên đùi há mồm liền cắn. Còn lại càng nhiều hơn mười chỉ nguyên bản hẳn là chết đi nghĩ thi thế nhưng cũng theo khu vực chấn sí bay lên, triều hắn đánh tới. Trâu Tân nhất thời lừa phải tam hồn đã đánh mất lưỡng hồn. Vội vàng chặn đánh lạc trên đùi Ảnh Nghĩ, bất quá Lục Tiểu Thiên kiếm đã giống như phó cốt chi trở âm mưu hung đâm tới. Bất đắc dĩ, Ảnh Nghĩ đã đến trên đùi, phòng hộ linh tráo căn bản không hề dùng được.

Trâu Tân chỉ phải múa may lang nha bổng đem Lục Tiểu Thiên đánh lui. Cấp hỏa công tâm một bổng thế đại lực trầm, đem Lục Tiểu Thiên đánh lui một trượng có thừa, bất quá chân bộ cũng bị đốt số khẩu, nhất thời thể nội nguyên bản thông thuận vận chuyển nguyên khí bị kiềm hãm. Sau đó càng nhiều Ảnh Nghĩ bay đến Trâu Tân trên người một trận đốt, trong nháy mắt, hắn đã điều động không được chút pháp lực. Trâu Tân một lòng nhất thời trầm tới rồi đáy cốc, hắn hiện tại đều muốn không rõ tới cùng là vì cái gì, Ảnh Nghĩ không phải đại ngạch quái nhân linh trùng sao? Đại ngạch quái nhân đều đã chết, cho dù Lục Tiểu Thiên chiếm được còn lại linh trùng, không có đi qua tế luyện, tuyệt đối không thể ở thời gian ngắn như thế tựa như cánh tay sai sử, hoàn thành như thế tinh diệu đánh lén.

“Tiểu tử này phía trước không sợ đại ngạch quái nhân Ảnh Nghĩ, nhất định là trước đó ăn giải dược, hắn khả năng cũng là một gã trùng tu.” Trâu Tân vẻ sợ hãi cả kinh, càng nghĩ càng cảm thấy được khả năng, chính là hắn trảo phá đầu cũng muốn không thông, theo Lục Tiểu Thiên cùng đại ngạch quái nhân đánh nhau đến bây giờ, hắn ở trận pháp nội đều thấy nhất thanh nhị sở, Lục Tiểu Thiên căn bản không có sử dụng quá Ảnh Nghĩ dấu hiệu. Nếu không tuyệt trốn bất quá hắn ánh mắt.

“Ngươi, ngươi đến tột cùng là như thế nào làm được?” Trâu Tân gặp Lục Tiểu Thiên lại tới gần, tức giận đến kêu to.

“Làm hồ đồ quỷ đi.” Lục Tiểu Thiên thần sắc lạnh lùng, huy kiếm liền phải kết thúc này tánh mạng. Phía sau một loại rít gào truyền đến. Lục Tiểu Thiên thầm mắng một loại đáng chết. Hắc viên đã hấp thu hoàn Huyết Yêu Phù lực lượng triều hắn phác lại đây. Hắn ngay cả có thể một kiếm kết thúc đối phương tánh mạng, nhưng lúc này hắc viên thực lực đã có thể so với nhị giai yêu thú, so với hắn cũng không hoảng sợ nhiều làm cho, hơn nữa hắc viên thân thể lực lượng nguyên bản liền mấy lần với hắn, Lục Tiểu Thiên cũng không dám dùng thân thể đón đỡ hắc viên một kích, lộng không tốt hắn hội cùng cẩm y đại hán đồng quy vu tận, loại kết quả này không phải hắn muốn.

Trong lòng lược một cân nhắc, Lục Tiểu Thiên quay người một kiếm. Cự đại lực đạo làm cho hắn ngay cả lùi lại mấy bước, hắc viên chung quy là huyết nhục chi khu, đón đỡ hắn một kiếm, móng vuốt thượng cũng nhiều một loại lỗ hổng, máu tươi ồ ồ trào ra. Chính là hắc viên cũng không có bị thương mà có chút đình trệ, ngược lại càng thêm điên cuồng, nguyên bản một đôi cuồng dã ánh mắt, làm huyết tinh đỏ bừng.

“Muốn giết ta? Không dễ dàng như vậy.” Trâu Tân trong lòng cũng kêu khổ không ngừng. Hiện tại hắn đã chờ không hề chiến lực, chỉ có thể kí hy vọng với hắc viên có thể đem Lục Tiểu Thiên giết chết. Bởi vậy ra tiếng ý đồ dùng ngôn ngữ làm cho Lục Tiểu Thiên ở trong chiến đấu phân tâm.

“Oa táo, giết ngươi cũng bất quá trong nháy mắt chuyện.” Lục Tiểu Thiên né tránh hắc viên một cái dã man va chạm sau, quét Trâu Tân một cái,

“Đồ sính miệng lưỡi lợi hại, có bản lĩnh ngươi hiện tại liền giết ta.” Trâu Tân xuất ngữ kích nói.

“Thực đã cho ta không làm gì được ngươi, như ngươi mong muốn.” Lục Tiểu Thiên nhấn một cái bên hông linh thú túi. Một loại sương trắng hiện lên, hoa báo lắc lắc đầu, lộ ra mạnh mẽ thân hình, lộ hung quang hướng Trâu Tân phác qua. Trâu Tân nhất thời sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới Lục Tiểu Thiên thế nhưng còn có một chỉ linh thú, tuy rằng thực lực thấp kém, chỉ có tương đương với tu sĩ Luyện Khí nhị tầng thực lực, nhưng lúc này đối với hắn mà nói, không khác con mãnh thú và dòng nước lũ. Hoa báo chạy ra vài bước, thả người nhảy, đem Trâu Tân gục, một ngụm cắn đứt Trâu Tân cổ họng.

“Lui ra!” Lục Tiểu Thiên a lui phải đánh về phía hắc viên hoa báo, e sợ cho này có cái sơ xuất, hoa báo thực lực khả không thể chịu được thực lực đã bạo tăng hắc viên một kích. Dựa vào Huyết Yêu Phù tăng lên đi lên thực lực, dù sao so với không được tự thân thực lực như cánh tay sai sử, hắc viên cậy mạnh tuy rằng mạnh mẽ, Lục Tiểu Thiên cũng có ứng đối biện pháp. Thân thủ nhất chiêu, hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ theo Trâu Tân thi thể thượng bay lên, ong ong phi hướng hắc viên. Hắc viên cuồng bạo vô cùng chụp đã chết hơn mười chỉ, nhưng chung quy không giống tu sĩ có thể linh hoạt vận dụng pháp thuật, hoặc là khác chiến thuật tránh đi, rất nhanh liền bị Ảnh Nghĩ đốt hơn mười khẩu. Lục Tiểu Thiên thừa cơ một kiếm tước hạ hắc viên đầu. Hoa báo lấy lòng đem Trâu Tân túi trữ vật hàm lại đây đặt ở Lục Tiểu Thiên dưới chân.

“Ngươi nhưng thật ra kẻ dối trá.” Cuối cùng đem trước mắt nguy cơ giải quyết, Lục Tiểu Thiên trên mặt như trút được gánh nặng lộ ra một tia mỉm cười, phủ phủ hoa báo đầu nói, “Trở về ta tìm một lần cấp bậc rất cao thú linh hoàn luyện chế phương pháp, xem có thể hay không đem thực lực của ngươi cũng tăng lên đi lên, vào đi thôi.” Hoa báo vui sướng dùng đầu cọ một lần Lục Tiểu Thiên ống quần, tiến vào linh thú trong túi.

Lục Tiểu Thiên thân thủ nhất chiêu, đem túi trữ vật hít vào trong tay. Sau đó lại đem còn lại Ảnh Nghĩ đều thu hồi đến, lại kiểm tra rồi một lần Trâu Tân thi thể, không có quên dưới cái gì. Vốn lấy thực lực của hắn, quả thật không đủ để chống lại tu vi cùng hắn tương đương Trâu Tân, lại thêm một chỉ thực lực bạo tăng tới nhị giai yêu thú hắc viên. Mà hắn khống chế Ảnh Nghĩ bổn sự cũng không như đại ngạch quái nhân. Đánh bừa cũng không phần thắng, bất quá Trâu Tân chung quy có chút đắc ý vênh váo. Kỳ thật từ lúc giao thủ chi sơ, hắn thả ra La Yên Quả khi, hắc vụ tràn ngập. Lục Tiểu Thiên đều không phải là là vì đánh lén. Mà là lấy đánh lén là ngụy trang, dẫn dắt rời đi Trâu Tân lực chú ý, đồng thời lén lút đem chính mình Ảnh Nghĩ thả ra, làm cho này điệu trên mặt đất.

Phía trước cùng đại ngạch quái nhân một phen chém giết, hắn nguyên bản liền đánh chết, đánh cho bị thương hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ, khu vực một mâm đống hỗn độn. Gồ ghề. Mà Trâu Tân kiến thức quá Lục Tiểu Thiên lợi hại, lực chú ý một mực Lục Tiểu Thiên trên người, e sợ cho Lục Tiểu Thiên đột nhiên tế ra đại lượng linh phù, giết hắn cái trở tay không kịp. Cùng Lục Tiểu Thiên một phen kích đấu, hắn cũng căn bản không có tinh lực bận tâm đến khu vực hơn một ít Ảnh Nghĩ trùng thi. Sau lại Trâu Tân tế xuất Huyết Yêu Phù, tự cho là ổn thao nắm chắc thắng lợi, tính cảnh giác lại rơi chậm lại. Bởi vậy bị Lục Tiểu Thiên tính kế đắc thủ, đã đánh mất tánh mạng. Lục Tiểu Thiên phất tay ném hai cái tiểu hỏa cầu, đại ngạch quái nhân cùng Trâu Tân thi thể trong khoảnh khắc đều bị đốt là tro tàn. Lục Tiểu Thiên rất nhanh ly khai rừng cây nhỏ, nơi này đã xảy ra luân phiên kích đấu, lúc này còn có pháp lực dao động còn sót lại, muốn làm không tốt sẽ bị đi ngang qua tu sĩ phát hiện cái gì không ổn, thị phi nơi, không nên ở lâu.

Chạng vạng, Lục Tiểu Thiên đi vào một chỗ lòng chảo, trong lúc vô ý nhìn đến một chỉ cường tráng gấu ngựa theo một gốc cây che trời cổ thụ thụ trong động đi ra. Lục Tiểu Thiên mỉm cười, xem ra tối nay có nơi đặt chân, buổi tối độc thân ở sơn trong lúc đó hành tẩu cũng không thật an toàn. Thừa dịp gấu ngựa ra ngoài kiếm ăn, Lục Tiểu Thiên nhẹ nhàng đi tiến thụ động, trong động rộng mở, đủ để cất chứa mấy hắn như vậy hình thể nhân. Chính là không có ánh sáng, một mảnh tối đen. Bất quá này không làm khó được hắn, thể nội nguyên khí vận chuyển, hai mắt một mảnh thanh lương. Ánh sáng vẫn như cũ so với ám, bất quá vận dụng”Linh Mục Thuật” đã có thể thị vật.

Lục Tiểu Thiên đem hai cái túi trữ vật lấy ra, đầu tiên mở ra chính là cẩm y đại hán Trâu Tân. Bên trong có sáu bảy mươi khối các loại linh thạch, một ít chữa thương đan dược, đại lượng linh thảo, mấy khối sử dụng luyện khí khoáng thạch, còn có một ít yêu thú da lông, tài liệu, Lục Tiểu Thiên đều chướng mắt. Bất quá trong đó có vài loại linh thảo cư nhiên Linh Tiêu Cung cùng Thanh Đan Cung trung nhiệm vụ phẩm. Còn có nhất trương Huyết Yêu Phù, cũng dị thường trân quý, cũng không biết này cẩm y đại hán dễ dàng là như thế nào được đến loại này trân quý vật phẩm. Lục Tiểu Thiên đem mấy thứ này một cỗ não đều đưa đến kết giới nội, sau đó lại mở ra đại ngạch quái nhân túi trữ vật, nhất thời lắp bắp kinh hãi, hắn là luyện đan sư đã chờ đủ giàu có, không nghĩ tới đại ngạch quái nhân tự dưỡng thượng trăm chỉ Ảnh Nghĩ, thế nhưng còn có như thế dày thân gia, các loại linh thạch thượng trăm khối. Theo túi trữ vật lý, Lục Tiểu Thiên lại tìm được rồi vài loại Linh Tiêu Cung nhiệm vụ linh thảo, có cùng hắn hiện tại đã có được. Khôi Lỗi Bí Thuật Tàn Quyển, Linh Trùng Chân Giải!