Chương 43: Sụp đổ

“Muốn hổ khẩu đoạt thực, kia cũng phải xem chúng ta trong tay đao kiếm có đáp ứng hay không.” Lạc Viễn bước ra một bước, căm túc đối với bọn người đại nghạch quái nhân nói.

Trương Nghiễm phía trước bị đối phương ám toán quá một lần, hiểm đã đánh mất tánh mạng, sớm đã đối đại ngạch quái nhân hận thấu xương, “Chính là, chúng ta còn nhiều ra một người, thực động thủ đến, vị tất sợ các ngươi này đó đê tiện đồ đệ.” Vương Viện đám người đều tay cầm binh khí, sắc mặt trầm ngưng trận địa sẵn sàng đón địch, đều tự tiêu hao không ít nguyên khí, lúc này không ôm thành đoàn, chỉ sợ bị chết nhanh hơn. Hơn nữa đối phương trừ bỏ đại ngạch quái nhân một cái Luyện Khí sáu tầng ngoại, Luyện Khí năm tầng chỉ có hai cái, chỉnh thể tu vi so với bọn hắn phải thấp, bọn họ vị tất chính là ổn thâu cục diện.

“Một khi đã như vậy, không thể liền phải đấu thượng một hồi. Đại ngạch quái, còn có gì để mà nói, Ngân Dực Ngô Công đã chết, động bảo không chính xác còn có linh trùng noãn, trước hết giết này đó không nhìn được tướng gia hỏa, lại tiến Ngô Công động tìm tòi đến tột cùng.” Đại ngạch quái nhân phía sau cẩm y đại hán cạc cạc cười, dẫn theo cái lang nha bổng, đồng thời vỗ bên hông linh thú túi. Sương trắng trung một con cao gần trượng hắc sắc cự viên hai chỉ cực đại bàn tay hưng phấn mà vuốt dày ngực bang bang rung động.

“Chính là, những người này vào núi hơn một tháng, túi trữ vật trung nhất định trang không ít linh vật.” Những người khác đều đáp ứng. Đại ngạch quái nhân ha ha cười, nhìn chằm chằm Phạm Thanh nói, “Một khi đã như vậy, kia liền giết đi! Huyết Thủ đạo nhân, xem ra chúng ta hôm nay chung có một trận chiến.”

“Khinh người quá đáng!” Vương Viện một giới nữ lưu hạng người, lúc này cũng kiềm chế không được lửa giận, cùng kia tay cầm lang nha bổng cẩm y đại hán, còn có một chỉ hắc viên chiến làm một đoàn, lấy một địch hai nhưng lại cũng không xuống hạ phong. Vương Bình, Trương Nghiễm đám người cũng đều tìm tới đối thủ.

Lạc Viễn, Hà Đà Tử triều mặt khác một đôi trên mặt dài thanh sắc bớt song bào thai nam tử phóng đi. Bất quá ngay tại Lạc Viễn chấp kiếm bổ về phía đối phương một người khi. Mặt sau Hà Đà Tử lại bỗng nhiên mặt hiện dữ tợn vẻ, trong tay linh kiếm đột nhiên thứ hướng Lạc Viễn hậu tâm. Lạc Viễn tuy rằng nhận thấy được một cỗ phong duệ khí bách thể mà đến, bất quá khoảng cách thân cận quá, căn bản không kịp tránh né. Vội vàng trong lúc đó, dùng nhanh nhất tốc độ thi triển một loại “Thổ Giáp Thuật!” Nhưng thổ giáp còn xa chưa hình, Hà Đà Tử kiếm trong tay liền đã mau chạm đến Lạc Viễn làn da.

“Ngu xuẩn, chân chính ít người chính là ngươi nhóm này một phương, chịu chết đi!” Hà Đà Tử trên người khí thế đột nhiên bộc phát ra đến, thế nhưng cũng là Luyện Khí sáu tầng thực lực, trong lúc đó không biết dùng cái gì phương pháp ẩn tàng rồi chính mình đích chân thật tu vi.

“Lạc huynh đệ!” Trương Nghiễm, Trịnh Sĩ Kì đều là cả kinh.

“Đại ca!” Lạc Thanh làm hoa dung thất sắc, trong lúc nhất thời thế nhưng lừa phải không biết làm sao. Bất quá lúc này ai cũng chưa chú ý tới Lục Tiểu Thiên không biết khi nào đã không thấy bóng dáng.

Sưu! Bỗng nhiên theo khu vực chui ra một người, đúng là mới vừa rồi tiêu thất một lát Lục Tiểu Thiên. Lục Tiểu Thiên trên mặt lộ vẻ một tia cười lạnh, ở Hà Đà Tử kinh ngạc trong ánh mắt, trong tay đoản kiếm vung lên. Hà Đà Tử bởi vì chiêu thức dùng hết, đồng dạng không kịp tránh né. Chính là thân thể thoáng một bên, thoáng làm cho ra yếu hại bộ vị.

“Của ta cánh tay!” Theo Hà Đà Tử hét thảm một tiếng, cái kia lấy kiếm cánh tay bí mật mang theo đại lượng máu tươi bay đến liễu không trung.

Hà Đà Tử chiếm giữ hoàng địa lui mấy trượng, vội vàng lấy ra một lọ chữa thương đan dược, nuốt vào đi nhất khỏa, sau đó vẻ mặt tin thả oán độc nhìn lấy Lục Tiểu Thiên, “Ngươi là như thế nào nhìn chăm chú thượng của ta?” Đại ngạch quái nhân đám người đồng dạng dừng trong tay động tác, vẻ mặt sai ngạc nhìn lấy Lục Tiểu Thiên, bọn họ dùng đồng dạng phương pháp trượng đánh mặt khác lưỡng chi mạo hiểm tiểu đội, thế nhưng bị Lục Tiểu Thiên xuyên qua.

“Từ lúc Vọng Nguyệt Thành, ta liền cảm thấy được không thích hợp, ngươi một cái Luyện Khí bốn tầng tu sĩ, tu vi không cao. Không chỉ có trong tay có Nguyên Khí Đan đan phương. Nhưng lại có Ngân Dực Ngô Công tin tức. Càng đối vào núi lộ tuyến ngựa quen đường cũ. Này cũng không giống một cái Luyện Khí bốn tầng tu sĩ có thể làm được đến. Bất quá phía sau còn chỉ là có chút nghi ngờ.”

“Sau lại gặp được Thanh Trúc Phong tập kích, ta tuy rằng hoài nghi, nhưng Vọng Nguyệt sơn mạch trung không có hảo ý tiểu đội nhiều lắm, ta cũng hoài nghi không đến ngươi trên người, bất quá tới rồi nơi này, xuất hiện chính là đại ngạch quái nhân cùng chi tiểu đội, liền không phải do ta không dậy nổi nghi. Ta nghĩ, nếu là phía trước chúng ta tiểu đội lại nhiều vài người bị Thanh Trúc Phong chập thương, các ngươi chỉ sợ ở nơi nào cũng đã động thủ.”

“Chính là đại ngạch quái nhân gặp chúng ta chỉ bị thương một người, thực lực chưa nghiêm trọng bị hao tổn, không muốn đấu cái lưỡng bại câu thương thôi, bởi vậy các ngươi liền thay đổi kế hoạch, chờ chúng ta cùng Ngân Dực Ngô Công ác đấu sau, trở ra lấy tiện nghi, giết người cướp của, có phải thế không?” Lục Tiểu Thiên âm thanh lạnh lùng nói, hắn bản không nghĩ nói nhiều như vậy vô nghĩa, bất quá Lạc Viễn, Vương Viện chờ tiểu đội thành viên vốn liền tiêu hao không ít nguyên khí, lúc này đội ngũ lý ra Hà Đà Tử này phản đồ. Lòng người bất định, hắn phải làm đầu tiên đó là phải tiểu đội những người khác tâm định ra đến, nếu không lòng người một tán, căn bản là không cần đánh, đều tự đào mệnh đó là.

“Sớm biết rằng một đao giết này phản đồ xong việc.” Trương Nghiễm giận dữ vung tay lên trung linh đao nói. Lạc Viễn sắc mặt trịnh trọng nói, “Lục huynh đệ, ta khiếm ngươi một cái mệnh.”

“Vừa rồi còn dọa ta nhảy dựng, nguyên bản nghĩ đến lần này vào núi phải bạch bận việc một hồi, nguyên lai Lục đạo hữu sớm đã trí châu tại ác.” Vương Viện cười khúc khích, tuy rằng mất đi Hà Đà Tử một người, bất quá Lục Tiểu Thiên trấn định lại cuốn hút các nàng.

“Nói nhiều như vậy, các ngươi hiện tại mất đi một người, Hà Đà Tử tuy rằng mất đi một cái cánh tay, đối tu sĩ đấu pháp có nhất định ảnh hưởng, nhưng ngừng huyết, ảnh hưởng cũng không lớn.” Cẩm y đại hán nanh sói côn vung lên, âm trầm sâm nói.

“Phải không?” Lục Tiểu Thiên cười lạnh một tiếng, đổi cái bình thường thế tục võ giả, chịu như thế trọng thương, chiến lực tất nhiên hội đại suy giảm, người tu tiên đã bị ảnh hưởng tương đối liền tiểu một ít, Hà Đà Tử phía trước ẩn nấp chính mình tu vi, Luyện Khí sáu tầng, chính là ở một bên phóng thích pháp thuật, liền có thể địch trụ Lạc Thanh, hoặc là Vương Bình này hai cái trung nếu là một cái, cũng có thể ổn chiếm thượng phong. Tình thế đối bọn họ bên này vẫn đang bất lợi, nhưng hắn lại sao lại không hề chuẩn bị ở sau.

“A!” Hà Đà Tử mới dùng linh đan ngừng huyết, đột nhiên một cỗ quặn đau tự ngực nổ tung, chỉnh khuôn mặt biến thành xanh đậm màu.

“Kiếm, trên thân kiếm có độc, ngươi thực đê tiện!” Hà Đà Tử sắc mặt khó coi vô cùng, nhìn thấy Lục Tiểu Thiên hai mắt cơ hồ phải phun ra hỏa đến, nếu ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ Lục Tiểu Thiên đã bị giết chết vô số lần. Phẫn nộ qua đi, Hà Đà Tử vội vàng theo túi trữ vật trung lấy ra tất cả mang theo Giải Độc Đan, điên cuồng mà hướng miệng quán, nhưng này cũng không sẽ dùng, Lục Tiểu Thiên ở kiếm phong thượng đồ nhiều loại cương cường độc dược, bất quá một lát công phu, Hà Đà Tử liền hai mắt trắng dã, té trên mặt đất thống khổ run rẩy.

“So với ngươi muốn trí chúng ta toàn bộ tiểu đội vào chỗ chết, chẳng lẽ sẽ không cho phép chúng ta phản kích?” Vương Bình đại côn vung lên, lặng lẽ nói, “Lục đạo hữu làm được thực khá tốt, ta Vương mỗ tâm phục khẩu phục.”

“Đại ngạch quái, thanh niên nhân này là cái thập phần cao minh luyện đan sư, trên người tựa hồ có rất nhiều Tụ Khí Đan, hắn dùng Tụ Khí Đan trao đổi đại lượng linh thảo, linh thạch, tiểu đội lý, liền số hắn linh thạch nhiều nhất, theo ta phỏng chừng, hắn trên người linh thạch, linh thảo, Tụ Khí Đan, ít nhất giá trị hai trăm nhiều linh thạch.”

Hà Đà Tử ghi hận trong lòng, lập tức nói ra một phen đối Lục Tiểu Thiên cực kỳ bất lợi trong lời nói. Quả nhiên, Hà Đà Tử trong lời nói một khi nói ra khẩu, cẩm y đại hán, còn có những người khác đều dùng một bộ thập phần tham lam ánh mắt nhìn thấy Lục Tiểu Thiên. Đại ngạch quái nhân sau khi gật đầu bước ra hai bước, ngữ khí âm trầm nói, “Hiện tại nhân số giống nhau, ngươi thanh niên nhân này nhưng thật ra không tồi, bất quá ngươi cho là kéo dài thời gian biện pháp ta xem không được? Xem ra các ngươi còn không có kiến thức quá thủ đoạn của ta.”

Lục Tiểu Thiên sắc mặt một trận khó coi, sớm biết rằng vừa rồi hẳn là liền một kiếm kết thúc tính mạng của hắn, sở dĩ lưu trữ Hà Đà Tử, bất quá là muốn lợi dụng này thương thế, còn có đối thoại, là Lạc Viễn đám người đạt được khôi phục nguyên khí một chút thời gian, thật sự là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo. Đại ngạch quái nhân vỗ bên hông hắc sắc hồ lô, một mảnh ong ong tiếng động, đại đàn lục sắc phi nghĩ từ giữa trào ra. Số lượng chừng hơn một trăm chỉ. Bởi vì khoảng cách cách phải gần, này đó tiểu lục nghĩ bay ra đến khi, thế nhưng làm cho người ta một loại phác thiên cái địa cảm giác.

“Ảnh Nghĩ!” Vương Viện đám người kinh hô ra tiếng, sắc mặt một trận trắng bệch. Đó là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối mặt như thế số lượng Ảnh Nghĩ, cũng muốn thận trọng ứng đối. Trùng tu đối với cùng giai tu sĩ, thường thường phải chiếm ưu thế.

“Hắc hắc, tính các ngươi biết hàng.” Đại ngạch quái nhân khặc khặc quái tiếu, chỉ huy Ảnh Nghĩ chia làm số đội, mỗi một đội đều ở có mười chỉ, đầu lĩnh một chỉ Ảnh Nghĩ hình thể đều rõ ràng lớn hơn một vòng. Đại ngạch quái nhân tựa hồ chỉ có thể khống chế bảy đội Ảnh Nghĩ, mặt khác hơn mười chỉ giống như phi hoàng chung quanh bay loạn.

Lục Tiểu Thiên không nghĩ tới thế nhưng đụng phải một cái nuôi dưỡng Ảnh Nghĩ đồng hành, bất quá đại ngạch quái nhân đối Ảnh Nghĩ thao tác rõ ràng còn hơn hắn một bậc. Bảy đội Ảnh Nghĩ, chia làm mấy phương hướng đối hắn bọc đánh, Lục Tiểu Thiên thi triển một cái Hỏa Cầu Thuật, cũng bị mang đội đầu nghĩ đỡ, tuy rằng đầu nghĩ thảm lên tiếng không ngừng, ở không trung lắc lắc lắc lắc, đã bị thương, nhưng cũng chưa chết. Mà mặt khác mấy đội Ảnh Nghĩ lại ở mặt khác phương hướng xúm lại lại đây.

Ngắn ngủi hôn ngạc sau, Lục Tiểu Thiên trong lòng cười lạnh, Ảnh Nghĩ lực sát thương chính là tiếp theo, mấu chốt ở chỗ này đó tiểu phi nghĩ so với Thanh Trúc Phong nhẫn nại đánh, hơn nữa chỉ cần đinh thượng số khẩu, nguyên khí sẽ vận chuyển không khoái. Này ở đấu pháp khi là trí mạng. Có lẽ Ảnh Nghĩ đối với những người khác uy hiếp cự đại, nhưng đối với hắn chính là phiền toái lớn hơn một chút mà thôi. Lục Tiểu Thiên rút ra linh kiếm đồng thời tay trái khu dừng nhất khỏa giải dược, chuẩn bị tắc hướng trong miệng. Bất quá lúc này lại đã xảy ra nhất kiện làm cho hắn bất ngờ chuyện. Làm tiểu đội đội trưởng, Phạm Thanh, vị này tác chiến chủ lực, lúc này thế nhưng ném bọn họ quay đầu bỏ chạy.

Phạm Thanh lâm chiến bỏ chạy, là đi qua thâm tư thục lự. Hắn trước kia cùng đại ngạch quái nhân giao thủ quá vài lần, đều thảo không đến tiện nghi. Hắn biết đại ngạch quái nhân lợi hại, mà hắn hiện tại nhiều loại linh khí bị hủy, đan điền nội nguyên khí mười không đủ tam. Căn bản không phải đại ngạch quái nhân đối thủ, Lục Tiểu Thiên tuy rằng tâm cơ thâm hậu, khả chung quy thanh niên, vị tất càng đấu quá lớn ngạch quái nhân. Cho dù miễn cưỡng có thể địch trụ, bọn họ bên này thắng mặt cũng sẽ không quá bán. Quan trọng hơn là hắn hiện tại đã góp nhặt Man Thú Tông sở yêu cầu cuối cùng một quả nhị giai yêu đan hắn đã thu thập đủ. Chỉ cần trở lại Vọng Nguyệt Thành, hắn liền có thể gia nhập tông môn. Căn bản không cần lại tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung xuất sinh nhập tử.

“Vô sỉ!” Lục Tiểu Thiên, Lạc Viễn đám người cùng kêu lên tức giận mắng, nguyên bản bọn họ liền chiếm hoàn cảnh xấu, hiện tại mất đi Phạm Thanh này tác chiến chủ lực, giống như áp suy sụp lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

“Chúng ta nguyên bản liền thực lực đại giảm, hiện tại càng thiếu hai người, đấu không lại, ta trước triệt!”

Vương Viện nguyên bản còn tính toán hợp lại một phen, chính là hiện tại tình thế chuyển tiếp đột ngột, trong lòng đi qua cân nhắc sau, cảm thấy được phần thắng gần như là không, nhanh chóng ra quyết định, một đao bức lui xông lên đi cẩm y đại hán sau, hướng trên người thiếp một loại”Mộc Độn Phù”, khiêu hướng bên cạnh một cây đại thụ, bóng người nhất thời biến mất không thấy, lại nháy mắt. Nhân liền tới rồi mặt khác một gốc cây đại thụ phụ cận, sau đó tiến nhập cỏ dại bên trong. Ngay sau đó, Vương Bình thần sắc biến ảo sau, đồng dạng thi triển Ngự Phong Thuật triều xa xa cuồng túng mà đi.

“Trốn chỗ nào?” Đối phương một gã lão giả cầm trong tay song kiếm, tốc độ không chậm địa đuổi sát qua.

“Lục huynh đệ, ngươi nói động bạn?” Trương Nghiễm, Lạc Viễn đám người sắc mặt lo lắng, lúc này tình hình đối với mấy người mà nói, đã chuyển biến xấu tới rồi tột đỉnh tình cảnh. Còn lại mấy người đều là đối với Lục Tiểu Thiên thập phần tín nhiệm, giống như Vương Viện, Vương Bình vậy trong lòng đánh tính toán nhỏ nhặt, sớm đã thoát được không thấy bóng dáng.

“Chúng ta liền còn lại như vậy vài người, có thể làm sao bây giờ, đều tự trốn đi, sinh tử các an thiên mệnh.” Lục Tiểu Thiên lạnh lùng nói một câu, xoay người liền trốn. Hắn đều không phải là bạc tình quả nghĩa người, đủ khả năng trong phạm vi, hắn hội đối Lạc Viễn đám người thi lấy viện thủ. Khả theo Phạm Thanh, Vương Viện mấy người phân biệt đào tẩu sau. Đại ngạch quái nhân mấy người đều phân biệt theo dõi hắn, tự nhiên là nguyên tự với Hà Đà Tử độc phát trước kia một câu, một cái trên tay linh thạch, đan dược đều thập phần đầy đủ luyện đan sư. Hiện tại hắn đã tự thân khó bảo toàn, làm sao còn bận tâm được với người khác.

“Khặc khặc, Trâu đạo hữu, chúng ta hai cái đuổi theo này họ Lục tiểu tử, những người khác phân ra hai người bảo vệ cho Ngân Dực Ngô Công thi thể, còn lại tiếp tục đuổi giết!” Đại ngạch quái nhân tâm tư thay đổi thật nhanh, Hà Đà Tử lúc này đã độc phát, té xỉu trên mặt đất, sinh tử không rõ. Hiện tại ai cũng không có công phu đi quản hắn, Ngân Dực Ngô Công đã là nấu chín vịt chết chạy không thoát. Nhưng Lục Tiểu Thiên làm một cái luyện đan sư, thân gia quả thật khả năng không thua kém Ngân Dực Ngô Công tứ chi thượng này luyện khí tài liệu. Nếu chính là hắn một người đuổi theo, gần nhất theo vừa rồi tình huống đến xem, Lục Tiểu Thiên tâm cơ thâm trầm, khó không có gì chuẩn bị ở sau. Thứ hai tiểu đội mặt khác thành viên khả năng hội không phục, kêu lên họ Trâu cẩm y đại hán thực lực này gần với hắn, hai người quát phân ưu đãi tổng so với bảy tám người phân tới cường, những người khác cho dù không phục, cũng chỉ có thể nắm bắt cái mũi ăn này ngậm bồ hòn.

“Ha ha, hảo. Chúng ta hai người liên thủ làm thịt tiểu tử này, cấp Hà Đà Tử báo thù!” Trâu Tân đối đại ngạch quái nhân này an bài thập phần vừa lòng, lập tức đồng ý, hai người một trước một sau, hướng Lục Tiểu Thiên điên cuồng đuổi theo qua. Lạc Viễn, Trương Nghiễm đám người hai mặt nhìn nhau một cái, sau đó cũng nhanh chóng hướng mặt khác phương hướng bỏ chạy, trước mắt đã không chỉ là bạch bận việc một hồi, có thể thoát được điều tánh mạng liền xem như không tồi.

“Tiểu nương tử, đừng chạy, lưu lại cùng đại gia khoái hoạt khoái hoạt!” Một gã râu lôi thôi hoa hoà thượng cùng một gã áo xanh thiếu niên truy hướng Lạc thị huynh muội, Trương Nghiễm, Trịnh Sĩ Kì mặt sau cũng đi theo hai đạo cái đuôi. Trong nháy mắt, phía trước tiểu đội liền đã sụp đổ.