Chương 49: Đám người mãnh liệt

“Mau, tốc độ đều nhanh điểm, đi đã muộn, đừng nói ăn canh, ngay cả tây bắc phong cũng chưa phải uống.” Đầu lĩnh một gã độc nhãn hán tử lớn tiếng thúc giục nói.

Đi theo độc nhãn đại hán phía sau chính là bảy tên tu sĩ, bốn nam ba nữ, Lục Tiểu Thiên lắp bắp kinh hãi, thấp nhất tu luyện thế nhưng đều là Luyện Khí bốn tầng. Có hai cái trên người linh áp vượt qua hắn không ít, hẳn là đã là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

“Mã đạo hữu vì sao như thế nóng vội, kia chỉ Thủy Tinh Thiềm Thử là tứ giai yêu thú, tương đương với tu sĩ Trúc Cơ Kỳ tu vi, lại lui ở tiểu hồ bên trong, những người khác phát hiện cũng chỉ có giương mắt nhìn phân, chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể ngồi chờ Vọng Nguyệt Thành trung Trúc Cơ tiền bối đến chủ trì đại cục.” Mặt sau một cái Luyện Khí năm tầng đoản đao thanh niên một bên vừa chạy vừa nói.

“Ngươi biết cái gì, kiến nhiều cắn chết voi, bình thường mấy trăm Luyện Khí tu sĩ không làm gì được phải kia yêu thú, nhưng tiểu hồ phụ cận chính là tụ tập ít nhất hơn một ngàn nhân, trong đó không ít đều là Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, thật muốn ngoan quyết tâm đến, bắt kia chỉ Thủy Tinh Thiềm Thử cũng đều không phải là việc khó. Này Vọng Nguyệt sơn mạch trung, linh vật phụ cận tất có yêu thú bảo hộ, nghe nói kia trong hồ chính là xuất hiện Hàn U Thạch, chúng ta nếu đi đã muộn, bảo không chính xác liền bị mặt khác điên cuồng tu sĩ cấp đoạt.” Đại hồ tử ra tiếng quát lên. Một hàng tám người chạy gấp mà qua.

“Tiểu hồ, Hàn U Thạch, Thủy Tinh Thiềm Thử?” Chờ những người này rời đi sau, một thân cây sau Lục Tiểu Thiên đi ra thì thào tự nói. Hàn U Thạch, Thủy Tinh Thiềm Thử hai người phải thứ nhất, đều có thể gia nhập Huyền Băng Môn. Trách không được này đó tu sĩ hội như thế kích động. Bất quá kia Thủy Tinh Thiềm Thử đã là tứ giai yêu thú, căn bản không phải hắn có thể mơ ước.

Bất quá hắn nghĩ lại tưởng tượng, tiểu hồ phụ cận nếu đã tụ tập hơn một ngàn tán tu, nhất định là long xà hỗn tạp, hắn cũng không dùng lo lắng ai hội không cố ý tìm hắn phiền toái. Trong đó còn có không ít Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn cao thủ, kiến thức một lần tứ giai yêu thú lợi hại, như thế trường hợp, nếu là bỏ lỡ thật cũng đáng tiếc. Hơn nữa bảo vật hữu hạn, một khi xuất hiện, thực khả năng hội lọt vào tranh mua, chính mình sảm ở trong đó, đục nước béo cò, nói không chừng cũng có thể lấy chút tiện nghi.

Lục Tiểu Thiên giật mình, liền cũng đi theo mới vừa rồi tu sĩ tiểu đội phương hướng tiến đến. Duyên đồ Lục Tiểu Thiên đụng phải vài đội nhân, mỗi lần Lục Tiểu Thiên đều nắm chặt linh kiếm, tùy thời chuẩn bị chạy trốn. Cũng có một lưỡng đội nhân hồ nghi nhìn Lục Tiểu Thiên một cái, nhưng đều chính là đảo qua mà qua, cũng không có phải xuất thủ tư thế, mà là hướng một cái phương hướng tật đuổi. Lục Tiểu Thiên trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ngư long hỗn tạp nơi, hắn một người quả thật có một loại ăn bữa nay lo bữa mai cảm giác.

Ước chừng chạy một trăm mấy chục dặm lộ, đi qua một mảnh che trời đại thụ cấu thành rừng cây cùng một loại núi nhỏ cốc, trước mắt rộng mở trong sáng. Một cỗ ướt át bí mật mang theo đại lượng thủy linh khí nhu phong xuy đến, Lục Tiểu Thiên tinh thần rung lên. Bốn phía nơi nơi đều là tu sĩ, rậm rạp, so với phía trước kia độc nhãn đại hán nói còn muốn nhiều. Phỏng chừng đã tiếp cận ba nghìn người.

U! Một loại sắc nhọn điểu kêu tiếng động.

“Phi Bằng lão tẩu!” Nhất thời dưới tu sĩ nhóm kinh hô không thôi.

Lục Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy một cánh triển đạt ba trượng có thừa, hoàng sắc chim đại bàng ở trên đỉnh xoay quanh, cách hơn mười trượng khoảng cách, vẫn đang có thể cảm thấy đỉnh đầu sinh phong. Không trung truyền xuống tới linh áp ẩn ẩn làm cho hắn kinh hãi, không ngừng này bị xưng là Phi Bằng lão tẩu tu sĩ, còn có này tọa hạ hoàng sắc đại bằng. Chỉ sợ cũng đã là tam giai đỉnh linh thú.

“Phi Bằng lão quái, ngươi hàng năm chừng không ra hộ, hiện tại như thế nào không biết xấu hổ theo chúng ta những người này đến tranh đoạt linh vật?” Dưới một gã lam sam thanh niên la lớn.

“Tiểu tử này cũng không biết là nhà ai lăng đầu thanh, dám chất vấn Phi Bằng lão quái, chẳng lẽ là muốn chết không thành?” Bên cạnh một gã trung niên hán tử thấp giọng nói.

“Ngươi có biết cái gì, đó là Liêu gia công tử, bình thường tại Vọng Nguyệt Thành đi ngang nhân vật, Phi Bằng lão tẩu tuy rằng lợi hại, bất quá tuyệt không có đến Luyện Khí vô địch tình cảnh. Ở đây có thể có không ít Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, chính là không có Phi Bằng lão tẩu như vậy rêu rao. Xem ra lần này linh vật chi tranh càng thêm khó bề phân biệt.” Mặt khác một gã ục ịch nam tử cãi lại nói.

“Ai chẳng biết này Phi Bằng lão tẩu tính cách có tiếng cổ quái, hắn mới sẽ không quản cái gì thế gia không thế gia.” Trung niên hán tử hừ lạnh nói.

“Muốn chết, này Vọng Nguyệt sơn mạch lão phu nói đến là đến, nói đi là đi, chẳng lẽ còn cần đánh với ngươi tiếp đón sao?” Quả nhiên, hoàng bằng phía trên Phi Bằng lão tẩu ứng với chứng trung niên hán tử sở thuyết trong lời nói, thân thủ phất một cái, một loại cự đại tiêu phong từ không trung quát dưới.

Lục Tiểu Thiên vận khí không được tốt, ngay tại lam sam thanh niên bên cạnh cách đó không xa, cảm nhận được này cổ tiêu phong quát xuống, dưới chân nhất thời có chút không xong. Mà kia đứng mũi chịu sào lam sam thanh niên vội vàng tế ra một loại linh phù, khởi động vòng bảo hộ, chính là vòng bảo hộ ở tiêu phong diễn tấu dưới nháy mắt tức phá. Lam sam thanh niên sắc mặt nhất thời trắng bệch, cái trán phát thanh, đúng là phải hộc máu dấu hiệu. Lục Tiểu Thiên lắp bắp kinh hãi, này Phi Bằng lão tẩu thế nhưng như thế lợi hại, lam sam thanh niên cũng đã là Luyện Khí bốn tầng tu sĩ, nhưng Phi Bằng lão tẩu chỉ một kích liền làm cho lam sam thanh niên khổ sở phải phải hộc máu. Không khỏi cũng quá lợi hại một ít, nguyên bản Lục Tiểu Thiên nghĩ đến chính mình trước sau chém giết mấy người, cũng coi như có chút thủ đoạn, lúc này thấy thức Phi Bằng lão tẩu ra chiêu thủ, mới biết được chính mình là ếch ngồi đáy giếng. Cùng này đó Luyện Khí đại viên mãn cao thủ so với, chênh lệch còn không tiểu. Chỉ sợ ít nhất muốn tới hậu kỳ, mới có cùng này đó cao thủ quyết tranh hơn thua thực lực. Như kia trung niên hán tử sở thuyết, này liều lĩnh lam sam thanh niên phải chịu khổ sở.

“Các hạ tu hành nhiều năm, khi dễ một cái vãn sinh người hiểu biết ít thực uy phong sao?” Tại nơi lam sam thanh niên phía sau, một loại uy nghiêm tráng kiện thanh âm truyền đến, chỉ thấy một rộng rãi mi trung niên nam tử lửng thững đi ra. Rộng thùng thình ống tay áo vung lên, đánh ra một đạo kình phong. Không trung đùng nổ vang, giống như sấm rền lăn lộn.

“Lão phu nhưng thật ra ai, nguyện ý là Liêu gia gia chủ đến đây, trách không được này đó tiểu bối cũng như thế kiêu ngạo. Bất quá hôm nay lão phu thật không phải vì tìm các ngươi tra, có bản lĩnh, chờ nơi đây sự, chúng ta lại lượng lượng thế nào!” Phi Bằng lão tẩu quái tiếu một tiếng, kia đại bằng ở không trung xoay một loại viên hình cung, phi tới tiểu hồ biên một khối cự thạch phía trên mấy trượng, Phi Bằng lão tẩu thừa cơ nhảy xuống.

Lục Tiểu Thiên nhìn lướt qua tiểu hồ bốn phía, đã tụ tập đại lượng tu sĩ, giống Phi Bằng lão tẩu như vậy Luyện Khí đại viên mãn cao thủ cũng có hơn mười người nhiều, vừa rồi chính ôm một bộ xem kịch vui tâm tính, nhìn đến Phi Bằng lão tẩu cùng Liêu gia khởi xung đột, bất quá không có đánh lên, cũng làm cho một bộ phận nhân rất thất vọng. Cơ hồ mỗi một cái Luyện Khí đại viên mãn cao thủ phía sau đều có hơn mười tu sĩ, có thế đại khí thô gia tộc thậm chí có hơn trăm người, mới vừa rồi Liêu gia tại Vọng Nguyệt Thành trung cũng là luyện khí gia tộc một trong, thực lực hùng hậu, bất quá lần này vận khí không tốt, có thể tới rồi nhân rất ít. Tại đây chút đi đầu nhân bên trong, Lục Tiểu Thiên còn thấy được một người quen cũ, Trường Mi lão quái, người bên cạnh tựa hồ rất sợ hắn, xem ra hắn cũng là cái có chút lợi hại nhân.

Vọng Nguyệt sơn mạch bên trong thỉnh thoảng hội ngộ đến một ít đại gia tộc thanh tràng hành vi, tuy rằng không có thế lực tán tu phẫn nộ, nhưng cũng không thể nề hà. Chẳng qua ở đây cao thủ tuy nhiều, nhưng khắp nơi ngư long hỗn tạp tán tu càng nhiều, gì một phương hoặc là lưỡng phương cũng không có thể nói đã có thể tả hữu thế cục, Lục Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, nhưng thật ra có vài phần đục nước béo cò khả năng.