Chương 44: Thú Nguyên Trận Pháp

Này hai cái thuốc cao bôi trên da chó thế nhưng đối hắn đuổi sát không để, Lục Tiểu Thiên trong lòng giận dữ, chạy hơn mười dặm sơn đạo, ven đường còn tránh được mặt khác mạo hiểm tiểu đội. Chính giữa thiếu chút nữa nghênh diện gặp được một chỉ nhị giai xà yêu thú, dọa hắn nhảy dựng, nếu không trước có yêu thú, sau có truy binh, hắn đã có thể thật sự chết không có chỗ chôn.

“Thật là chết Phạm Thanh, lần sau gặp mặt đến hắn, nhất định cho hắn đẹp mặt.” Chạy trốn khi, Lục Tiểu Thiên đem Phạm Thanh cấp hận chết, nếu không phải người này lâm trận bỏ chạy, bọn họ khó không có một trận chiến lực. Bất quá cũng đang là Phạm Thanh cấp Lục Tiểu Thiên lại thượng một khóa. Đã trải qua hắc bào lão giả đoạt xá, hắn hiểu biết đến tu tiên thế giới tàn khốc, đối mặt khác tu sĩ hơn phân chia cảnh giác chi tâm. Bất quá hắn nghĩ đến âm thầm đề phòng Hà Đà Tử, liền có thể tan rã tiểu đội nguy cơ. Lấy bọn họ tiểu đội thực lực, đủ để cùng khác tiểu đội chống lại. Nhưng Lục Tiểu Thiên lại không có thể nghĩ đến, ở xuất phát khi, pha có thể diễn chính Phạm Thanh lại ở cuối cùng thời điểm chạy trốn. Có lẽ là Phạm Thanh thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, cảm thấy được không có phần thắng, có lẽ là Phạm Thanh đã bắt được môn phái nhiệm vụ cần gì đó, không cần lại cùng bọn họ giống nhau đánh sinh đánh chết.

“Lòng người hội biến, cho nên Phạm Thanh chạy. Ở tu tiên giới, biến hoá kỳ lạ lòng người cùng rắc rối phức tạp lợi ý gút mắt trung, duy nhất không biến hơn nữa có thể vẫn dựa vào chỉ có thực lực của chính mình.” Lục Tiểu Thiên như thế thầm nghĩ, chờ thêm này đạo cửa ải khó khăn, về sau nhất định phải càng thêm cẩn thận. Chính là trước mắt này đạo khảm nhưng phi tốt như vậy quá. Thêm cùng một chỗ, hắn tu luyện cũng bất quá ba bốn năm, học được pháp thuật thời gian càng đoản. Mà phía sau truy kích hắn đại ngạch quái nhân cùng cẩm y đại hán đều là tu luyện gần hai mươi năm, tâm ngoan thủ lạt, dưới tay ít nhất có mấy cái mạng người tán tu. Đối pháp thuật thuần thục độ, cũng không phải Lục Tiểu Thiên này tu tiên giới người mới có thể sánh bằng.

Chẳng sợ thi triển đồng dạng là”Ngự Phong Thuật” “Khinh Thân Thuật”, nhưng song phương khoảng cách vẫn đang đang không ngừng kéo gần. Nếu không có trên người dẫn theo chút chuyên môn sử dụng chạy trốn linh phù, chỉ sợ đã sớm bị phía sau hai người đuổi theo. Hiển nhiên khoảng cách càng ngày càng gần, Lục Tiểu Thiên hướng trên người lại thiếp nhất trương”Thần Hành Phù”. Tốc độ đột nhiên đề cao một nhịp.

“Xú tiểu tử, ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn đem túi trữ vật trung linh vật giao ra đây, Trâu gia gia làm chủ tha cho ngươi một cái tánh mạng!”

Trâu Tân ở phía sau truy phải khí cực bại hoại, hắn tu vi so với đại ngạch quái nhân kém một chút, không có đại ngạch quái nhân pháp lực thâm hậu, chỉ có thể không ngừng theo túi trữ vật trung lấy ra linh thạch bổ sung nguyên khí, để tránh đãi hội đại chiến bởi vì nguyên khí tiêu hao quá độ tự nhiên đâm ngang. Tiện nghi không có chiếm được nửa phần, linh thạch ngược lại dùng đi mấy khối, Trâu Tân tự nhiên là đau lòng không thôi.

Đại ngạch quái nhân cười lạnh nói, “Trâu đạo hữu không cần nóng vội, người này tâm tư kín đáo, hơn nữa trên người thế nhưng có chứa nhiều như vậy chuyên môn sử dụng đào mệnh linh phù, có thể thấy được người này quả thật thân gia dày, chỉ cần có thể bắt hắn, còn sợ không thể bù lại linh thạch thượng tổn thất?”

“Điều này cũng đúng, chờ hắn trên người Thần Hành Phù, Tật Phong Phù dùng hết, ta xem hắn còn có thể hướng trốn chỗ nào? Tiêu hao ta mấy khối linh thạch, chờ bắt được người này, nhất định phải đưa hắn rút gân lột da, mới có thể tiết mối hận trong lòng của ta.” Trâu Tân nghiến răng nghiến lợi nói.

Phía trước một trận tiếng đánh nhau vang lên, Lục Tiểu Thiên lúc này cũng bị truy được thiên không đường, xuống đất không cửa, cố tình phía trước còn truyền đến một trận tiếng đánh nhau. Ly phải lại gần một chút, trở nên là tay cầm huyền thiết côn Vương Bình cùng mặt khác một gã tay cầm linh đao Luyện Khí bốn tầng tu sĩ giết được khó hoà giải.

“Lục đạo hữu, trợ ta!” Vương Bình tu vi so với đối phương thấp, cùng Ngân Dực Ngô Công đại đấu một hồi sau nguyên khí chưa phục, lúc này bị đối phương sở áp chế, đột nhiên trong lúc đó nhìn đến vội vàng chạy tới Lục Tiểu Thiên, kinh hỉ kêu to, bất quá nhìn đến đuổi sát Lục Tiểu Thiên mà đến đại ngạch quái nhân, còn có cẩm y đại hán Trâu Tân, Vương Bình nhất thời ngậm miệng, trong lòng kêu khổ không ngừng. Nguyên tưởng rằng đến đây cái cứu tinh, không nghĩ tới cứu tinh đảo mắt biến thành tai tinh. Lúc này tự thân khó bảo toàn, nào có công phu đi quản Vương Bình. Mặc kệ hội này đồng dạng chạy trốn gia hỏa, Lục Tiểu Thiên vùi đầu tiếp tục trốn chạy.

A! Tiếng kêu thảm thiết vang lên, mới vừa rồi Vương Bình nhìn xem Lục Tiểu Thiên, còn có đại ngạch quái nhân, nhất thời phân tâm, ngực bị chém một đao, máu tươi lâm thuần, da thịt hướng hai bên quay, lộ ra bên trong dày đặc bạch cốt.

“Nhận lấy cái chết!” Cầm đao đại hán mừng rỡ tiến sát, Vương Bình giơ lên huyền thiết côn ra sức ngăn cản số dưới sau, bản thân bị trọng thương tình huống, lực chiến chống đỡ hết nổi, huyền thiết đại côn bị một đao bổ ra. Cầm đao đại hán nhe răng cười nhân cơ hội một đao chém xuống Vương Bình đầu, mang huyết đầu hướng trên mặt đất lăn vài vòng.

“Làm tốt lắm, mau giúp ta chặn đứng tiểu tử này.” Trâu Tân thấy thế mừng rỡ, hắn đã sớm truy phải không kiên nhẫn, hiện tại hơn cái giúp đỡ, chẳng sợ chia lãi đi ra ngoài một ít ưu đãi, cũng so với loại này nhàm chán truy kích càng có thể làm cho hắn nhận.

“Hảo!” Cầm đao đại hán lấy khởi Vương Bình túi trữ vật, theo tả phía trước hướng Lục Tiểu Thiên bức tới.

Lục Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, thân thủ ném mấy chỉ La Yên Quả. Mấy bồng khói đen bốc lên, thừa dịp tầm mắt bị mấy người sở che đậy, hắn lại đi trên người thiếp trương”Thổ Độn Phù” chui vào trong lòng đất.

“Như thế nào không thấy?” Trâu Tân sắc mặt khó coi nói.

“Nhất trương Thổ Độn Phù mà thôi, hắn chạy không xa. Bốn phía sưu một lần.” Đại ngạch quái nhân bình tĩnh nhất trương nói. Ba người lập tức phân tán sưu tầm, rất nhanh đại ngạch quái nhân phát hiện Lục Tiểu Thiên tung tích.

Lục Tiểu Thiên về phía sau nhìn lướt qua, cầm đao đại hán xuất hiện làm cho hắn cải biến một mặt trốn đi xuống chủ ý, hắn đối bốn phía sơn đạo cũng không thục, có lẽ mặt sau còn có thể gặp được giống nhau tình huống, hiện tại dựa vào Thổ Độn Phù tạm thời thoát vây, khả linh phù sớm hay muộn hữu dụng cho tới khi nào xong thôi. Phải tìm cái thích hợp địa điểm giải quyết này chết tiệt đại ngạch quái nhân, còn có cẩm y đại hán. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải đem tu vi kém cõi nhất cầm đao đại hán cấp súy điệu. Lấy một địch hai còn còn muốn trù tính thích đáng, lấy một địch ba chỉ có đường chết một cái. Hắn cũng không muốn chết. Đổi điệu trong tay đã linh khí hao hết linh thạch, Lục Tiểu Thiên lại chạy gấp, liên tục dùng rớt trương Thổ Độn Phù, Mộc Độn Phù. Đem tu vi thiếu chút nữa cầm đao đại hán cấp súy rớt. Chỉ có mặt khác hai người nỗ lực đuổi theo.

Lại chạy gần hai mươi dặm, Lục Tiểu Thiên chui vào một chỗ tiểu lâm, phía sau chim tước bay lên, không cần phải nói, đại ngạch quái nhân đuổi tới. Lục Tiểu Thiên trong mắt tàn khốc chợt lóe, này hai người chết cắn không để, đây là buộc hắn liều chết phản kích. Lục Tiểu Thiên ánh mắt đảo qua, đứng ở một khối tương đối bằng phẳng mặt cỏ, theo túi trữ vật trung lấy ra vài lần trận kì, phân cắm ở bốn phía. Cảm nhận được đối phương hơi thở tới gần, Lục Tiểu Thiên hướng trên người lại thiếp một loại”Mộc Độn Phù” phụ đang ở phụ cận một gốc cây hai người thô thân cây thượng.

Vô luận là “Thổ Độn Phù” vẫn là “Mộc Độn Phù”, “Thủy Độn Phù” nếu chính là yên lặng bất động, tiêu hao linh khí tương đối ít, có thể duy trì thời gian cũng liền dài một ít, một khi di động liền duy trì không được nhiều thời gian dài. Hơn nữa loại này sơ giai linh phù, cũng không thể hoàn toàn che dấu một người hơi thở. Bởi vậy đại ngạch quái nhân cùng Trâu Tân tiến vào rừng cây nhỏ sau, liền đã nhận ra có chút không thích hợp.

“Sao lại thế này? Tên kia không trốn?” Trâu Tân một đôi tròng mắt chung quanh sưu tầm, thấp giọng nói.

“Ân, ta có thể cảm thấy hắn ngay tại phụ cận, có lẽ là linh phù muốn dùng xong rồi, biết sớm hay muộn cũng bị chúng ta đuổi theo, cho nên muốn muốn mượn trợ này phiến rừng cây ẩn thân, tám chín phần mười dùng linh phù. Bất quá linh phù linh khí chống đỡ không được bao lâu. Ta thật muốn nhìn một chút hắn có thể đùa giỡn ra cái gì đa dạng.” Đại ngạch quái nhân tính trước kỹ càng, nhẹ nhàng thở ra nói, “Chờ tìm ra người này, chính là hắn tử kỳ.”

“Không tồi, mệt đạo gia đuổi theo lâu như vậy, nhìn hắn ngốc hội chết như thế nào.” Trâu Tân nhe răng cười nói. Hai người một trước một sau, cẩn thận sưu tầm làm cho Lục Tiểu Thiên khả năng ẩn thân chỗ. Rất nhanh, căn cứ linh phù tiết lộ một chút hơi thở, đi vào ly Lục Tiểu Thiên không xa bằng phẳng mặt cỏ.

Lục Tiểu Thiên âm thầm kế đánh giá không ngừng tới gần hai người, cũng cẩm y hán tử đi ở phía trước, đại ngạch quái nhân dựa vào sau. Cùng kế hoạch có chút xuất nhập, vốn Lục Tiểu Thiên tính toán là lợi dụng Thú Nguyên Trận Pháp vây khốn thực lực mạnh đại ngạch quái nhân. Bất quá”Mộc Độn Phù” linh lực duy trì không được bao lâu, cũng quản không được nhiều như vậy. Gặp cẩm y đại hán tiến vào mấy bính trận kì trong phạm vi.

Lục Tiểu Thiên thấp giọng nhắc đi nhắc lại một câu, “Thú Nguyên Trận Pháp, khởi!”

Ông! Nguyên bản giấu ở trong lòng đất mấy bính trận kì bỗng nhiên toát ra khu vực, tiểu kì không gió tự động, liệt liệt rung động. Tứ bính trận kì, đứng hàng tứ phương. Trận kì cột cờ mũi nhọn phân biệt chớp động hồng, hoàng, lam, thanh bốn màu.

“Không tốt, có mai phục!” Đại ngạch quái nhân cùng Trâu Tân đồng thời kêu sợ hãi một tiếng. Thân thể về phía sau bạo bắn, đại ngạch quái nhân bay ngược ra mấy trượng xa, không có gặp được chướng ngại, trong lòng hơi khoan. Bất quá Trâu Tân lại đụng vào một mặt thanh sắc màn hào quang thượng, mãnh liệt va chạm làm cho Trâu Tân đau kêu một tiếng, lúc này bốn đạo màn hào quang đánh xuống, ở tứ bính trận kì trong lúc đó xoay tròn, hình thành hỗn hợp bốn màu màn hào quang, đem Trâu Tân vây ở phạm vi lưỡng ba trượng trong phạm vi.

“Chỉ bằng điểm ấy ngoạn cũng muốn vây khốn ta? Nằm mơ!” Đầu tiên là bị con mồi tính kế, rơi vào đối phương bẫy, tiếp theo lại đụng phải cái mặt mũi bầm dập, Trâu Tân trong cơn giận dữ, theo túi trữ vật trung lấy ra lang nha bổng, sau đó vỗ linh thú túi, cự đại hắc viên lại xuất hiện. Hắn muốn dùng nhanh nhất tốc độ đánh bại tầng này màn hào quang, sau đó sát đi ra ngoài, một bổng đem cái kia tính kế nhà của hắn hỏa tạp biển! Trâu Tân múa may lang nha bổng, một bổng nện ở màn hào quang phía trên.

Phanh! Lang nha bổng đánh vào màn hào quang thượng giống như đánh tới tường đồng vách sắt, lang nha bổng bị bắn trở về. Hai tay bị chấn đắc tê rần Trâu Tân biến sắc, vừa rồi hắn đã dùng năm phần lực đạo, này màn hào quang thế nhưng chút không hề động đạn. Không tin tà Trâu Tân lại tăng lớn khí lực, chém ra lưỡng bổng, hắc viên cũng quơ quạt hương bồ bàn đại thủ, đánh ra. Chụp không ra, lại dùng thân thể chàng. Nhất nhất thử qua sau, này một người một thú mệt phải há mồm thở dốc, Thú Nguyên Trận Pháp vẫn đang không chút sứt mẻ.

Lục Tiểu Thiên cười lạnh một tiếng, Thú Nguyên Trận Pháp có thể vây khốn một cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, cẩm y đại hán bất quá Luyện Khí năm tầng, tuy rằng hơn một chỉ hắc tinh tinh, nhưng là không nói chơi. Đại ngạch quái nhân toàn bộ tinh thần đề phòng, căn bản đánh lén không được. Âm thầm ở trong miệng tắc nhất khỏa đan dược, Lục Tiểu Thiên theo che dấu thân cây lý đi ra.

“Ta thật ngươi như thế nào có như vậy đảm lượng, nguyên lai trong tay còn có một bộ trận pháp. Bất quá ngươi trận pháp cũng dùng rớt, nếu không có khác thủ đoạn, ta nghĩ ngươi có thể đi đã chết.” Đại ngạch quái nhân âm lãnh cười, một cái Luyện Khí năm tầng tu sĩ, cho dù là luyện đan sư, trước sau dùng đi nhiều như vậy linh phù. Ám toán Hà Đà Tử, hiện tại lại dùng trận pháp vây khốn Trâu Tân. Hắn không tin ở quang minh chính đại dưới, Lục Tiểu Thiên chính là đối thủ của hắn, chẳng sợ đối phương là luyện đan sư, nhưng trừ bỏ tài lực dày một ít, ở đấu pháp thượng khởi không đến quá lớn hiệu quả, hắn dẫn tiểu đội trượng giết mười mấy tên tu sĩ, cướp sạch những người này túi trữ vật. Luận khởi tài lực, hắn cũng không nhược. Kia bộ trận pháp cư nhiên có thể dễ dàng vây khốn ở Trâu Tân thực lực này mạnh nhân, chờ giết Lục Tiểu Thiên, trận pháp đó là hắn. Nghĩ đến đây đại ngạch quái nhân trên mặt một trận tham lam, thủ tới eo lưng trong lúc đó nhấn một cái, rút ra một phen ở hắc sắc lưu tinh sai. Đồng thời đại đàn Ảnh Nghĩ ong ong bay ra.

“Chỉ bằng này đó đê giai Ảnh Nghĩ cũng muốn ngăn trở ta, nằm mơ!” Lục Tiểu Thiên vẻ mặt khinh thường, tế ra một loại kim cương phù, đem chính mình bảo vệ, cầm trong tay linh kiếm, hướng đại ngạch quái nhân chạy như điên qua.

“Ngốc hội liền cho ngươi biết sự lợi hại của ta!” Đại ngạch quái nhân lãnh sẩn một tiếng, tiểu tử này sở thị bất quá là kim cương tráo, có lẽ còn có mặt khác phòng hộ tính linh phù, một khi này đó linh phù cũng tiêu hao điệu, đã không có vòng bảo hộ, xem tiểu tử này còn có thể có biện pháp nào ngăn trở hắn nghĩ đàn. Nếu không phải chịu tu vi ảnh hưởng, thần thức không đủ, chỉ có thể chỉ huy bảy đội Ảnh Nghĩ. Nếu lại nhiều thượng ba bốn đội, cho dù là đối mặt Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đại ngạch quái nhân cũng có tin tưởng cùng với một trận chiến. Sáu bảy mươi chỉ Ảnh Nghĩ, đối phó trước mắt so với hắn tu vi còn muốn thấp một tầng Lục Tiểu Thiên, đã cũng đủ. Ở bảy chỉ đầu nghĩ dẫn dắt dưới, Ảnh Nghĩ chia làm bảy tiểu đội, cũng không cùng phương hướng hướng Lục Tiểu Thiên xúm lại.

Lục Tiểu Thiên trước sau vải ra Phong Nhận Thuật, Hỏa Cầu Thuật, Băng Tiễn Thuật chờ hơn mười đạo pháp thuật, trong đó có vài đạo ra phủ nghĩ đỡ. Đầu nghĩ phòng ngự lực rõ ràng so với bình thường Ảnh Nghĩ lớn hơn một chút, tuy rằng trung sơ giai pháp thuật, ở không trung giống như say rượu lắc lắc lắc lắc, nhưng cũng không trí mạng. Lúc này đại ngạch quái nhân hừ một tiếng, đem mặt khác Ảnh Nghĩ tiểu đội điều đi lên, thay bị thương đầu nghĩ sở dẫn dắt tiểu đội, bảo trì đối Lục Tiểu Thiên lực công kích độ.

Rất nhanh, có một tiểu đội Ảnh Nghĩ, ở Lục Tiểu Thiên thủ công kích khoảng cách, nằm úp sấp phụ tới rồi kim cương tráo thượng, đối với kim cương tráo một chút mãnh cắn. Lục Tiểu Thiên sắc mặt khẽ biến, thi triển một loại”Toàn Phong Thuật” cuốn đi mấy chỉ, nhưng lập tức theo một cái phương hướng, lại có một đội Ảnh Nghĩ bay qua đến, gia nhập khẳng phệ kim cương tráo đại quân.

“Sương Đống Thuật!”

“Hỏa Tiễn Thuật!”

Một tầng sương lạnh sau, hơn mười đạo hỏa tiễn bắn nhanh mà ra, bốn năm chỉ Ảnh Nghĩ phát ra hồ vị rơi xuống trên mặt đất.

“Vô dụng, chỉ cần ngươi không thể đem Ảnh Nghĩ đều giết sạch, háo cũng có thể háo chết ngươi.” Đại ngạch quái nhân khặc khặc quái tiếu, ít nhất có ba bốn người bị hắn như vậy háo chết quá, đồng dạng phương pháp sử dụng đến hắn ngựa quen đường cũ.

“Không có khả năng, ta nhất định có thể giết sạch này đó chết tiệt sâu.” Kim cương gắn vào hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ thôn phệ dưới, bắt đầu một trận chớp lên, sau đó giống như ngọc lưu ly bàn phá thành mảnh nhỏ, Lục Tiểu Thiên vội vàng lại tế ra một loại kim cương phù, đem chính mình hộ ở bên trong. Lại lặp lại đánh chết Ảnh Nghĩ. Bất quá đại ngạch quái nhân đối đầu nghĩ bảo hộ thập phần nghiêm mật, một khi trong đó một chỉ đầu nghĩ gặp bị thương, hội lập tức thay mặt khác một chỉ bổ khuyết thượng công kích không vị. Mà này Ảnh Nghĩ sau khi, đại ngạch quái nhân chính là lặng lẽ cười, vỗ bên hông hồ lô, liền lại bay ra mấy chỉ Ảnh Nghĩ. Tuy rằng Lục Tiểu Thiên trước sau đánh chết gần ba mươi chỉ, khả ở đại ngạch quái nhân bổ sung dưới, vây công Lục Tiểu Thiên nghĩ đàn số lượng nhưng vẫn không có giảm bớt. Đạo thứ ba kim cương tráo bị Ảnh Nghĩ cắn tán sau, Lục Tiểu Thiên lại tế ra linh phù, chính là lần này đổi thành thổ linh tráo. So với kim cương phù phòng ngự lực muốn kém.