Chương 45: Đi mà quay lại

Đại ngạch quái nhân tức giận nói, “Như thế nào, kim cương tráo dùng hết? Thổ linh tráo cũng chống đỡ không được bao lâu, chịu chết đi!”

Ngoài miệng nói như thế, bất quá đại ngạch quái nhân trong lòng cũng âm thầm để ý, này chết tiệt luyện đan sư, trên người thế nhưng chuẩn bị nhiều như vậy chạy trốn, phòng ngự linh phù, còn có đại lượng linh thạch bổ sung pháp lực, liên tiếp giết chết hắn gần ba mươi chỉ Ảnh Nghĩ, nhìn thấy rơi xuống đất Ảnh Nghĩ thi thể, đại ngạch quái nhân trong lòng một trận run rẩy, phỏng chừng tốt dài một đoạn thời gian mới có thể đem này đó chết đi Ảnh Nghĩ số lượng dưỡng trở về.

Còn có mấy chỉ đầu ảnh cũng bị nặng nhẹ không đồng nhất thương, muốn mau chóng khôi phục này đó Ảnh Nghĩ sức chiến đấu, thế nào cũng phải trả giá đại lượng máu huyết không thể. Trước kia giết chết vài tên đối thủ, cũng không từng như vậy cố hết sức quá. Hắn dùng máu huyết tự dưỡng linh trùng, thế nhưng chết nhiều như vậy, tự nhiên đối thủy chỉ dũng người Lục Tiểu Thiên hận thấu xương. Dục sát chi rồi sau đó mau.

“Cũng may tiểu tử này trên người linh phù cũng không chừng, nếu không không biết dùng phòng ngự tính càng kém thổ linh tráo! Ngốc hội xem người này chết như thế nào.” Đại ngạch quái nhân hung tợn thầm nghĩ.

Lúc này bị Thú Nguyên Trận Pháp vây khốn Trâu Tân ở lâu công một phen không có kết quả, ngược lại bị trận pháp hình thành màn hào quang chấn đắc choáng váng đầu ù tai, mà cự viên ăn đau dưới, cũng xoa chàng đau đầu ngồi ở Trâu Tân bên cạnh.

“Làm tốt lắm, đại ngạch quái, giết này đáng giận gia hỏa!” Cũng may này trận pháp chỉ có làm mệt mỏi chi hiệu, cũng không có lực công kích, Trâu Tân xuyên thấu qua màn hào quang, nhìn xem Lục Tiểu Thiên rõ ràng đã rơi vào hạ phong, bị đại ngạch quái nhân nghĩ đàn bao vây vây quanh. Trâu Tân trong lòng vui vẻ, chỉ cần Lục Tiểu Thiên vừa chết, không dùng được bao lâu, hắn hẳn là có thể thoát vây mà ra. Đồng thời Trâu Tân cũng đúng Lục Tiểu Thiên hung hãn chấn kinh. Không chỉ có vây khốn hắn, còn có thể khiêng trụ đại ngạch quái lâu như vậy, này phân bổn sự, cũng không phải là tu sĩ có thể có.

May mắn phía trước Phạm Thanh chạy trốn rất nhanh, nếu không thật muốn là một lòng, hắn bị nhốt dừng, đại ngạch quái nhân lại bị Lục Tiểu Thiên cuốn lấy, bị giết điệu ngược lại chính là bọn họ tiểu đội. Nghĩ đến đây, Trâu Tân một lúc sau, đồng thời cũng âm thầm cười, tiểu tử này giấu phải cũng thật là thâm, tính cả một cái tiểu đội Phạm Thanh cũng không rõ ràng ngọn nghành thế nào, thật sự là lộng xảo thành chuyên, ngược lại làm cho chính mình lâm vào tử cảnh! Tuy rằng là trận pháp sở cách, nghe không được ngoại giới tiếng đánh nhau, nhưng trận pháp hình thành màn hào quang nhưng không ngại ngại hắn nhìn đến bên ngoài tình hình.

Một nén hương thời gian sau, Lục Tiểu Thiên trong tay linh phù hao hết, số chỉ đầu nghĩ cùng còn lại Ảnh Nghĩ nhanh chóng đem thổ linh tráo cắn phải phá thành mảnh nhỏ. Tuy rằng trong lúc hắn ra sức sát hướng đại ngạch quái nhân, bất quá ở Ảnh Nghĩ kiềm chế dưới, đại ngạch quái nhân đều dễ dàng lách mình tránh ra. Mắt thấy thủ thắng vô vọng, Lục Tiểu Thiên vẻ mặt kích động xoay người bỏ chạy, đồng thời cách dùng thuật nghĩ muốn ra sức cuốn đi vây công hắn Ảnh Nghĩ.

“Hiện tại muốn chạy trốn, quá muộn!” Đại ngạch quái nhân vẻ mặt lệ khí, thét to. Bước nhanh đuổi theo, Ảnh Nghĩ đàn như phụ cốt chi giòi, thủy chung vây quanh Lục Tiểu Thiên, giết hắn nhiều như vậy linh trùng, đại ngạch quái nhân há có thể buông tha hắn?

“A!” Lục Tiểu Thiên thất kinh kêu một tiếng, cuối cùng một loại linh tráo tán loạn, hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ xuyên qua thoát phá vòng bảo hộ, vây quanh Lục Tiểu Thiên vừa thông suốt mãnh cắn. Lục Tiểu Thiên dùng đoản kiếm ra sức bổ ra hơn mười chỉ, nhưng Ảnh Nghĩ số lượng nhiều lắm, căn bản không thể bức lui toàn bộ. Bị Ảnh Nghĩ cắn trung sau, Lục Tiểu Thiên động tác đột nhiên đình trệ xuống, trên mặt tràn ngập khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

“Dừng ở trong tay của ngươi, ta không lời nào để nói, muốn giết cứ giết!” Một lúc lâu sau Lục Tiểu Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

“Thế nhưng giết chết ta nhiều như vậy linh trùng, ta sẽ cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không thể, đem ngươi tra tấn đủ sau, lại đem ngươi thiên đao vạn quả!”

Gặp Lục Tiểu Thiên bị hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ liên tiếp cắn trung, đại ngạch quái nhân nhẹ nhàng thở ra, một cái nguyên khí vận chuyển không được người tu tiên, với hắn mà nói, cùng người thường không giống, căn bản không thấu đáo có một chút uy hiếp.

Lục Tiểu Thiên đơn giản nhắm mắt, không thèm nói lại. Thú Nguyên Trận Pháp nội Trâu Tân hướng đại ngạch quái nhân hô to, bất quá đáng tiếc đối phương nghe không được. Trâu Tân không khỏi gấp đến độ vò đầu bứt tai, thật muốn là đại ngạch quái nhân cầm Lục Tiểu Thiên túi trữ vật, ưu đãi đã có thể không hắn cái gì phân, cho dù có, cũng chỉ là một chút ăn cơm thừa rượu cặn, không có gì giá trị gì đó.

Đại ngạch quái nhân nhìn vẫn là bị trận pháp vây khốn Trâu Tân một cái, sau đó cười hắc hắc, Trâu Tân bị nhốt. Lục Tiểu Thiên là hắn trả giá trọng đại đại giới mới bắt, chiến lợi phẩm tự nhiên cũng phải hắn trước chọn lựa một phen mới được. Cũng không biết này cổ quái trận pháp có thể vây khốn Trâu Tân bao lâu, đại ngạch quái nhân gặp Lục Tiểu Thiên một bộ nhắm mắt chờ chết trạng, tránh cho thời gian kéo dài, phức tạp, lập tức nghênh ngang về phía Lục Tiểu Thiên đi đến, thân thủ chụp vào Lục Tiểu Thiên trong tay linh kiếm, còn có bên hông túi trữ vật.

Bất quá cũng đang là ở phía sau, Lục Tiểu Thiên ánh mắt đột nhiên mở, nở rộ ra khiếp người hàn mũi nhọn, trong tay linh kiếm thiểm điện trát hướng đại ngạch quái nhân ngực. Đại ngạch quái nhân nhất thời lừa phải vong hồn giai mạo, vội vàng trong lúc đó miệng niệm quá một loại chú ngữ. Linh kiếm đâm vào đối phương ngực, bất quá Lục Tiểu Thiên mày cũng vừa nhíu, linh kiếm đâm vào, tựa hồ là một khối đầu gỗ, điều này sao có thể?

Không đợi Lục Tiểu Thiên kinh ngạc bao lâu, một loại bóng đen ăn đau đến thân thể về phía sau bạo bắn, Lục Tiểu Thiên tập trung nhìn vào, bị linh kiếm đâm thủng ngực mà qua cũng không đúng là một cỗ giống như kim mà không phải kim, giống như mộc phi mộc hình người vật thể.

Hai người nhìn nhau hoảng sợ, đại ngạch quái nhân muốn làm không rõ ràng lắm chính là hắn trăm thí khó chịu Ảnh Nghĩ rõ ràng đã cắn trúng Lục Tiểu Thiên không dưới hơn mười khẩu, chính là một cái Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, nguyên khí cũng sẽ vận chuyển không được, căn bản không thể lực khả dùng.

Nhưng Lục Tiểu Thiên không chút nào chưa chịu ảnh hưởng, hoàn toàn là dụ khiến cho hắn tới gần, sau đó lại đột hạ sát thủ. Chính là Lục Tiểu Thiên bị Ảnh Nghĩ cắn trung thần thái, cũng không giống làm bộ. Hắn nuôi dưỡng Ảnh Nghĩ nhiều năm, đối với Ảnh Nghĩ cắn người trong sau, địch nhân sẽ có cái gì phản ứng rõ như lòng bàn tay. Cho dù là làm bộ, cũng khó trốn hắn ánh mắt. Chính là đại ngạch quái nhân không biết chính là Lục Tiểu Thiên trước kia bị Ảnh Nghĩ đốt quá, cho nên mới có thể làm ra như vậy thần thái.

Làm cho Lục Tiểu Thiên khiếp sợ vô cùng chính là vừa rồi này một kiếm rõ ràng đã mau phải đâm vào đối phương thân thể, này đại ngạch quái nhân thế nhưng dùng một cỗ luyện chế thế thân thay thế được, thoát được một cái tánh mạng. Tuy rằng không biết là cái gì bảo vật, bất quá tuyệt không chính là vật phàm. Mà Thú Nguyên Trận Pháp nội Trâu Tân kinh sợ không chút nào ở hai người dưới, đại ngạch quái nhân thế nhưng có loại này lâm nguy đào mệnh bổn sự hắn hoàn toàn không biết gì cả. Này hai người, không có một cái là dễ đối phó. Hiện giờ hiểu rõ đại ngạch quái nhân bí mật, Trâu Tân trong lòng một trận kiêng kị, cũng không biết ra trận pháp sau, hai người là địch là bạn, xem ra sau này nhiều lắm thêm phòng bị mới là, nếu không bị âm đã chết còn không biết sao lại thế này.

Đại ngạch quái nhân băng bó lấy máu ngực, vừa rồi thời gian thật vội vàng, mộc khôi lỗi cũng không thể đỡ toàn bộ thương tổn, linh kiếm vẫn đang đâm vào ngực gần một tấc, lại thâm một ít, chỉ sợ muốn đả thương cập phủ bẩn.

“Ngươi quỷ kế thất bại, nhìn ngươi mặt sau còn có thể đùa giỡn cái gì hoa chiêu!” Xem ra muốn đánh một hồi trận đánh ác liệt, đại ngạch quái nhân lấy ra lưu tinh sai, sắc mặt âm vụ vô cùng đón nhận chạy gấp tới được Lục Tiểu Thiên.

“Không ra vẻ giống nhau có thể giết ngươi!” Lục Tiểu Thiên cười lạnh một tiếng, theo đại ngạch quái nhân phát hiện không ổn bạo bắn lui về, hắn liền ném kia đạo nhân hình khôi lỗi, nhanh chóng triều đại ngạch quái nhân chạy gấp lại đây, tay phải cầm kiếm, tay trái đã âm thầm chuẩn bị một điệp sơ giai linh phù. Vì hấp dẫn đối phương mắc mưu, hắn “Kim cương tráo” đã tiêu hao phải sở thặng không có mấy, nhưng công kích dùng linh phù lại nhất trương cũng không vận dụng.

Hết thảy đều ở trong lúc điện quang hỏa thạch, thừa dịp này bị thương, vừa mới đem đánh chết, hoặc là bị thương nặng, không để cho hắn thở dốc cơ hội! Đại ngạch quái nhân lưu tinh sai vung lên, thứ hướng Lục Tiểu Thiên trong tay linh kiếm. Hắn tu vi chung quy phải cao một ít, chẳng sợ bị thương, khả cũng không trí mạng, làm theo có thể thu thập này làm cho hắn nghiến răng nghiến lợi, khó chơi cực kỳ địch nhân. Chính là hiện tại, Lục Tiểu Thiên khóe miệng cầm một tia nụ cười giả tạo, trong tay linh phù đột nhiên tế ra.

“Hỏa Cầu Phù” “Kim Mâu Phù” “Băng Tiễn Phù” “Thổ Thứ Phù” “Phong Nhận Phù” “Triền Nhiễu Phù” “Hỏa Tiễn Phù”

Liên tiếp hơn mười đạo đê giai linh phù phóng xuất ra tới pháp thuật triều đại ngạch quái nhân phong quyển cuốn qua. Đùng một trận nổ vang, ánh lửa, khối băng tạc nứt trong lúc đó, ẩn hiện ra đại ngạch quái nhân nhất trương khó có thể tin thả kinh sợ nảy ra mặt. Đại ngạch quái nhân vội vàng hình thành thổ linh tráo chưa chống đỡ quá nháy mắt, liền bị cuồng bạo pháp thuật công kích tê thành toái phiến.

Không kịp làm càng nhiều ứng biến đại ngạch quái nhân rống giận múa may trong tay lưu tinh sai, đem băng tiễn, hỏa tiễn, kim mâu ra sức bổ ra. Đại ngạch quái nhân bởi vì pháp lực vận hành quá độ, nhất trương thoáng hiển hắc mặt trướng phải đỏ bừng. Một cây lưu tinh sai bị múa may tới rồi cực hạn, hình thành hơn mười đạo ảo ảnh, ra sức đem công kích đều che ở bên ngoài, bất quá vẫn đang có một đạo kim mâu cùng một cái thổ thứ đâm xuyên qua hắn cánh tay trái cùng bụng. Oanh, tạc chết hỏa cầu đưa hắn quần áo cháy sạch cháy đen, râu tóc đều bị đốt hủy hơn phân nửa, đại ngạch quái nhân đau kêu liên tục, máu tươi như trụ.

Ách…. Một loại bóng người theo hắn bên người thoảng qua, đại ngạch quái nhân chỉ cảm thấy hầu trong lúc đó chợt lạnh, động tác đình chỉ. Lục Tiểu Thiên thu kiếm khi, đại ngạch quái nhân hầu trong lúc đó máu tươi như suối phun ra bên ngoài dũng, vẻ mặt không cam lòng té trên mặt đất. Hơn mười đạo sơ giai pháp thuật, ở như thế gần khoảng cách dưới bộc phát, có thể chống đỡ qua hơn phân nửa, chính là chịu bị thương, coi như là cao minh. Trí mạng vẫn là đại ngạch quái nhân vì ngăn trở này đó pháp thuật, sức lực đã kiệt, tân lực chưa sinh khi, Lục Tiểu Thiên này một kiếm.

Thực luận cá nhân tu vi, Lục Tiểu Thiên tự giác không có có thể thắng được đối phương nắm chắc. Trước đó liền phục quá giải dược, nhất ỷ lại Ảnh Nghĩ đối hắn không có gì dùng. Có thương tích trong người tình huống, còn bị hắn mấy chục trương sơ giai linh phù ở cận thân đánh lén, Lục Tiểu Thiên cảm thấy được này đại ngạch quái nhân cũng đĩnh oan. Chung quy là đem đối phương giết chết, Lục Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra, đem đại ngạch quái nhân bên hông trang Ảnh Nghĩ hồ lô, còn có túi trữ vật mang tới, cũng không có kiểm tra bên trong gì đó, lực chú ý lại chuyển dời đến bị trận pháp vây khốn Trâu Tân trên người.

Lục Tiểu Thiên trên mặt một trận âm tình bất định, vì giết chết đại ngạch quái nhân, đến con bài chưa lật đều đã xuất, cẩm y đại hán thực lực không kém, cùng hắn tu vi xấp xỉ, còn có một chỉ thực lực tương đương với Luyện Khí ba tầng hắc viên. Đấu lên vị tất có thể ổn thao nắm chắc thắng lợi, chẳng qua lúc này một cái canh giờ đã qua hơn phân nửa, cẩm y đại hán rất nhanh sẽ gặp thoát vây mà ra. Lúc này liền đi, cẩm y đại hán cho rằng hắn tiêu hao không nhỏ, ngược lại hội truy phải càng hung. Hơn nữa vừa rồi ác đấu cũng tiêu hao không ít nguyên khí, ra rừng cây nhỏ vị tất sẽ không đụng tới mặt khác đột phát trạng huống.

Là trọng yếu hơn là, lần này bị hai người truy kích, toàn bộ bằng Thú Nguyên Trận Pháp, mới có thể phá cục. Vọng Nguyệt sơn mạch trung nguy cơ tứ phía, tùy thời khả năng gặp được đến mặt khác tu sĩ tiểu đội, hiện tại hắn lẻ loi một mình, một khi bị khác tiểu đội phát hiện, tu vi thấp đuổi không kịp hắn, tu vi cao một ít sẽ không bỏ qua lạc đàn con mồi. Thực khả năng còn có thể gặp được cùng loại đuổi giết. Ly sơn trở lại Vọng Nguyệt Thành, cũng vô pháp ở trong khoảng thời gian ngắn sẽ tìm đến một chi tin cậy tiểu đội một lần nữa gia nhập. Cũng liền ý nghĩa buông tha cho năm nay gia nhập môn phái cơ hội. Chính mình tư chất bình thường, mỗi chậm trễ một năm, thành công Trúc Cơ khả năng sẽ càng thấp. Hắn tuyệt không hội dễ dàng buông tha cho. Bởi vậy, này bộ trận pháp tự nhiên cũng không có thể như vậy bỏ qua.

“Không thể buông tha cho!” Lục Tiểu Thiên mỉm cười, theo kết giới nội lấy ra hai khối hạ phẩm linh thạch, hai tay các nắm một khối, khoanh chân đả tọa. Quả nhiên, Lục Tiểu Thiên một phen không có sợ hãi hành động làm cho trận pháp nội Trâu Tân đáy lòng hàn khí đại mạo.

Một nén hương thời gian sau, thể nội tiêu hao nguyên khí đã khôi phục cũng phải bảy tám phần. Lúc này Thú Nguyên Trận Pháp linh lực cũng đã hao hết, màn hào quang đuổi dần loãng xuống. Trâu Tân thấy thế mừng rỡ, kén khởi lang nha bổng một bổng liền tạp mở yếu ớt màn hào quang, mang theo hắc viên nhảy mà ra, sau đó nhanh chóng cũng không quay đầu lại viễn độn.

“Nhưng thật ra tỉnh đi một trường ác đấu.” Lục Tiểu Thiên trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, có thể tránh miễn không cần thiết phiền toái luôn tốt. Lại đả tọa một hồi, thể nội nguyên khí tẫn phục, Lục Tiểu Thiên đứng dậy, đem vài lần trận kì thu hồi. Bất quá nhưng vào lúc này, hắn trên người lông tơ một tạc. Ngưng thần nhìn lại, mới vừa rồi rời đi không lâu cẩm y đại hán cư nhiên đi mà quay lại. Xem ra vừa rồi chạy trốn chính là thử hắn hành động.

Trâu Tân âm trầm đánh giá Lục Tiểu Thiên, theo Lục Tiểu Thiên chém tới Hà Đà Tử một tay, cũng đem hạ độc ám toán. Đến bây giờ đại ngạch quái nhân thế nhưng cũng chết ở tại trong tay đối phương. Bất quá trừ bỏ này bộ trận pháp, còn có trong tay hơn chút linh phù ngoại. Này thanh niên đối thủ cũng không có nhiều ít lợi hại thủ đoạn, chính là tâm cơ có chút thâm trầm thôi. Đặt ở bình thường, Trâu Tân tuyệt không nguyện ý cùng như vậy địch nhân đến một hồi sinh tử đánh giá. Bất quá đề cập tới Lục Tiểu Thiên bản thân là cái luyện đan sư, thân gia pha hậu. Riêng là đại ngạch quái nhân túi trữ vật lý linh vật, liền làm cho hắn thèm nhỏ dãi ba thước.

Đại ngạch quái nhân đã góp nhặt vài loại gia nhập thật thanh môn yêu đan, linh thảo. Hơn nữa chính hắn bắt được một ít, khâu lên, có lẽ ly thật thanh môn nhiệm vụ yêu cầu sẽ không xa. Có này đó, đủ để cho hắn liều chết một bác, vừa rồi chạy trốn, cũng là một loại thử, Lục Tiểu Thiên cũng không có truy kích, thuyết minh Lục Tiểu Thiên cũng không nguyện ý lại cùng hắn giao thủ, hẳn là trên người linh phù tiêu hao phải không sai biệt lắm, nếu không tuyệt không có dễ dàng buông tha hắn đạo lý. Hiểu rõ rồi chứ này đó, vì thế Trâu Tân liền tráng lá gan giết cái hồi mã thương hướng Lục Tiểu Thiên trầm thấp cười nói, “Kỳ thật ta cũng không nguyện ý với ngươi động thủ, chúng ta hai người thực lực kém không có mấy, ác đấu một hồi, chỉ sợ hội lưỡng bại câu thương. Bất quá đại ngạch quái trong tay có mấy thứ ta nghĩ phải gì đó, nếu ngươi có thể chia lãi ta một ít, mọi người tự nhiên tường an vô sự.”

“Nếu tới rồi ta trong tay, sẽ không có lại phân ra đi khả năng.” Lục Tiểu Thiên sẩn một tiếng, đem hắn đương ngốc tử sao? Hắn tuy rằng không muốn cùng này cẩm y đại hán động thủ, nhưng song phương tu vi đều không sai biệt lắm, đại ngạch quái đều bị hắn cấp giết, lại sao lại để ý lại nhiều địch nhân.