Chương 47: Khôi Lỗi Oa Oa, Linh Trùng Chân Giải

“Khôi Lỗi Bí Thuật Tàn Quyển!” Lục Tiểu Thiên nghĩ đến làm cho đại ngạch quái nhân miễn với vừa chết khôi lỗi thế thân, nhất thời trong lòng một trận kích động, nếu hắn cũng học được luyện chế loại này khôi lỗi, ở nguy hiểm khi tương đương là hơn một cái mệnh.

Lục Tiểu Thiên khẩn cấp mở ra thư phổ. Bên trong quả nhiên ghi lại loại này khôi lỗi thế thân luyện chế phương pháp. Nguyên lai loại này khôi lỗi thế thân tên là”Khôi Lỗi Oa Oa”. Bất quá nhìn đến mặt sau, Lục Tiểu Thiên không khỏi một trận cười khổ.

Luyện chế “Khôi Lỗi Oa Oa” điều kiện cực kỳ hà khắc, trong đó ít nhất phải ngàn năm phân “Thương Vân Mộc” là việc chính liêu, còn cần tinh thần sa, huyễn tâm thảo chờ hơn mười loại cực kỳ hiếm thấy linh vật, có một chút hắn tại Vọng Nguyệt Thành nhìn đến quá tương quan ghi lại, còn có hơn mười loại thậm chí đều không có nghe nói qua. Mặt khác còn cần tam muội chân hỏa hoặc là ngang nhau cấp linh hỏa luyện chế.

Lục Tiểu Thiên làm một trận không nói gì, tại Vọng Nguyệt Thành ở nửa năm nhiều, hắn đã chờ hiểu biết rất nhiều cùng tu tiên giới có quan hệ tin tức, không hề là hoàn toàn không biết gì cả. Tam muội chân hỏa là Kim Đan đại năng mới có thần thông. Hắn một cái Luyện Khí tu sĩ, đừng nói có được tam muội chân hỏa, cho dù tới gần, đô hội bị đốt cháy phải ngay cả bột phấn cũng không thặng.

Xem ra này đại ngạch quái nhân tất nhiên là có cái gì kỳ ngộ, ngẫu nhiên đạt được “Khôi Lỗi Oa Oa”, thật sự là đi rồi cẩu thỉ vận thế nhưng có thể được đến đối với Kim Đan đại năng đều tha thiết ước mơ dị bảo.

Như thế trân quý bảo vật bị đại ngạch quái nhân cứ như vậy dùng điệu, thật sự là đáng tiếc. Bất quá đứng ở đại ngạch quái nhân góc độ nghĩ lại tưởng tượng lại đĩnh bình thường, ngay cả mệnh đều có lẽ nhất, chẳng lẽ tiện nghi chính mình không thành? Lục Tiểu Thiên tự giễu cười, tiếp tục sau này trở mình, sau đó sắc mặt vui vẻ.

“Khôi Ảnh Thuật!”

Dựa theo bí thuật trung ghi lại. Khôi Ảnh Thuật Luyện Khí tu sĩ cũng có thể tu luyện, có thể cách dùng lực ngưng kết ra một loại Ảnh Phân Thân, hơn nữa tu luyện chút thành tựu, Ảnh Phân Thân thậm chí còn có nhất định lực công kích, cũng đủ lấy giả đánh tráo, hấp dẫn địch nhân lực chú ý. Bất quá dựa theo thư phổ trung ghi lại, Khôi Ảnh Thuật ít nhất phải tu luyện bốn năm mới có thể chút thành tựu. Nói cách khác đại ngạch quái nhân được đến này phân bí thuật thời gian sẽ không quá dài. Tạm thời đối thực lực không có gì tăng lên, bất quá này phân”Khôi Lỗi Bí Thuật Tàn Quyển” lai lịch thật lớn, về sau hẳn là sẽ có trọng dụng. Lục Tiểu Thiên đem”Khôi Ảnh Thuật” bí pháp khẩu quyết nhớ cho kỹ, sau đó trân trọng đem thư phổ thu hồi đến.

Sau đó Lục Tiểu Thiên lại lấy ra Linh Trùng Chân Giải, đại ngạch quái nhân đối với Ảnh Nghĩ thao tác là hắn thúc ngựa cũng cản không nổi. Mở ra Linh Trùng Chân Giải, Lục Tiểu Thiên nhịn không được cả giận hừ một tiếng, dựa theo này quyển sách phổ bên trong giới thiệu. Khống Trùng Thuật có bao nhiêu loại, nhưng đều so với hắc bào lão giả truyền thụ phải cao minh nhiều lắm. Cái kia hắc bào lão giả thật sự là khu môn, cho dù dạy hắn một ít đồ vật này nọ đều mọi cách đề phòng hắn, ngẫm lại thật sự là tức giận đến Lục Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi.

Khống Trùng Thuật, nhất là khống chế một đám linh trùng tác chiến, là một môn sâu đậm học vấn, linh trùng linh thức cực thấp. Cũng không cụ bị bình thường yêu thú như vậy trí tuệ. Rất khó gập lại không khấu chấp hành chủ nhân mệnh lệnh. Đê giai linh trùng số lượng quá ít, rất khó đối mặt khác tu sĩ tạo thành uy hiếp. Bất quá một khi số lượng cũng đủ, có năng lực chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, liền cực kỳ đáng sợ. Cho nên ở phần đông tán tu trung, trùng tu số lượng cực nhỏ, bất quá một khi tu luyện đi ra, cùng người đấu pháp cũng là để cho đầu người đau một loại.

Dựa theo thư phổ trung giới thiệu, vô luận là trùng tu, vẫn là ngự thú tu sĩ, thần thức đều phải đủ cường, nhất là chỉ huy đàn trùng trùng tu, ở thần thức thượng yêu cầu càng xông ra. Lục Tiểu Thiên không khỏi cười khổ, tu luyện thần thức công pháp vốn là hiếm thấy, tại Vọng Nguyệt Thành trung cũng là đầu cơ kiếm lợi. Hơn nữa Luyện Khí sơ kỳ, thần thức cường một chút, trừ bỏ trùng tu ở ngoài, đối đấu pháp cũng không có trực tiếp ích trợ. Ngay cả tới rồi Trúc Cơ, lại hoặc là bước trên Kim Đan đại đạo, thần thức tác dụng hội càng lúc càng lớn. Bất quá đây đều là về sau chuyện. Hắn tư chất vốn là bình thường, hiện tại phải làm đó là toàn lực gia nhập tiên môn, là Trúc Cơ làm chuẩn bị. Chỉ có Trúc Cơ sau, có được cũng đủ thọ nguyên, hắn mới có thể suy xét này đó.

Bởi vậy đối với tu luyện thần thức một chuyện, Lục Tiểu Thiên lặp lại cân nhắc sau liền tạm thời buông tha cho, bất quá chuyện này hắn lại lưu tâm xuống. Linh Trùng Chân Giải trung mặt khác một loại tự dưỡng phương pháp kêu”Huyết Trùng Thuật”. Đó là lấy tự thân máu huyết nuôi nấng linh trùng. Linh trùng ẩm thực máu huyết sau, sẽ gặp lây dính thượng tu sĩ hơi thở. Thời gian lâu, không chỉ có linh trùng càng thêm hung hãn. Hơn nữa hội đuổi dần cùng tự thân tâm ý tương thông. Lục Tiểu Thiên nghĩ đến đại ngạch quái kia mấy chỉ đầu nghĩ, so với mặt khác ở Ảnh Nghĩ phải hơn một cỗ huyết sát lực. Lợi dụng đầu nghĩ khống chế mặt khác Ảnh Nghĩ, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Trước kia ở Bắc Lương Quốc, Lữ Bích Phượng nhắc tới quá làm cho hắn tự dưỡng đầu nghĩ, bất quá Lữ Bích Phượng tu vi không cao, đối với cụ thể như thế nào thao tác làm tin vỉa hè. Lục Tiểu Thiên trước kia thử qua vài lần, cũng chưa có thể thành công, chỉ có thể từ bỏ. Cho nên phía trước cùng cẩm y đại hán Trâu Tân sinh tử ẩu đả, hắn tuy rằng cũng có số lượng không ít Ảnh Nghĩ, cũng không có thể giống đại ngạch quái như vậy thao tác vây sát cường địch, chỉ có thể thần kỳ không dùng tập kích bất ngờ phương thức. Bất quá Huyết Trùng Thuật cũng có chính mình chỗ thiếu hụt, tự thân máu huyết mất đi quá nhiều, đồng dạng hội ảnh hưởng bản thân tu vi, Lục Tiểu Thiên cân nhắc một trận sau, vẫn là quyết định tạm thời gác lại phương pháp này. Kỳ thật ngự thú sư cùng trùng tu, đem đại lượng tinh lực cùng tài lực trút xuống ở chính mình linh thú cùng linh trùng trên người, thế tất hội đối chính mình tu luyện tạo thành nhất định ảnh hưởng.

“Tạm thời đem đại ngạch quái kia mấy chỉ Ảnh Nghĩ tế luyện một phen, tuy rằng so ra kém đại ngạch quái thao tác tự nhiên, bất quá đối chính mình cũng coi như một cỗ không nhỏ trợ lực.” Lục Tiểu Thiên trong lòng âm thầm nói.

Trừ bỏ tuần trùng phương pháp ngoại, Linh Trùng Chân Giải bên trong còn bản ghi chép một ít linh trùng giới hiểu biết. Mặt khác còn có một loại tu tiên giới linh trùng đứng hàng thứ bảng. Bài danh thứ nhất chính là U Minh Điệp, có thể hút hết thảy âm hồn, nghe nói còn có thể loạn nhân thần hồn, dẫn phát nhân tâm ma, đao mang bá đạo vô cùng. Bất quá dựa theo mặt trên ghi lại, U Minh Điệp từ lúc mấy ngàn năm trước, cũng đã cơ hồ tuyệt tích, gần nhất mấy ngàn năm đều không có về này ghi lại. Bài danh đệ nhị chính là Lục Dực Kim Thiền, tốc độ kì mau vô cùng, đại đa số tu sĩ, chỉ nghe nói qua kỳ danh đầu, có thể thấy này bóng dáng, nhưng chân chính gặp qua Lục Dực Kim Thiền nhân, ít chi lại ít. Kịch độc vô cùng, không có về có trung này độc người sống sót ghi lại, có lẽ những người này đều đã chết.

Lục Tiểu Thiên thấy nồng nhiệt, này bản Linh Trùng Chân Giải so với hắn tại Vọng Nguyệt Thành mua được một ít thư phổ cần phải tường tận hơn. Không chỉ có có tu tiên giới một ít thông thường linh trùng thuần dưỡng thuật, còn có đại lượng trùng tu hiểu biết lục. Về phần này tu tiên giới linh trùng đứng hàng thứ bảng, không ít linh trùng đều đã là mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện quá giống, không thể so sánh, thật cũng không biết là thật sự là giả, tạm thời vừa thấy đi. Thu hồi này bản về linh trùng thư phổ, Lục Tiểu Thiên lấy ra đại ngạch quái hắc hồ lô, loại này hồ lô là một loại hắc ngọc điêu khắc mà thành, so với hắn trước kia cái kia tính chất tốt một ít, cũng càng thích hợp uẩn dưỡng Ảnh Nghĩ. Lục Tiểu Thiên tự nhiên không chút khách khí thu về mình dùng.