Chương 50: Thủy Tinh Thiềm Thử

“Giết chết Thủy Tinh Thiềm Thử, đoạt yêu đan, thưởng linh vật!” Mặc dù ở tràng cao thủ phần đông, bất quá thế lực nhỏ yếu, muốn thừa dịp loạn lao một bút ưu đãi nhân càng nhiều. Căn bản không phải một hai cái cao thủ có thể ngăn cản, cũng không biết là ai một tiếng thét to, thất thần tán tu đều tự phóng thích pháp thuật, đối với số khoảnh tiểu hồ một dũng mãnh tạp. Hỏa hệ, phong hệ, thổ hệ, các hệ pháp thuật đem bình tĩnh mặt hồ giống như áp đặt trở mình nước sôi, ba đào mãnh liệt mênh mông. Bọt nước văng khắp nơi.

“Đình, như vậy khởi không đến hiệu quả, chỉ biết lãng phí pháp lực, chỉ có đem trong hồ thủy sắp xếp đi, mới có thể bức Thủy Tinh Thiềm Thử hiện thân.” Một gã lão giả nhìn qua rất có thực lực, dùng truyền âm thuật hướng bốn phía hô lớn.

“Thúi lắm, lão tử dùng Lôi Kích Thuật nhất định có thể đem kia súc sinh bức ra đến.” Trong đám người một loại phản bác, ngay sau đó là một loại tiếng sấm bàn thanh âm, vừa lúc đánh vào kia lão giả trước người mấy trượng khoảng cách, thô to hồ quang xích kéo một tiếng vào nước. Lục Tiểu Thiên ly mặt hồ hơi gần, đều có thể cảm thấy kia cổ bị lôi điện ma đến cảm giác.

Lúc này mặt hồ thật loạn, các loại sơ giai pháp thuật một trận tiếp theo một trận, bất quá ai cũng không có chú ý tới mặt hồ bốc lên mặt nước dưới, một loại không chớp mắt lốc xoáy. Xôn xao, một cái đồ vật này nọ nhảy ra mặt nước. Bốn phía đột nhiên vang lên một trận tiếng kêu sợ hãi. Dĩ nhiên là một cái nửa trượng vuông, cả người như nước màu trong suốt cự đại thiềm thử. Một cỗ khủng bố hơi thở theo kia thiềm thử nổi trên mặt nước phát ra mở ra.

“A, yêu thú!” Bên hồ ly phải gần một chút tán tu hoảng sợ liền lui về phía sau, tuy rằng kêu muốn giết Thủy Tinh Thiềm Thử, bất quá thực chờ nó nổi trên mặt nước, cảm nhận được kia cổ không thể địch nổi hơi thở sau, mới đột nhiên nhớ tới đây là một chỉ tứ giai yêu thú. Là ở tràng gì một người đều không thể cùng chi bằng được mạnh mẽ tồn tại.

Thủy Tinh Thiềm Thử cũng thập phần để ý, nó ở đáy hồ nghỉ ngơi phải hảo hảo, một lần ngẫu nhiên lộ ra mặt hồ, bị người loại tu sĩ nhìn đến, không nghĩ tới liền đưa tới nhiều người như vậy. Vốn đại đa số sơ giai pháp thuật chẳng sợ oanh trên mặt hồ, cũng ảnh hưởng không đến hắn, bất quá số ít lôi hệ pháp thuật lại làm cho nó cảm thấy cả người không được tự nhiên. Vì thế nó quyết định đi ra cấp này đó con kiến một ít giáo huấn.

Sưu! Một loại mũi tên nhọn dường như đồ vật này nọ theo Thủy Tinh Thiềm Thử miệng phun ra, nhưng lại không phải tiễn, mà là một cái tuyến giống nhau gì đó. Cơ hồ rất ít không ai có thể thấy rõ ràng cái kia tuyến, chính là thấy hoa mắt, liền rụt hồi tăng. Bất quá ngay tại này tuyến xuất hiện trong nháy mắt, vài đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Lục Tiểu Thiên nhìn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh người trượng hứa khoảng cách, sáu bảy tên đại khái đứng ở một cái tuyến thượng tán tu ngực vị trí đều nhiều hơn một cái lỗ máu, kia bạch tuyến lùi về đi thời điểm, mang ra đại khối huyết nhục. Có bị đánh trúng yếu hại, đương trường tử vong, có khả năng trạm trật một chút, chỉ bị mang đi một đại khối thịt, xương cốt chặt đứt mấy cái, không chết cũng thành trọng thương.

Ngay sau đó kia bạch tuyến lại xuất hiện vài lần, là kia Thủy Tinh Thiềm Thử đầu lưỡi! Lục Tiểu Thiên đột nhiên nhớ tới ở khi còn bé cùng phụ thân xử lý địa lý hoa mầu, thanh oa bộ thực thật tình cảnh. Nhất thời đáy lòng hàn khí ứa ra, kia Thủy Tinh Thiềm Thử ly chính mình pha gần, liên tục công kích vài lần, chính mình nếu như bị này tương đương với Trúc Cơ Kỳ yêu thú công kích đến, vận khí tốt cũng là trọng thương kết cục. Lúc này bốn phía căn bản là người tễ nhân, hắn muốn chạy trốn đều trốn không được, Lục Tiểu Thiên trong lòng hốt hoảng, bất quá nhìn đến té ngã một hai người, đột nhiên linh cơ vừa động, làm bộ cũng nằm úp sấp tới rồi trên mặt đất.

Sưu sưu sưu…. Bạch tuyến liên tiếp xuất hiện hơn mười thứ, Thủy Tinh Thiềm Thử xuất hiện phải quá mức đột nhiên, thế cho nên ít nhất sáu bảy mươi danh tán tu không hề chuẩn bị chết ở Thủy Tinh Thiềm Thử đánh bất ngờ, Thủy Tinh Thiềm Thử xuất hiện bên hồ, hồ nước đều biến thành đỏ như máu. Lúc này chúng tu sĩ mới phản ứng lại, các loại sơ giai pháp thuật vừa thông suốt mãnh tạp.

Thủy Tinh Thiềm Thử trong chớp mắt đã trúng mấy chục thượng trăm đạo pháp thuật, thế nhưng cũng không có đã bị nhiều thương tổn, rơi vào trong nước, nguyên bản liền trong suốt thiềm thử đột nhiên trong lúc đó tiêu thất giống nhau. Tiếp qua một lát, ở giữa hồ ra trồi lên mặt nước, thảnh thơi bộ dáng như là đối tất cả tu sĩ miệt thị.

“Này chết tiệt cóc.” Lục Tiểu Thiên một lúc sau theo trên mặt đất đứng lên, ở mãnh liệt trong đám người, hắn ít nhất bị thải mấy chục chân. Bất quá hắn vừa rồi đứng thẳng quá phương hướng cũng nhiều mấy cổ thi thể, so sánh dưới, bị thải mấy đá cũng không tính không được cái gì.

“Báo thù!” Đột nhiên trong lúc đó chết hơn mười người, không hề ít tu sĩ là những người này thân bằng bạn tốt, nhất thời tình cảm quần chúng trào dâng, mới vừa nói muốn hét sát Thủy Tinh Thiềm Thử cũng là những người này. Chẳng lẽ chỉ có thể tu sĩ sát yêu thú sẽ không hứa yêu thú phản kích ? Lục Tiểu Thiên trong lòng một trận cười lạnh, vỗ vỗ trên người tro bụi, có vừa rồi giáo huấn, hắn thối lui đến đám người tối bên ngoài, mới cảm giác được bảo hiểm.

Lúc này chúng tán tu rốt cục tỉnh táo lại, ý thức được ở trong hồ không thể chiến thắng này chỉ tứ giai Thủy Tinh Thiềm Thử, rất nhanh liền có tu sĩ đưa ra quật cừ phóng thủy, đàn trong núi chung quanh là chỗ trũng sơn cốc cùng khe sâu, chỉ cần quật khai một cái mương máng, không lo không có phóng thủy địa phương. Chỉ cần đem thủy phóng điệu, chúng tu sĩ liền có thể hợp lực vây sát này chỉ tứ giai yêu thú.

Nghị định phương án sau, chúng tu sĩ lập tức bắt đầu bắt tay vào làm. Còn có không ít luyện khí tu sĩ ngay tại chỗ tạo ra lợi cho quật cừ linh sạn, có trực tiếp dùng linh đao, linh kiếm. Nếu là thế tục phàm nhân, phải ở sơn trong lúc đó quật ra như vậy một cái thủy cừ, không có mấy năm chi công căn bản không có khả năng, bất quá đổi thành này đó tu tiên người, chỉ dùng mấy ngày công phu, thủy cừ liền quật thành. Theo ào ào hồ nước duyên cừ sắp xếp đi, sâu thẳm đáy hồ cũng đuổi dần lộ ra lư sơn chân diện mắt.

“Xuân Thủy Tảo!”

“Bạch Hợp Dụ!”

“Thủy Linh Thạch!”

“Băng Linh Thạch!”

Theo đáy hồ lộ ra, bên trong một ít linh vật cũng liên tiếp phơi sáng ở chúng tán tu đáy mắt. Không hề ít vẫn là một ít môn phái nhiệm vụ trung yêu cầu vật phẩm. Một ít thiếu kiên nhẫn tán tu gặp hồ nước tiệm thấp cũng không có lộ ra Thủy Tinh Thiềm Thử bóng dáng, bắt đầu dưới đến trong hồ đi lấy gần một ít linh thạch, thu thập linh thảo.

“Mẹ nó, này đó cẩu món lòng cư nhiên hiện tại đã đi xuống đi, thật sự là không sợ chết.” Có người mắng hai câu, gặp lục tục đi xuống nhiều người đạt mấy chục cái, cũng ngồi không yên, khởi động linh tráo bắt đầu thải nước bùn đi xuống.

“Ha ha, ta phải đến ba khối Băng Linh Thạch! Dựa vào, ai dùng Hỏa Cầu Thuật tạp lão tử, có loại đứng ra!” Bất quá ai sẽ ở loại này thời điểm đứng ra thừa nhận đâu, muốn trách thì trách hắn thật rêu rao. Lại có mấy đạo sơ giai pháp thuật bị ghen tị người thả đi ra ngoài, tạp phải vừa rồi trung niên đại hán oa oa kêu to.

Theo lao đến ưu đãi người càng đến càng nhiều, càng nhiều nhân bắt đầu dưới hồ. Này nhai ngạn tự cao Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ nhất thời sắc mặt xanh mét, nhưng trường hợp hoàn toàn không khống chế được, cũng không phải bọn họ có thể xoay phải tới được. Lục Tiểu Thiên hỗn tạp ở trong đám người, cũng không có trực tiếp dưới hồ, này đó linh vật tuy rằng trân quý, nhưng nếm qua phía trước đau khổ, không có nhìn đến Thủy Tinh Thiềm Thử phía trước, là sẽ không dễ dàng đi xuống.

“A, của ta chân!” Bỗng nhiên, trong đám người một loại kêu thảm thiết, chỉ thấy nước bùn trong lúc đó, một chỉ thanh sắc Yêu Giải theo nê trong lúc đó toát ra đến, quơ một đôi cự ngao, mặt trên trở nên là một chỉ bị bấm chân.