Chương 41: Ngân Dực Ngô Công

Ở trong cốc nghỉ ngơi một đêm, ngày kế, các chi tiểu đội đều ly cốc, đi trước xa hơn núi rừng tiến hành thám hiểm. Lục Tiểu Thiên đoàn người lúc này đã ở một chỗ cỏ hoang mọc thành bụi đồi núi mảnh đất, đều tự cảnh giới chung quanh rất nhiều, đã ở sưu tầm khả năng xuất hiện linh vật.

Một tháng thời gian bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài lắm, ở mạo hiểm tiểu đội chung quanh sưu tầm trung chuyển thuấn tức quá. Dọc theo đường đi tiểu đội gặp được linh trùng, linh thú trực tiếp chém giết, quát phân này trên người có giá trị bộ vị. Đều tự đều thu hoạch một ít linh thảo, linh thú da lông, về phần yêu đan, nhưng thật ra cũng không nhiều gặp. Bất quá chính giữa cũng gặp được quá vài cổ khổng lồ thú triều, hiểm chi lại hiểm lánh qua.

Cả ngày màn trời chiếu đất, tiểu đội mọi người hao gầy không ít, Lạc Thanh mặt trái xoan cằm càng tiêm tiếu. Vương Viện quơ trong tay quạt hương bồ đại ba tiêu diệp, mặt khác một bàn tay dắt áo, cũng không biết là cố ý vẫn là vô tình, thường thường hội lộ ra bên trong một mạt mê người tuyết trắng cùng khe rãnh.

“Này người.” Mỗi khi lúc này, Lạc Thanh đô hội nộn mặt đỏ lên, mà Vương Viện lơ đểnh báo chi cười khúc khích. Phạm Thanh tay cầm phất trần, đứng ở một đồi núi trên đỉnh, nghỉ chân chung quanh, một nén hương thời gian sau, vẫn không thu hoạch được gì, lại qua sau một lúc lâu, Phạm Thanh mặt không chút thay đổi theo đồi núi cao thấp đến.

Lục Tiểu Thiên trong tay thưởng thức một chỉ hắc lục sắc tiểu quả, tên là La Yên Quả, mười năm cả đời sơ giai linh vật, cũng không có lực sát thương, bất quá đi qua linh khí thúc dục, lại có thể phóng xuất ra một cỗ khói đen, che đậy thi pháp người, làm cho địch nhân không thể thuận lợi tiến hành công kích. Này một tháng tới nay, hắn lợi dụng luyện đan sư ưu thế, duyên đồ luyện chế không ít đan dược, hơn nữa chính mình phát hiện linh thảo, thu hoạch pha phong, trong đó có hơn mười loại đều là Thanh Đan Cung cùng Linh Tiêu Cung yêu cầu linh thảo, nhưng khoảng cách hoàn thành môn phái nhiệm vụ, còn có không nhỏ chênh lệch. Nhìn đến Phạm Thanh hắc bình tĩnh nhất trương mặt, Lục Tiểu Thiên âm thầm cười, vài thiên cũng không có thể phát hiện Ngân Dực Ngô Công tung tích, cũng lạ không được hắn thiếu kiên nhẫn.

Mấy ngày sau, Phạm Thanh sắc mặt mừng như điên, theo một chỗ cao ngất tán cây thượng nhảy xuống. “Rốt cục tìm được này nghiệt súc, đi!” Rất nhanh, tiểu đội vượt qua một loại khe núi, ở một chỗ độc lập cũng không thu hút núi nhỏ bao dưới, phát hiện một cái cập nhân cao huyệt động. Núi nhỏ bao cùng mặt khác đồi núi không có gì khác biệt, duy nhất khác nhau đó là núi nhỏ bao bên cạnh một mảnh héo rũ, trụi lủi một mảnh, không có một ngọn cỏ. Huyệt động trước có một chút tinh mịn Ngô Công túc ấn.

“Hảo liệt độc tính.” Lục Tiểu Thiên giật mình nói, này độc tính đó là Huyết Thanh Đan đều giải không được.

“Hắc hắc, Ngân Dực Ngô Công một ngụm nọc độc, có thể thoải mái độc chết một gã Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, không cần một cái canh giờ liền khả trí mạng. Bất quá ta sớm có chuẩn bị, đây là chuyên môn dùng cho Ngân Dực Ngô Công Giải Độc Đan, vây công Ngân Dực Ngô Công trước ăn vào, khả bảo không việc gì.” Tìm được rồi Ngân Dực Ngô Công sào huyệt, Phạm Thanh tâm tình tốt, cho mỗi mọi người phân phát nhất khỏa Giải Độc Đan.

“Cho dù là bình thường Ngân Dực Ngô Công, đều là nhị giai đỉnh yêu thú. Có yêu đan làm thưa thớt, bộc phát đi ra thực lực cùng tam giai yêu thú không có nhiệm vụ khác nhau. Lại có cường đại độc tính, chúng ta nên như thế nào vây sát này chỉ Ngân Dực Ngô Công?”

Lục Tiểu Thiên trầm giọng hỏi, theo đáy lòng thượng giảng, hắn cũng không chờ mong có thể tìm được này chỉ Ngân Dực Ngô Công, tuy rằng loại này lợi hại yêu thú trên người tài liệu giá trị xa xỉ, nhưng cùng hắn môn phái nhiệm vụ nhưng không có quá lớn quan hệ, hắn dựa vào luyện đan, đồng dạng có thể kiếm thủ đại lượng linh thạch. Nếu là Phạm Thanh không thể xuất ra đi chi hữu hiệu phương pháp, hắn cũng sẽ không lấy chính mình mệnh đi mạo hiểm. Tại Vọng Nguyệt Thành ngây người lâu như vậy, hắn đối với này đó đê giai yêu thú cũng không lại là hoàn toàn không biết gì cả.

“Ngân Dực Ngô Công là hỏa hệ yêu thú, lại lực lớn vô cùng, còn có thể cự ly ngắn phi hành, so với tam giai yêu thú càng khó đối phó. Chính là Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, cũng không làm gì được đối phương. Một khi này trở lại huyệt động, không thể đối này tiến hành vây công, làm không hề phần thắng, cho nên phải ở Ngân Dực Ngô Công hồi huyệt động phía trước, đem chặn giết.” Phạm Thanh sớm hiển nhiên đã sớm làm tốt mưu hoa, tiếp nhận mọi người một trận dặn dò.

Từ Hà Đà Tử, Vương Viện phụ trách trì trệ này hành động. Sau đó từ hắn tự mình phụ trách đánh cho bị thương Ngân Dực Ngô Công cánh, khiến cho mất đi cự ly ngắn phi hành năng lực. Sau đó mai phục tại huyệt động phụ cận tiểu đội thành viên lại một ủng mà lên.

“Nhớ kỹ, một khi ngốc hội bần đạo đám người bám trụ Ngân Dực Ngô Công thời điểm, chư vị lập tức thi triển cực mạnh thủ đoạn, công kích này các đốt ngón tay yếu hại chỗ. Nếu không này súc sinh khởi xướng cuồng đến, bần đạo cũng chế không được, một khi phục kích thất bại, lấy này súc sinh giảo hoạt, chỉ sợ rất dài một đoạn thời gian cũng không xảy ra huyệt động, thậm chí hội đào thành động đến địa phương khác chạy trốn. Chẳng sợ bỏ yêu đan, này súc sinh trên người độc túi, giáp xác, răng nhọn. Đều khả đáng giá một hai trăm linh thạch, bần đạo không lấy một xu, đều làm cho cùng chư vị. Nếu là động còn có Ngô Công noãn, lại là một bút tiền của phi nghĩa.” An bài hảo nhiệm vụ sau, Phạm Thanh chớ tự lo lắng lại là dặn dò, lại là lợi dụ.

Hai trăm tả hữu linh thạch, còn lại tám người phân, mỗi người đều có thể phân phải hơn hai mươi khối, hơn nữa đi đầu vẫn là Phạm Thanh, bọn họ cũng không đảm nhiệm chủ công, tương đối gánh vác phiêu lưu cũng muốn tiểu một ít, nghe được Phạm Thanh miêu tả, ở đây nhân ánh mắt đều là sáng ngời.

“Phạm đạo trưởng yên tâm, mọi người cùng nhau vào núi, đó là thuyên ở cùng điều thằng thượng châu chấu, chẳng lẽ còn sợ chúng ta không ra lực sao?” Vương Bình liếm liếm môi hưng phấn mà nói. Lần này chủ công Phạm Thanh gánh chịu lớn nhất phiêu lưu, tiểu đội thành viên đối với Phạm Thanh an bài tự nhiên lại vô tình gặp. Đều tự phân tán khai đi, canh giữ ở phụ cận, kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng một lúc lâu sau, một cỗ tanh hôi vị xông vào mũi. Tới gần đồi núi chỗ cập nhân thâm cỏ dại hướng hai bên tách ra, lộ ra bên trong một cái chi làm ngăm đen, nhưng lưng cũng hoa râm, sinh có một đôi ngân sắc nhục dực ngô công. Cận lộ ra đến ngang khởi đầu liền thô như thủy dũng, này miệng bộ hoạt động răng nhọn, cắn chặt một đầu máu tươi đầm đìa trâu rừng. Lục Tiểu Thiên thật rút khẩu lãnh khí, thật lớn một chỉ Ngô Công, trách không được đó là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không dám đánh này chủ ý, bọn họ này đoàn người, nếu không có đi qua tỉ mỉ chuẩn bị, lại chế định được rồi phục kích sách lược, không cầm quyền ngoại đột ngộ này chỉ Ngô Công, không có chuẩn bị giải độc linh đan, phỏng chừng đều chỉ có chạy trối chết phân. Ngân Dực Ngô Công tựa hồ ý thức được bốn phía không khí có điểm không đúng, yêu thú trực giác thường thường so với bình thường tu sĩ tới càng thêm linh mẫn, động tác đình trệ xuống Ngân Dực Ngô Công buông ra miệng trâu rừng, phun ra một trận hắc sắc sương mù, tanh hôi vị hướng bốn phía tỏ khắp mở ra. Bốn phía cỏ dại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng héo rũ.

Lục Tiểu Thiên mí mắt vừa kéo, hắc khí tràn ngập phương hướng đúng là Phạm Thanh ngốc địa phương, này đạo nhân cũng là cao minh, cho dù trước đó thôn phục xong Giải Độc Đan, này tanh hôi vị đủ nhân chịu. Gặp khói độc tràn ngập sau, vẫn chưa xuất hiện dị biến. Ngân Dực Ngô Công lại đem trâu rừng cắn, đầu đắc ý ngang lên, hướng huyệt động chỗ đi đi. Ở nó nhận thức lý, còn không có na loại động vật có thể ở nó độc khí quấy nhiễu dưới bình yên vô sự. Chính là trong khoảng thời gian này tới nay, nhiều lần đụng tới này hai cái đùi đứng thẳng hành tẩu ngoại tộc. Nó còn ăn luôn mấy cái, hương vị không tồi.

Cỏ dại hướng hai bên khuynh đảo, Lục Tiểu Thiên lúc này mới thấy rõ ràng này Ngân Dực Ngô Công toàn cảnh. Lưỡng bài trường túc ít nhất có gần trăm đối. Thô như thủy dũng thân thể dài đến hai trượng có thừa, cũng không biết kia huyệt động đến tột cùng sâu đậm, thế nhưng có thể cất chứa như vậy bàng nhiên cự vật.

“Động thủ!” Liền vào lúc này, Phạm Thanh theo đổ cỏ dại trong lúc đó nhảy dựng lên, trong tay phất trần vung lên, kia bình thường mềm mại vô cùng phất trần lúc này lại có như cương châm, triều Ngân Dực Ngô Công bay cuộn mà đi, đột nhiên trong lúc đó tăng vọt mấy trượng dư dài, đem Ngân Dực Ngô Công đầu trói cái rắn chắc. Ngân Dực Ngô Công chợt chịu tập, hung tính quá, mạnh lay động đầu, đồng thời một đôi răng nhọn ra sức cắn xé, kia sự mềm dẻo phất trần tế ti giây lát trong lúc đó, bị tránh đoạn, cắn hơn mười số cái. Hắc vụ một đoàn đoàn toát ra, kia màu bạc phất trần ti lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến hắc, bị ăn mòn.

“Thằng nhãi này thật lớn khí lực!” Phạm Thanh biến sắc, hiển nhiên Ngân Dực Ngô Công liền phải thoát vây mà ra.

Liền vào lúc này, một bụi một tử hai đạo bóng người hiện lên, đúng là Hà Đà Tử cùng Vương Viện. Hà Đà Tử ném hơn mười khỏa đằng mạn mầm móng, ở linh lực thúc dục dưới, hơn mười cái đằng mạn đón gió điên trướng, dài đến hơn mười trượng, chặt chẽ đem Ngân Dực Ngô Công khổn trụ.

Tạp sát…. Ngân Dực Ngô Công thân thể một cút, sắc nhọn phải giống như linh đao tiêm dài tế chừng đem khống chế này thân thể đằng mạn đều chặt đứt.

“Lưu Sa Thuật!”

“Địa Hãm Thuật!”

Sắp khôi phục tự do thân Ngân Dực Ngô Công động tác bị kiềm hãm, giống như lâm vào một cái có lực hấp dẫn vũng bùn. Lục Tiểu Thiên, Lạc Viễn đám người đều theo bí mật chỗ lao ra, thi triển pháp thuật vây công Ngân Dực Ngô Công.

“Sương Đống Thuật!” “Hỏa Tiễn Thuật!” “Kim Mâu Thuật!” “Địa Thứ Thuật!” “Hỏa Cầu Thuật” “Mộc Thung Thuật” “Thổ Chuy Thuật!”

Ngân Dực Ngô Công thân thể lực lượng kinh người, cứng rắn sắc bén vô cùng lưỡng bài trường túc không thua gì hạ phẩm linh khí. Tất cả mọi người không dám dễ dàng dựa vào đi lên, cách một khoảng cách, cách dùng thuật cuồng oanh, trong chớp mắt, liền có hơn mười đạo sơ giai pháp thuật dừng ở Ngân Dực Ngô Công trên người.

Chi —- Ngân Dực Ngô Công ngay cả phòng ngự kinh người, đột nhiên đã bị như thế dày đặc công kích, vẫn là bị đánh cho choáng váng đầu não trướng. Bị thương ăn đau một lần, nó thét chói tai mấy tiếng. Chấn sí liền phải bay ra tu sĩ tiểu đội vòng vây.

“Bần đạo vì lần này phục kích đã tỉ mỉ chuẩn bị nửa năm lâu, khởi tha cho ngươi này nghiệt súc đào thoát. Thái, xem tiễn!” Phạm Thanh ném xuống đã hoàn toàn làm tổn thương phất trần, theo túi trữ vật trung lấy ra một phen huyền thiết thai cung, còn có một hồ hơn mười cái màu ngân bạch trường tiễn, Phạm Thanh lúc này nhất cung tam tiễn, sưu sưu sưu, tiễn chỉ tại không trung trình hình tam giác hình, trực tiếp bắn ở Ngô Công nhục dực phía trên.

Phanh! Nhục dực chịu tiễn chỉ sáng chế, Ngân Dực Ngô Công mới bay lên bất quá vài thước cao, hai trượng dư lớn lên khổng lồ thân hình liền suất ngã trên mặt đất, tiên khởi đại lượng bụi đất, thảo tiết. Thật là lợi hại tiễn chỉ, chỉ sợ là thượng phẩm linh khí. Lục Tiểu Thiên theo Phạm Thanh xuất tiễn khi kia cổ kinh người khí thế âm thầm cảm thấy kinh hãi. Không hổ là thường xuyên thường lui tới với Vọng Nguyệt sơn mạch tán tu, các loại thủ đoạn ùn ùn.