Chương 42: Chặn ngang một chân

Bị thương Ngân Dực Ngô Công hung tính quá, xèo xèo thét chói tai ra tiếng, há mồm vừa phun, một chùm nóng rực vô cùng liệt diễm ầm ầm dựng lên, hướng Lạc Viễn huynh muội, Lục Tiểu Thiên điên cuốn lại đây. Khu vực cỏ dại đều bị đốt thành tro tàn.

Lục Tiểu Thiên trên người thêm vào kim cương tráo, vẫn đang có thể cảm thấy một cỗ khó nhịn khốc nhiệt, bị hỏa cuốn vài cái, kim cương tráo liền có phải hỏng mất dấu hiệu. Lục Tiểu Thiên lắp bắp kinh hãi, nếu là đã không có phòng hộ, chỉ sợ hắn cũng muốn giống như này cỏ dại, bị đốt thành tro tàn. Lục Tiểu Thiên vội vàng theo kết giới nội lấy ra một khối hạ phẩm linh thạch niết ở trong tay, bổ sung tiêu hao nguyên khí. Đồng thời lại cấp chính mình thêm vào một loại thủy linh tráo. Màu thủy lam màn hào quang vừa hiện, một cỗ thanh lương làm cho kia cổ khốc nhiệt giảm bớt không ít.

“Nha!” Lục Tiểu Thiên bên này còn chịu đựng được, nhưng vẫn là Luyện Khí sơ kỳ Lạc Thanh đầu tiên không chịu nổi kia cổ hỏa độc, khởi động vòng bảo hộ tràn đầy nguy cơ, nguyên bản tiếu bạch khuôn mặt lúc này sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi như mưa dưới.

“Muội muội!” Lạc Viễn vội vàng thi triển một Thủy Cầu Thuật, hấp thu cứu nhiệt độc hỏa. Che ở Lạc Thanh phía trước. Này Ngân Dực Ngô Công thực lực đó là Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn tu sĩ cũng không dám khinh anh kỳ phong, Lạc Thanh suốt kém hai cái giai vị. Tự nhiên khó có thể khiêng trụ Ngân Dực Ngô Công công kích. Lục Tiểu Thiên ly phải so với gần, tà khóa hai bước ngăn ở Lạc Thanh phía trước nói, “Này súc sinh quá mức lợi hại, ngươi ở phía sau thi triển pháp thuật công kích liền khả, không cần dựa vào là cận thân.”

“Cảm ơn đại ca, Lục đại ca!” Lạc Thanh trên người trọng trách một khinh, vội vàng lui về phía sau.

Sưu sưu….

Phạm Thanh lại liên tiếp bắn ra lưỡng tiễn, Ngân Dực Ngô Công đầu một ngang, một loại dày tường đất vừa lúc ngăn ở phía trước. Tiễn chỉ bắn thủng tường đất, nhưng tốc độ cũng rất là suy giảm, chỉ bay vài thước xa, liền dừng ở trên mặt đất.

Lục Tiểu Thiên gặp công kích thất bại, trong lòng cười lạnh một tiếng, tiểu đội chỉnh thể thực lực thêm lên hay là muốn vượt qua Ngân Dực Ngô Công, nhưng bắt Ngân Dực Ngô Công lại hao phí không nhỏ đại giới. Yêu đan là Phạm Thanh chí ở nhất định phải vật, tự nhiên phải Phạm Thanh diễn chính. Ai cũng sẽ không dễ dàng lấy chính mình sinh mệnh đi mạo hiểm. Vương Viện, Trương Nghiễm, Vương Bình, Lạc Viễn đám người cùng hắn, đều là cách phải tương đối xa một ít, cách dùng thuật công kích Ngân Dực Ngô Công, tuy rằng như vậy đối nguyên khí tiêu hao không nhỏ, khả dù sao không có sinh mệnh nguy hiểm.

Tiểu đội trung Lục Tiểu Thiên pháp thuật thi triển không ít, khả ở sung túc hạ phẩm linh thạch cung ứng, tương đối so với những người khác thoải mái một ít. Dù sao Lạc Viễn những người này không nhiều như vậy linh thạch khả dùng. Nếu là tiêu hao hơn mười khối linh thạch, cho dù giết chết Ngân Dực Ngô Công, đối với bọn họ mà nói, không sai biệt lắm cũng coi như bạch bận việc một hồi. Lạc Viễn đám người tự nhiên không muốn làm loại này việc ngốc.

Tạp! Lại một loại Kim Mâu Thuật thi triển sau, trong tay hạ phẩm linh thạch vỡ vụn, linh lực mất hết sau biến thành bột phấn, Lục Tiểu Thiên lại nhanh chóng lấy ra linh thạch, tại đây loại nguy cơ tứ phía địa phương, phải tận lực bảo trì thể nội nguyên khí dồi dào, lúc này không phải tiếc rẻ linh thạch thời điểm. Phạm Thanh sắc mặt khẽ biến, lúc này hắn cũng nhìn ra đến, Ngân Dực Ngô Công dĩ nhiên là thổ hỏa song hệ yêu thú, công kích không tầm thường, phòng ngự kinh người.

Chỉ bằng pháp thuật công kích, chỉ sợ bọn họ nguyên khí hao hết, cũng không nhất định có thể đem này cự đại Ngô Công háo chết. Nếu là trên người linh thạch tiêu hao quá nhiều, không khỏi cũng không có lời. Nghĩ đến đây, Phạm Thanh rất nhanh hiểu được trừ phi hắn xuất ra đòn sát thủ, nếu không những người khác cũng sẽ không vì hắn hỏa trung thủ túc. Nghĩ thông suốt điểm này, Phạm Thanh lúc này quát chói tai một tiếng nói, “Như thế đấu pháp, không biết muốn đánh tới khi nào, chư vị hiệp trợ ta đánh bại này nghiệt súc phòng ngự pháp thuật, đối đãi bị thương nặng nó sau, liền khả đem vây sát!”

“Hảo, ta đến trợ ngươi!” Trịnh Sĩ Kì thân thể một lược, liền tới rồi Phạm Thanh bên cạnh, vài đạo sơ giai pháp thuật nghênh diện đối Ngân Dực Ngô Công oanh khứ. Lục Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy được dưới chân không đúng, lập tức hai chân đặng địa, cả người nhảy lên trượng hứa cao. Vừa rồi hắn đứng thẳng quá địa phương đột nhiên một loại thổ thứ bốc lên, nếu không phải tránh né đúng lúc, lúc này chỉ sợ đã bị đâm cái đối mặc.

“Này súc sinh thật sự là không biết tốt xấu, chẳng lẽ nhìn không ra Phạm Thanh mới là đối hắn uy hiếp lớn nhất sao?” Lục Tiểu Thiên trong lòng ngầm bực, thuộc hạ cũng tăng mạnh công kích độ mạnh yếu.

“Hỏa Tiễn Thuật!”

“Kim Mâu Thuật!”

Lục Tiểu Thiên liên tiếp thi triển mấy đạo sơ giai pháp thuật, cùng Trịnh Sĩ Kì, Vương Viện thổ thứ, băng thương hỗn tạp cùng một chỗ, liên tiếp đánh bại Ngân Dực Ngô Công thi triển mấy đạo Thổ Tường Thuật phòng ngự.

“Hảo!” Phạm Thanh mừng rỡ, nhịn không được nhìn Lục Tiểu Thiên một cái, không nghĩ tới người này pháp thuật cũng như vậy lợi hại, vài lần công kích trong lúc đó đắn đo vừa đúng. Thoáng kinh ngạc qua đi, Phạm Thanh lại kéo cung cài tên, liên tiếp ba lượt bắn, mũi tên nhọn đều chính Ngân Dực Ngô Công đầu, thứ phá cứng rắn giáp xác, nhập thịt ba phần. Ngân Dực Ngô Công ăn đau dưới, thê lương thét chói tai. Cự đại tứ chi phát cuồng hướng thủy chỉ dũng người Phạm Thanh vọt tới.

Phạm Thanh gợn sóng không sợ hãi, tay phải đối với Ngân Dực Ngô Công nhất chiêu, nhất trương màu đỏ cự võng lăng không chụp xuống, tiễn hồ nội linh tiễn đã dùng hết, Phạm Thanh khí cung không cần, theo túi trữ vật trung lại lấy ra một phen vài thước bộc lộ tài năng linh đao, nắm xích võng một góc quát, “Này súc sinh đã là nỏ mạnh hết đà, chống đỡ quá này một vòng, liền khả chém giết này lão, mọi người sóng vai thượng!” Mắt thấy Phạm Thanh đã sử xuất áp đáy hòm thủ đoạn, mặt khác mấy người đều liếc nhau, đều tự anh dũng về phía trước, thân thủ bắt lấy lăng không chụp xuống xích võng một góc, đem Ngân Dực Ngô Công võng ở trong đó. Các loại pháp thuật lại dày đặc lên.

Xích võng cũng không biết là dùng loại nào linh vật tạo ra, cứng cỏi dị thường. Ngân Dực Ngô Công cự đại thân thể bị võng ở trong đó, mặc cho này như thế nào giãy dụa, tuy rằng vạch ra một hai đạo lỗ hổng, nhưng xa không thể thoát vây mà ra.

Tê…

Hắc sắc khói độc theo Ngô Công miệng phun ra, đem bốn phía đều bao phủ, cỏ dại, cây cối nhanh chóng héo rũ, bất quá Lục Tiểu Thiên chín người cũng dắt xích võng đem vòng vây không ngừng ở thu nhỏ lại.

“Hải!” Vương Bình xem đúng thời cơ, trong tay huyền thiết côn kén quá một loại viên hình cung nện ở hai chỉ Ngô Công chừng thượng. Tạp sát, Ngô Công chừng liền đoạn.

Lục Tiểu Thiên tay trái xả võng, tay phải huy động linh kiếm, cũng chặt đứt tam chỉ múa may tới được Ngô Công chừng. Xích trên mạng truyền đến cự đại xả lực làm cho hắn kinh hãi không thôi, dựa vào chín người hợp lực, cũng mới bất quá có thể cùng Ngân Dực Ngô Công miễn cưỡng chống lại. Nếu không có trong tay các hữu sắc bén linh khí, chỉ sợ cũng chút không làm gì được phải người này.

Ngân Dực Ngô Công bị chín người đoá đi nhị ba mươi cái chừng, trước sau gặp không dưới thượng trăm đạo sơ giai pháp thuật công kích, liều mạng giãy dụa không có kết quả, Phạm Thanh trong mắt tàn khốc chợt lóe, nhảy dựng lên, dừng ở Ngân Dực Ngô Công đầu, hai tay cầm đao, pháp lực thúc dục đến cực hạn, linh đao thượng phiếm động một mảnh lạnh lẽo đao mang, ở Ngô Công đầu cùng thứ nhất khối xác giáp liên tiếp khe hở chỗ đột nhiên sáp nhập. Xích một tiếng, linh đao nhập vào cơ thể mà vào.

Đại lượng Ngân Dực Ngô Công lục sắc dịch theo vết đao chỗ phun dũng mà ra. Ngô Công thảm tê lại bốc lên, Lục Tiểu Thiên trong tay đau xót, xích võng thế nhưng khó có thể chống đỡ rời tay mà ra. Bất quá lúc này Ngân Dực Ngô Công đầu đã bị vết thương trí mệnh, đã là ai trước giãy dụa, trong lúc nhất thời linh đao, linh kiếm, huyền thiết côn thay nhau ra trận, hỗn loạn từng đạo sơ giai pháp thuật.

Sưu! Nhất khỏa thổ hồng giao nhau, viên mãn no đủ, nga đản lớn nhỏ viên cầu theo Ngân Dực Ngô Công miệng phun ra, đột nhiên va chạm tại Phạm Thanh linh đao thượng.

Oanh một tiếng, Phạm Thanh cả người bị tạp phải bay ngược, đánh vào khỏa tráng kiện thân cây thượng, bất quá Phạm Thanh cũng bất chấp đau đớn trên người, ngược lại cười to ra tiếng, “Yêu đan!” Kia yêu đan vừa mới đánh lui Phạm Thanh, lại hướng gần một chút Hà Đà Tử đánh tới, Hà Đà Tử kinh nghi, hắn cũng không dám đón đỡ ở Ngân Dực Ngô Công ai trước phản kích. Thi triển một loại thổ độn thuật, chui vào trong lòng đất không thấy bóng người.

“Này chết tiệt Hà Đà Tử.” Lục Tiểu Thiên gặp yêu đan mất đi Hà Đà Tử này mục tiêu sau, thế nhưng triều chính mình đánh tới, trong lòng không khỏi mắng một tiếng. Yêu đan đánh cận thân, lúc này thi triển thổ độn thuật đã không còn kịp rồi, chỉ sợ còn chưa có thể hoàn toàn chui vào trong lòng đất, yêu đan liền đánh vào đỉnh đầu, kia chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?

Lục Tiểu Thiên cắn răng một cái, cầm trong tay linh kiếm, ra sức trảm ở yêu đan thượng. Một cỗ mạnh mẽ phản chấn lại đây, linh kiếm cơ hồ rời tay mà ra, Lục Tiểu Thiên thân thể không thể ức chế hướng sau trượt mấy trượng xa. Nhìn thoáng qua trong tay đoản kiếm, thế nhưng có một cái tiểu chỗ hổng, Lục Tiểu Thiên không khỏi rất là đau lòng, đây chính là tìm mấy chục khối linh thạch mua tới trung phẩm linh khí, còn không có dùng quá vài lần. Cho dù hắn đã là luyện đan sư, cũng kinh không dậy nổi như vậy tiêu hao. Bất quá kia yêu đan đi qua mới vừa rồi luân phiên va chạm, màu sắc cũng ảm đạm rồi vài phần.

Phác một tiếng, Ngân Dực Ngô Công tứ chi mất đi chống đỡ ngã trên mặt đất, cũng Lạc Viễn thừa dịp Ngân Dực Ngô Công công kích Lục Tiểu Thiên khi, một kiếm hoàn toàn chém xuống Ngân Dực Ngô Công đầu. Phạm Thanh bất chấp đau đớn trên người, lắc mình lại đây, một tay lấy sáng bóng ảm đạm rồi không ít yêu đan nắm trong tay, trên mặt khó nén hưng phấn thần sắc, Man Thú Tông môn phái nhiệm vụ phải chính là yêu đan, hay không có chút tổn hại, cũng không hà khắc yêu cầu.

“Này vừa thông suốt chém giết xuống, thật đúng là mệt thật sự, không quá phận này chỉ Ngân Dực Ngô Công cũng coi như đáng giá. Đáng tiếc này đôi cánh bàng tổn hại, nếu không làm cho luyện khí hiệu buôn luyện chế thành dực linh khí, chúng ta liền kiếm quá.” Vương Viện thu hồi trong tay linh kiếm, thoáng có chút đáng tiếc nói. Các loại linh khí trung, dực linh khí cực kỳ hiếm thấy, bởi vì Luyện Khí tu sĩ không thể phi hành, cho nên dực linh khí giá cả cũng vẫn cư cao không dưới, hơn nữa là có giới vô thị.

“Có thể không có thương tổn vong bắt này chỉ súc sinh đã xem như không tồi, chúng ta mau phân này chỉ Ngô Công.” Vương Bình, Trương Nghiễm, Trịnh Sĩ Kì, Lạc Viễn huynh muội đám người cũng cao hứng phải thẳng chà xát hai tay, chia đều xuống, mỗi người đều có thể phân cái giá trị hai mươi mấy khối linh thạch tài liệu.

“Ha ha, loại chuyện tốt này, tự nhiên là người gặp có phần, như thế nào có thể ít được chúng ta?” Đang lúc Vương Bình đám người cao hứng thời điểm, một loại quen thuộc tiếng cười cũng không xa xa một tòa đỉnh núi nhỏ truyền đến. Lục Tiểu Thiên nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy đỉnh núi thượng xuất hiện đúng là phía trước lợi dụng Thanh Trúc Phong phục kích quá bọn họ một lần đại ngạch quái nhân, theo sát sau đó, là mặt khác bảy tên tu sĩ, chính vẻ mặt tham lam hướng trên mặt đất Ngân Dực Ngô Công xem ra, dụng ý rất là rõ ràng.

Lạc Viễn đám người thần sắc đại biến, Lục Tiểu Thiên cũng là trong lòng trầm xuống, tuy rằng hắn cũng thị phi phải Ngân Dực Ngô Công trên người tài liệu không thể, nhưng bị mặt khác một chi mạo hiểm tiểu đội ở một bên nhìn trộm loại cảm giác này cũng không dễ chịu, nhất là bọn họ tiểu đội mới vừa rồi đã trải qua một hồi ác chiến, linh khí đều tổn thất mấy cái, nguyên khí làm tiêu hao không nhỏ, phỏng chừng có thể còn lại một nửa sức chiến đấu sẽ không sai lầm rồi. Khả đại ngạch quái nhân này chi tiểu đội lại chưa tiêu hao nửa phần, tại Vọng Nguyệt Thành, có bên trong thành binh lính giao thủ, nhưng nơi này là đàn sơn trong lúc đó, đừng nói là bọn họ mấy cái, chết thượng mấy trăm hơn một ngàn cái tu sĩ, cũng hiên không dậy nổi một đóa cành hoa đến.