Chương 48: Độc hành

Lúc này trên người linh phù đã chỉ còn lại ít ỏi trương, đấu pháp thượng, hắn cũng không so với mặt khác tán tu càng chiếm ưu thế, thậm chí so với này đã tu luyện hơn mười hai mươi năm tu sĩ, Lục Tiểu Thiên ở pháp thuật thuần thục cùng vận dụng thượng còn có sở không bằng. Thú Nguyên Trận Pháp chính là phòng ngự hình trận pháp, chỉ có thể dụ sử địch nhân rơi vào trong trận, cực hạn tính pha đại. Không thích hợp lâm trận đối địch.

Lục Tiểu Thiên càng nghĩ, tạm thời chỉ có vừa đại ngạch quái nhân Ảnh Nghĩ tế luyện một phen, tại đây nguy cơ tứ phía Vọng Nguyệt sơn mạch trung, mới có thể nhiều phân chia tự bảo vệ mình lực. Lục Tiểu Thiên thần thức vừa động, một chỉ sinh có hai cánh, hình thể cực đại đầu nghĩ, giống như một chỉ bay múa tiểu lục cầu, chấn sí bay ra hồ lô khẩu. Đột nhiên ngửi được Lục Tiểu Thiên này hơi thở của người sống, lập tức nghênh đón về phía Lục Tiểu Thiên đánh tới.

“Không biết tự lượng sức mình.” Lục Tiểu Thiên thân thủ bắn ra một loại phong nhận. Ba một tiếng, Ảnh Nghĩ đánh vào thụ trên vách động đánh xuống. Bất quá Lục Tiểu Thiên xuống tay không nặng, Ảnh Nghĩ giây lát lại lần nữa bay lên, triều Lục Tiểu Thiên này người xa lạ bay tới, tính toán hung hăng đốt này ác nhân mấy khẩu. Chính là Lục Tiểu Thiên lại sao lại làm cho này nho nhỏ sâu như ý.

Một trận rung động. Ảnh Nghĩ bị gió nhận đánh rơi một lần lại một lần, ý thức được trước mắt địch nhân không thể chiến thắng, chuyển hướng hướng thụ ngoài động bay đi. Muốn chạy trốn cũng không dễ dàng như vậy, Lục Tiểu Thiên khóe miệng một khiêu, năm ngón tay vi khuất, một loại tuyền phong ở lòng bàn tay sinh thành, cự đại hấp tâm lực đem này chỉ đầu nghĩ cấp xả trở về. Như thế lặp lại, tựa đầu nghĩ gây sức ép phải ngay cả đi động khí lực đều không có sau, đầu nghĩ mới tỏ vẻ khuất phục, bất quá Lục Tiểu Thiên lại có thể cảm thấy này ti khuất phục bên trong không cam lòng. Dù sao bị đại ngạch quái nhân tự dưỡng một đoạn thời gian, muốn chỉ huy tự nhiên, còn cần lặp lại tế luyện. Đại ngạch quái nhân dùng tự thân máu huyết, hiện tại theo hắn tử vong, tại đây chút Ảnh Nghĩ trên người tinh thần ấn ký cũng đuổi dần bạc nhược, quá không được bao lâu sẽ gặp hoàn toàn biến mất. Lục Tiểu Thiên sẽ không đi dùng chính mình máu huyết dưỡng này đó Ảnh Nghĩ, bất quá lui mà cầu tiến, thủ chút yêu thú máu, lại lấy thú linh hoàn liền vậy là đủ rồi. Đem hắc hồ trung còn lại mấy chỉ đầu nghĩ đều tế luyện một phen đã là hai cái canh giờ sau. Kinh lịch liên tục mấy tràng kinh tâm động phách chém giết, ở thụ trong động lại làm lụng vất vả hai cái canh giờ, Lục Tiểu Thiên cũng là thể xác và tinh thần câu bì. Ở thụ trong động nặng nề ngủ.

Hai ngày sau, nơi nào đó núi hoang, che trời cây cối dưới. Một chỉ yêu thỏ thượng nằm úp sấp đầy lục sắc tiểu phi nghĩ, yêu thỏ thống khổ ở trên mặt đất lăn lộn, bất quá rất nhanh mất đi lực lượng, bị bên cạnh áo xanh thiếu niên cùng đao kiếm cắt, làm cho lục nghĩ phân thực. Năm ngày sau, một chỉ phệ huyết yêu miêu bị mấy chỉ đầu nghĩ dẫn dắt hơn mười chỉ tiểu lục nghĩ phân thực không còn.

Mười ngày sau, không biết tên dòng suối nhỏ biên, suối nước trong suốt, bất quá suối nước lý lại phập phềnh một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi. Nếu có chút cẩn thận nhân cẩn thận tra tìm một phen, định có thể phát hiện bên dòng suối trong bụi cỏ một đống yêu ngạc bạch cốt, mặt trên còn có chút lưu lại thịt tra.

“Không biết sống chết!” Lục Tiểu Thiên hừ một tiếng, thân thủ đem mấy chỉ đầu nghĩ hấp cuốn lại đây, trong lòng bàn tay trống rỗng toát ra một đoàn liệt diễm, đúng là nguyên khí hình thành nguyên dương chi hỏa, đủ để kết kim đoán thạch. Bị nguyên dương chi hỏa oanh nướng đến, mấy chỉ đầu nghĩ kinh hoảng phi tẩu. Giây lát đối Lục Tiểu Thiên một bộ thần phục trạng, không dám tái tạo thứ.

Lục Tiểu Thiên mấy ngày này đại bộ phận tinh lực đều đặt ở tế luyện Ảnh Nghĩ thượng, đi qua hơn mười ngày cố gắng, không ngừng đi trừ đại ngạch quái nhân lưu lại tinh thần ấn ký, lại uy thực một bộ phận yêu thú huyết nhục. Tạm thời xem như hoàn thành đối mấy chỉ đầu ảnh khống chế. Chính là Lục Tiểu Thiên phát hiện này đó Ảnh Nghĩ ở phân thực phệ huyết loại yêu thú máu huyết sau, tính tình cũng sẽ trở nên hơn hung tàn, vừa rồi xuất hiện đó là này đó đầu nghĩ ăn chán chê yêu ngạc máu huyết sau xuất hiện phản phệ tình huống. Bất quá Lục Tiểu Thiên lại sao lại làm cho này đó linh trùng dễ dàng thực hiện được.

“Ân?” Đang định đối này mấy chỉ đầu nghĩ lại giáo huấn một phen, Lục Tiểu Thiên bỗng nhiên nghe nói đến một trận dị vang, có người đến đây. Lục Tiểu Thiên trong lòng rùng mình, vội vàng ở cỏ dại trong lúc đó che dấu hảo thân hình. Mấy ngày nay, hắn ở tế luyện Ảnh Nghĩ đồng thời một mực cẩn thận tránh đi mặt khác tu sĩ tiểu đội. Dù sao hắn hiện tại là lẻ loi một mình, gặp gỡ khác tiểu đội, thực dễ dàng bị người vây sát, một khi bị vây khốn khó có thể đào thoát.

Hiện tại hắn phần lớn chọn một ít tu sĩ hoạt động ít đường nhỏ đi, một khi phát hiện trên đường có rơi rụng linh thạch, túi trữ vật, hoặc là mặt khác tu sĩ thi thể khi. Lục Tiểu Thiên sẽ gặp trực tiếp lựa chọn đường cũ phản hồi, hoặc là đường vòng. Giống loại này tình huống phần lớn là mặt khác tu sĩ tiểu đội bố trí, mục đích tự nhiên là sử dụng trượng đánh. Một ít kinh nghiệm phong phú tán tu không dễ dàng bị lừa đến. Nhưng rất nhiều tay mới mới từ Vọng Nguyệt Thành đi ra, đỉnh đầu kiết câu, hoặc là cũng có một ít tự phụ hơn người tu sĩ không tin tà không nên thí thượng thử một lần. Những người này thường thường kết cục thê lương.

Bất quá cho dù lại cẩn thận, Lục Tiểu Thiên cũng suýt nữa bị mấy cái tán tu vây quanh. Đó là bốn ngày trước, hắn nhìn đến một gốc cây Bích Ngư Thảo, chỉ dùng để đến luyện chế Nguyên Khí Đan một mặt chủ dược. Chung quanh kiểm tra rồi vài lần, cũng không có thể phát hiện mặt khác tán tu thân ảnh. Vì thế Lục Tiểu Thiên tráng lá gan đem Bích Ngư Thảo thu thập. Khởi biết đang lúc hắn thu thập khi, một chỉ hắc nha theo hơn mười trượng ngoại bụi cỏ phịch cánh bay lên. Hắn khởi điểm chính là hoài nghi, dù sao chính là một chỉ bình thường hắc nha, ngay cả linh thú cũng không phải núi non trùng điệp trong lúc đó, loại này điểu cầm còn nhiều mà. Bất quá làm cho hắn chấn động tình huống rất nhanh xuất hiện. Hắc nha bay lên sau, tuyệt vài tiếng, bốn năm đạo màu xám bóng người theo vài dặm có hơn địa phương đồng thời bọc đánh lại đây.

Lục Tiểu Thiên buồn bực không thôi, thế nhưng có người đem loại này bình thường điểu cầm huấn là mình dùng, trước kia ở Lôi Đao Môn, cũng có chuyên môn bồ câu đưa tin thuần dưỡng sư. Còn có một ít lợi hại có thể tuần luyện phi ưng. Bất quá này chính là phàm phu tục tử thủ đoạn, tán tu bên trong, hắn cơ hồ không có nghe nói qua ai hội đem tinh lực tiêu phí tại đây loại sự thượng.

Nếu là một chỉ linh cầm hoặc là yêu thú, Lục Tiểu Thiên ở vừa rồi tìm tòi trung hơn phân nửa bị phát hiện. Khả bình thường hắc nha, sơn dã trung tùy ý có thể thấy được, hắn căn bản không có hướng kia phương diện suy nghĩ. Ai ngờ đúng là điểm ấy sơ sẩy, liền bị lừa. Vì mưu tài sát hại tính mệnh, những người này thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tu tiên người thế nhưng thuần dưỡng bình thường hắc nha chỉ hiểu biết. Đổi cá nhân, đồng dạng hội đạo. Lục Tiểu Thiên trong cơn tức giận, trực tiếp vải ra một chỉ tiểu hỏa cầu, đem này chỉ hắc áp cấp đốt thành tro bụi. Sau đó bỏ mạng bôn đào.

Mấy phương hướng đều có đối phương nhân, bất quá hắn vận khí không tồi, đụng tới chính là một cái Luyện Khí ba tầng mặt đen tu sĩ, Lục Tiểu Thiên trực tiếp oanh ra vài đạo pháp thuật, sau đó tế ra nghĩ đàn, một bộ bác mệnh giá thế. Kia mặt đen tu sĩ gặp tu vi xa thấp hơn hắn, hoảng sợ dưới, xoay người liền lui. Không thể buông tha, dưới loại tình huống này sợ hãi nao núng ngược lại bị chết nhanh hơn. Mặt đen tu sĩ bị hắn dùng phong nhận trảm thành hai nửa. Lục Tiểu Thiên thuận tiện còn thu đi rồi mặt đen tu sĩ túi trữ vật, chính là bên trong chỉ có ít ỏi sáu bảy khối hạ phẩm linh thạch, còn có mấy vị không đáng giá tiền linh thảo. Bọc đánh tới được mặt khác tu sĩ tức giận đến thẳng giơ chân, bất quá nhìn thấy Lục Tiểu Thiên trốn xa bóng dáng nhưng cũng không thể nề hà, chỉ có thể nắm bắt cái mũi ăn này đạo ngậm bồ hòn. Có lần này kinh lịch sau, Lục Tiểu Thiên làm gấp trăm lần cẩn thận cảnh giác tính so với trước kia cao một bậc không ngừng, cách phải rất xa, liền nghe được một tia gió thổi cỏ lay.