Chương 33: Lớn phụ ông

Nam Nguyên.

Hai ngày này học phủ hò hét ầm ĩ, Khai Nguyên tam trọng Trần Hạo đột phá đến tứ trọng, khiêu chiến Khai Nguyên ngũ trọng Chu Trùng. . .

Tứ trọng ngũ trọng ở giữa, cơ hồ không có gì chênh lệch, trên thực tế đều là người bình thường.

Chu Trùng cảnh giới cao hơn Trần Hạo, kết quả đơn đấu thời điểm, bị Trần Hạo đánh sói khóc quỷ gào.

Cái này cũng chưa hết, Trần Hạo đánh xong Chu Trùng, cảm giác đến thời gian quá ngắn, tiếp tục tìm người đơn đấu, đệ nhất thiên liền cùng hơn mười vị học viên đánh một trận.

Có thắng có thua, bất quá Trần Hạo cũng không thèm để ý, hắn coi như thực chiến huấn luyện.

Cứ như vậy, ba ngày không đến, Trần Hạo ít nhất đánh ba mươi lần đỡ, nếu không phải trên thân máu ứ đọng thực sự quá nhiều, bị mẹ của hắn cưỡng chế lấy ở nhà dưỡng bệnh một ngày, tên kia còn phải tiếp tục đánh xuống.

Trần Hạo ngược lại là không có tới, nhưng Trần Hạo cho Nam Nguyên học phủ mở cái đầu.

Ngày bình thường, mọi người cảm thấy Khai Nguyên tứ trọng quá lợi hại, ngũ trọng quả thực liền là trên trời tinh.

Nhưng bây giờ xem xét, đều bị Trần Hạo đánh qua.

Cái này giống như cho mọi người mở ra thế giới mới, trong ngày thường một ít học viên không ít bị một chút thiên tài khi dễ, cái này từng cái đều kích động, Trần Hạo không đến đi học, một ngày này học phủ càng náo nhiệt.

Kêu gào muốn tìm thiên tài đơn đấu không phải một cái hai cái, Chu Trùng gia hỏa này miệng thối, gây không ít người, trở ngại thiên tài mặt mũi, gia hỏa này cũng không nhận sợ, ngày này tối thiểu cùng sáu bảy học viên đơn đấu.

Thắng cũng tốt, thua cũng tốt, dù sao đều phải thụ thương, bây giờ không người quen biết hắn lại đi nhìn hắn, cơ hồ không nhận ra gia hỏa này.

. . .

“Làm loạn!”

Trong văn phòng, Liễu Văn Ngạn lắc đầu, có chút dở khóc dở cười.

Hắn một đoán liền biết là ai xui khiến!

Trần Hạo chất phác, không ai xui khiến làm sao lại tìm Chu Trùng đánh nhau, hiển nhiên là Tô Vũ làm chuyện tốt.

Một bên, lão phủ trưởng tiếp tục dắt lấy sợi râu, những ngày qua hắn râu ria đều túm rất nhiều.

Thở dài, lão phủ trưởng thở dài thở ngắn nói: “Những tiểu tử này, tinh lực thật tràn đầy a! Đều nhanh khảo hạch, còn không yên tĩnh. Làm ầm ĩ một chút cũng tốt, tu luyện đều có kích tình, thế nhưng là. . .”

Lão phủ trưởng đều nhanh rơi lệ, “Thế nhưng là, đừng đánh nữ sinh a! Những tiểu tử này, ta lo lắng bọn hắn về sau a! Chiến Tranh học phủ nữ sinh vốn là không nhiều, cái này nếu là đem thói quen này dẫn tới Chiến Tranh học phủ, chúng ta Nam Nguyên. . . Chẳng lẽ lại muốn thành lưu manh ổ?”

Liễu Văn Ngạn thân thể hơi chấn động một chút, đúng vậy a, vấn đề thật là nghiêm trọng!

“Trần Hạo tiểu tử này. . . Thích ăn đòn!”

Liễu Văn Ngạn cũng nhiều hơn mấy phần lo lắng, Nam Nguyên lần này học viên làm sao bây giờ a?

Hiện tại từng cái kêu gào “Nam nữ bình đẳng, trên chiến trường không phân biệt nam nữ”, bình đẳng đại gia ngươi a!

Các ngươi từng cái thẳng như vậy, về sau làm sao xử lý?

Chẳng lẽ. . . Lần này nam học viên đều muốn độc thân đến chết?

Lão phủ trưởng than thở, “Cái này tập tục không chỉ làm hư lần này, phía dưới mấy lần đều đang nhìn đâu. Học phủ còn có không ít mười một mười hai tuổi hài tử đâu, hai ngày này ta nghe cái khác chấp giáo nói, không thiếu nam học viên chuẩn bị khiêu chiến nữ học viên. . .”

“Bọn hắn choáng váng sao?” Liễu Văn Ngạn không phản bác được.

“Không phải choáng váng, là đệ tử cấp cao truyền tới, đánh nữ sinh mới có thể đại biểu tu đạo ý chí kiên định, có trợ giúp tu đạo tiến bộ.”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn nhìn thoáng qua lão phủ trưởng, lão phủ trưởng cũng nhìn xem hắn, hai cái lão đầu tử bỗng nhiên đều lộ ra uể oải mặt.

Không thể như thế truyền a!

Tiếp tục như thế, qua cái mấy năm, toàn bộ Nam Nguyên học phủ liền thật muốn thành hòa thượng miếu.

Thật là đáng sợ!

Mà lại cái này tiếng xấu vừa truyền ra đi, về sau nếu là liền Đại Hạ phủ đều biết, Nam Nguyên học viên đến Đại Hạ phủ, còn muốn cùng nữ sinh nói chuyện yêu đương sao?

Nghĩ gì thế!

Lão phủ trưởng lần nữa thở dài, “Trước đưa tiễn lần này học viên rồi nói sau, lão Liễu, không nói trước những này, Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia truyền về tin tức, ngươi nghe được đi?”

Làm Nam Nguyên mạnh nhất trung đẳng học phủ, cùng Đại Hạ phủ các đại học phủ tự nhiên là có liên hệ.

Một chút tin tức, rất nhanh hội truyền bá tới.

Huống chi, học phủ bên trong còn có một số Nam Nguyên học phủ tốt nghiệp, cho nên lão phủ trưởng tin tức cũng coi như linh thông.

Liễu Văn Ngạn khẽ gật đầu, tiếp lấy lơ đễnh nói: “Truyền thống cũ, không có chút nào ý mới! Mấu chốt không ở chỗ Tô Vũ, trên người Bạch Phong. Gia hỏa này vừa vặn đột phá đến Đằng Không thất trọng, cho người uy hiếp lập tức liền lớn.”

“Trước đó hắn Đằng Không lục trọng mặc dù cũng rất ưu tú, nhưng tại Đại Hạ Văn Minh học phủ, hắn cái tuổi này Đằng Không lục trọng còn có bảy tám vị, Đằng Không hậu kỳ cũng có mấy vị. Hắn sắp xếp trước mười đều có chút tranh luận, nhưng bây giờ hắn cấp tốc phá cảnh. . . Cái này tự nhiên làm cho người ghé mắt.”

Bạch Phong thu đồ, kỳ thật nguyên bản không có như thế oanh động.

Nếu là hắn lục trọng thu học viên, mặc dù cũng có người chú ý, nhưng tuyệt đối không biết tại nghiêm trọng như vậy.

Mấu chốt hắn thất trọng!

Lục trọng cùng thất trọng, mặc dù chỉ là nhất trọng chi cách, nhưng mà điều này đại biểu tiếp xuống Bạch Phong Đằng Không bát trọng cửu trọng bình cảnh cơ hồ không có.

Kể từ đó, Bạch Phong liền nhảy lên tới Đại Hạ Văn Minh học phủ năm vị trí đầu hàng ngũ.

Đây là chỉ Bạch Phong đám người này, không toán học phủ những cái kia lão tư cách.

Lão phủ trưởng lo lắng nói: “Kia Tô Vũ có thể hay không thụ ảnh hưởng? Ta thế nhưng là nghe nói, mỗi lần đến lúc này , bên kia đều tranh lợi hại, không chỉ Văn Minh học phủ, Chiến Tranh học phủ cũng giống vậy. Thậm chí còn có người mất mạng. . .”

“Kia là cực ít tình huống dưới phát sinh.” Liễu Văn Ngạn so với hắn rõ ràng, giải thích nói: “Đằng sau đều có người nhìn, ngươi nói mất mạng, phần lớn đều là tình huống ngoài ý muốn.”

“Ngoài ý muốn kia cũng là có.”

Lão phủ trưởng lo lắng nói: “Tô Vũ một cái trung đẳng học phủ học viên, bỗng nhiên bị quấy tiến vào việc này, lão Liễu, ta nghĩ đến. . . Hắn muốn hay không đi Văn Minh học phủ? Hắn hiện tại Khai Nguyên thất trọng, thi Chiến Tranh học phủ cũng ổn, ngươi nói. . .”

“Không được!”

Liễu Văn Ngạn ngưng lông mày nói: “Hắn đi Chiến Tranh học phủ cho dù có thành tựu, nhưng tuyệt đối không có Văn Minh học phủ cao! Hiện tại đi Văn Minh học phủ là một nấc thang, nhưng nhảy tới, hắn liền có thể đi càng nhanh, cao hơn, càng xa!”

“Lão Liễu, hắn mới 18 tuổi, hắn cái gì cũng đều không hiểu.”

Liễu Văn Ngạn kiên định nói: “Không hiểu có thể học, không nhân sinh đến liền hiểu! Tô Vũ tính bền dẻo mười phần, thất bại nho nhỏ không đánh bể hắn. Chờ hắn rất đến đây, hắn liền là ưu tú nhất!”

“Ngươi cảm thấy đây là nguy cơ, ta cảm thấy đây là cơ hội. Hắn nếu là phổ thông học viên nhập học, nghĩ tiếp xúc lĩnh vực này, tối thiểu muốn năm năm về sau, nhưng bây giờ hắn nhập học liền có thể tiếp xúc bọn này ưu tú nhất thanh niên, đối với hắn tương lai sẽ chỉ có trợ giúp, không có trở ngại.”

“Về phần nguy hiểm. . . Kia cũng không trở thành.” Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: “Bạch Phong tại thế hệ thanh niên không phải kẻ yếu, lão sư hắn đồng dạng là Văn Minh học phủ cao đẳng nghiên cứu viên bên trong số ít mấy vị đỉnh cấp tồn tại.”

“Tô Vũ đi, cất bước cũng không thấp, cũng chỉ có cao cất bước, cao khởi điểm, mới có thể để cho hắn đi càng dễ dàng một chút!”

“Huống chi. . . Tô Vũ lại không kém bất kì ai!”

Nói đến đây, Liễu Văn Ngạn lộ ra tiếu dung, “Đại Hạ Văn Minh học phủ bên kia tư liệu chúng ta còn không có đổi mới, Khai Nguyên ngũ trọng, vạn tộc ngữ thập bát môn, cái này tư liệu tạm thời duy trì xuống dưới, không đổi mới! Lưu lại thủ đoạn, cho Tô Vũ tranh thủ thời gian, đến Văn Minh học phủ, lại đánh bọn hắn trở tay không kịp!”

Lão phủ trưởng gặp hắn có chủ ý, cũng không còn khuyên, mở miệng nói: “Vậy hắn Khai Nguyên bát trọng có hi vọng sao?”

Hai ngày này, Tô Vũ không có làm nhiệm vụ, đến học phủ điểm cái mão, cùng Liễu Văn Ngạn học một điểm vạn tộc ngữ, rất nhanh liền về nhà.

Hắn tại chuẩn bị đột phá Khai Nguyên bát trọng.

Khai Nguyên bát trọng, đây là Khai Nguyên cảnh rất lớn đường ranh giới, sau khi đột phá, Tô Vũ liền có thể động dụng nguyên khí, lực bộc phát mạnh hơn, phối hợp thêm thần văn, đến lúc đó đánh lén phía dưới đánh giết Thiên Quân cảnh độ khó thấp hơn.

“Không biết.”

Liễu Văn Ngạn chần chờ nói: “Hắn gần nhất tiến bộ rất nhanh, hai tháng không đến thời gian, từ tứ trọng đến thất trọng, thậm chí lập tức bát trọng, trong đó Bạch Phong ngày đó « Khai Nguyên quyết » đối với hắn trợ giúp không nhỏ, nhưng đến Khai Nguyên thất trọng, kia ý chí chi văn trợ giúp liền có hạn.”

“Trước ngươi không phải nói muốn cho hắn viết một thiên ý chí chi văn sao? Nếu không lại cho hắn viết một lần « Khai Nguyên quyết »?”

Lão phủ trưởng vẫn còn có chút chờ mong Tô Vũ đột phá, đột phá, Tô Vũ liền là Nam Nguyên hai mươi năm qua, vị thứ nhất Khai Nguyên bát trọng thiên tài.

Hai mươi năm trước, Nam Nguyên ngược lại là đi ra Khai Nguyên bát trọng, bất quá. . . Có chút giả.

Vị kia là Đại Hạ phủ tới, lâm thời xếp lớp mà thôi, sau khi khảo hạch liền rời đi.

“Ta hiện tại viết cái đồ chơi này vô dụng.”

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, tiếp lấy cười nói: “Ta đã nghĩ kỹ cho hắn viết cái gì, bất quá ngươi đạt được máu.”

“Viết cái gì?” Lão phủ trưởng có chút cảnh giác.

“« Lôi Nguyên đao » thiên thứ nhất, Thiên Quân Thiên!”

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: “Hắn công pháp kỳ thật không thiếu, đến Văn Minh học phủ cũng có, nhưng hắn thiếu võ kỹ! Thiếu ý chí truyền thừa võ kỹ! Học tập phổ thông võ kỹ ngược lại là cũng được, nhưng tốc độ quá chậm, duy có ý chí chi văn viết võ kỹ, hắn mới có thể cấp tốc đạt được thu hoạch truyền thừa, chưởng khống môn võ kỹ này.”

“« Lôi Nguyên đao »! Huyền giai hạ đẳng võ kỹ?”

Lão phủ trưởng nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: “Hắn được không? Không đúng, ngươi được không? Ngươi bây giờ có thể viết ra « Lôi Nguyên đao » Thiên Quân Thiên?”

Văn Minh sư cường đại, không chỉ ở vũ lực bên trên, trên thực tế vũ lực bên trên Chiến giả cũng không yếu.

Nhưng Văn Minh sư cường đại địa phương rất nhiều, so như ý chí chi văn, Bạch Phong viết một thiên gà mờ « Khai Nguyên quyết », Tô Vũ thu hoạch rất lớn, không chút dùng tinh huyết liền đột phá đến Khai Nguyên bát trọng, đây đều là ngày đó ý chí chi văn mang tới ảnh hưởng.

“Ta không được?”

Liễu Văn Ngạn dựng râu trừng mắt, “Huyền giai hạ đẳng mà thôi, vẫn chỉ là Thiên Quân Thiên, ta hội không được? Ngươi xem thường ai đây?”

“Bất quá. . . Ngươi đạt được máu! Ta muốn trăm giọt Lôi Minh Thú tinh huyết, Thiên Quân cảnh là được. Mặt khác, ta phải dùng Lôi Minh Thú độc giác mài thành phấn, còn có, cho ta cung cấp một khối Vạn Thạch cảnh da thú, ta đến sao chép « Lôi Nguyên đao ».”

“Ngươi. . .”

Lão phủ trưởng mở to hai mắt nhìn, bấm ngón tay tính toán, “Trăm giọt Lôi Minh Thú tinh huyết, Thiên Quân cảnh, đó chính là 100 công huân. Lôi Minh Thú độc giác 5 công huân 1 căn, Vạn Thạch cảnh da thú, thích hợp sao chép Huyền giai võ kỹ, tối thiểu cũng phải 10 công huân. . .”

“115 công huân, ngươi đoạt tiền đâu?”

“Dung tục!”

Liễu Văn Ngạn trách cứ: “Ngươi quá dung tục! Cái gì đều cùng tiền là đầu tiên! Hơn 100 công huân mà thôi, lần trước Vạn Tộc giáo đột kích che diệt, học phủ không phải thu được ngoài định mức 1000 điểm công huân sao?”

“Kia là học phủ vốn liếng!”

“Cái gì vốn liếng, ta không phải giết một cái Đằng Không sao? Ta đều chẳng muốn đi được rồi, kia công huân có phải hay không cho ngươi tham?”

“Cái gì gọi là ta tham!”

Lão phủ trưởng khí giơ chân, “Ngươi thiếu cùng ta giả bộ hồ đồ, chính ngươi đổi bản Đằng Không vạn tộc nguyên bản, ngươi quên rồi? Ngươi cũng đã xài hết rồi ngươi chiến công của mình không nói, còn ngược lại thiếu Đại Hạ Văn Minh học phủ không ít!”

“Đại Hạ phủ bên kia không cùng người so đo, ngươi còn lên mũi lên mặt?”

“Ngươi có mặt sao?”

“Ngươi hay là người sao? Nói xấu ta tham cái này công huân, lão tử. . .”

Liễu Văn Ngạn ho nhẹ một tiếng, ngắt lời nói: “Ta nhớ ra rồi, ta đây không phải là đến tăng thực lực lên, bảo hộ Nam Nguyên sao? Đây tính Nam Nguyên chi phí chung chi tiêu a? Khụ khụ, tốt tốt tốt, tính chính ta, vậy bây giờ vì Nam Nguyên bồi dưỡng thiên tài, học phủ nhiều ít ủng hộ một điểm a?”

“Ngươi suy nghĩ một chút, Tô Vũ thế nhưng là Nam Nguyên hiếm thấy thiên tài, ta cho hắn viết « Lôi Nguyên đao », dù sao dựa vào ta ý chí của mình rất khó trực tiếp đằng viết ra, nếu là hắn học xong « Lôi Nguyên đao », vậy hắn tại Đại Hạ phủ, cũng có thể đứng thẳng chân, ngươi cứ nói đi?”

“Hắn thi thứ nhất, Nam Nguyên học phủ có mất mặt? Có hay không công lao?”

“Hắn tại Đại Hạ phủ hỗn tốt, về sau có thể hay không hồi báo học phủ?”

“Nếu là hắn đằng không, thậm chí Lăng Vân, tùy tiện để lọt chút dầu nước ra, ngày nào hào hứng tới, đến học phủ sao chép mấy thiên ý chí chi văn, một thiên ý chí chi văn, còn không chống đỡ được ngươi hôm nay nỗ lực?”

“Lão Vương a! Làm người muốn nhìn xa, ngươi cũng cao tuổi rồi, làm sao mí mắt còn như thế nông cạn!”

Liễu Văn Ngạn đau lòng nhức óc nói: “Hắn có thiên phú, có tính bền dẻo, nội tình không yếu, làm người cũng là nhớ tình cảm, lúc này ngươi không ra điểm huyết, hắn dựa vào cái gì trở nên nổi bật vừa đi vừa về báo ngươi?”

Lão phủ trưởng dắt lấy sợi râu, râu ria lại bị túm đoạn mất mấy cây, nửa ngày mới than thở nói: “Hơn một trăm công huân a!”

“Có cái gì a, giết một cái Đằng Không mà thôi.”

“Ngươi. . . Còn mà thôi, ngươi ngược lại là lại giết một cái nhìn xem!”

Liễu Văn Ngạn không nhịn được nói: “Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, điểm công lao giữ lại làm gì? Học phủ bên này, lần trước chấp giáo thu hoạch đều không ít, lại không ai tạm thời cần dùng, ngươi coi như cho ta dùng, ta một cái Đằng Không Văn Minh sư, cơ sở công huân tiêu hao vẫn phải có, Đại Hạ phủ đằng sau khẳng định hội cấp phát xuống tới.”

Làm Văn Minh sư, hắn không tại Văn Minh học phủ, nhưng cơ sở nghiên cứu phí tổn vẫn phải có.

Sao chép ý chí chi văn, rèn luyện thân thể, những này đều cần tiêu hao tài nguyên.

Liễu Văn Ngạn mặc dù chỉ là người ngoài biên chế Văn Minh sư , ấn quy củ, hắn cũng có một bộ phận cơ sở thu nhập.

Lão phủ trưởng mở to hai mắt nhìn nhìn hắn chằm chằm, “Còn cấp phát, ta lần trước hỏi, Đại Hạ phủ bên kia nói ngươi thiếu bọn hắn ba vạn công huân, ngươi cả một đời cũng trả không nổi, cho nên đừng suy nghĩ!”

“Ba vạn?”

Liễu Văn Ngạn sửng sốt một chút, tiếp lấy kỳ quái nói: “Mới ba vạn? Năm đó ta rời đi học phủ, thiếu hơn mười vạn, làm sao lại ba vạn rồi?”

“. . .”

Lão phủ trưởng không phản bác được, hắn a, ngươi biết a!

Hít sâu một hơi, lão phủ trưởng tức giận nói: “Dù sao ngươi đã sớm không đùa, đồ vật ta cho ngươi, nhưng là. . . Ta phải sớm nói xong, Tô Vũ ngày nào ý chí cụ hiện, hắn đến tìm cái thời gian còn một thiên ý chí chi văn trở về!”

“Vậy khẳng định, hắn không trả, ta quay đầu ý chí lực khôi phục, lại viết một thiên.”

Liễu Văn Ngạn nở nụ cười, cuối cùng không cần tự mình móc điểm này vì số không nhiều vốn liếng.

Lão phủ trưởng lần nữa thở dài, tiếp lấy lại nhịn không được oán giận nói: “Đại Hạ phủ bên kia liền cơ sở công huân đều không cho quyền ngươi, ngươi cái này tôi thể. . . Tiếp xuống làm sao bây giờ? Lại kéo mấy năm, ngươi đều bao lớn tuổi rồi?”

“Không cho liền không cho đi.”

Liễu Văn Ngạn ha ha cười nói: “Dù sao không lo ăn uống, nói trở lại, ta liền thiếu ba vạn, ngươi hỏi tình huống như thế nào sao?”

“Hỏi, Ngô nghiên cứu viên cho ngươi trả năm vạn.”

Liễu Văn Ngạn nhíu mày, nửa ngày mới thấp giọng mắng: “Ngu xuẩn!”

“Ừm?”

“Đầu óc thiếu sợi dây! Nợ quá nhiều không lo, còn năm vạn có cái lông tác dụng! Lại nói, Đại Hạ phủ bên này thiếu công huân, cũng không phải thật công huân, kia là năm đó ta trong cơn tức giận, đầu óc nước vào, chính mình nói ngoan thoại, ta lại không có thật mượn nhiều như vậy công huân!”

Liễu Văn Ngạn có chút bất đắc dĩ, năm vạn công huân, đó cũng không phải là số lượng nhỏ!

Rất nhiều rất nhiều!

Hắn cũng lười lại nói chuyện này, nói sang chuyện khác: “Không đề cập tới những này, ngươi mau chóng chuẩn bị kỹ càng đồ vật, ngày mai ta sao chép « Lôi Nguyên đao », tiểu tử này nếu có thể học được, dù là Khai Nguyên bát trọng, phối hợp « Lôi Nguyên đao » cùng hắn thần văn, bình thường Thiên Quân nhị tam trọng đều có thể tuỳ tiện thu thập.”

Lão phủ trưởng lúc này cũng không đoái hoài tới đau lòng, gật gật đầu, tiểu tử kia thật có thành tựu, có trở về hay không báo học phủ, nhìn hắn lương tâm.

Liễu Văn Ngạn dù sao tại cái này, Đằng Không Văn Minh sư, hắn cũng liền ngoài miệng nói một chút, Liễu Văn Ngạn thật muốn kiên trì, liền là đem học phủ tích lũy gia sản cho hết dùng, cũng không ai có thể phản đối.

Trước khi đi, lão phủ trưởng bỗng nhiên quay đầu nói: “Lão Liễu, thật không được. . . Ngươi liền từ bỏ đi! Đổi Thần Ma máu tôi thể, ngươi lập tức Đằng Không tam trọng, qua chút năm có lẽ cũng có thể nhập Lăng Vân sơn hải!”

Liễu Văn Ngạn cười tủm tỉm nói: “Từ bỏ cái gì? Nghe không hiểu.”

“Lão Liễu. . . Ngươi hơn bảy mươi!”

Lão phủ trưởng ánh mắt phức tạp, hơn bảy mươi, thật không trẻ.

Liễu Văn Ngạn dựng râu trừng mắt, “Hơn bảy mươi thế nào! Ngươi một cái Vạn Thạch, còn chất vấn ta Đằng Không, ngươi biết Đằng Không làm sao bay sao?”

“. . .”

Lão phủ trưởng dở khóc dở cười, nói thầm vài câu cấp tốc rời đi.

Lão gia hỏa, đã nhiều năm như vậy còn bộ dạng này.

Chờ hắn đi, Liễu Văn Ngạn thở hắt ra, tức giận nói: “Thần Ma máu. . . Ta khờ a! Thần Ma máu, cho ta mấy giọt Đằng Không Thần Ma máu liền muốn lấy đi, nằm mơ đâu! Năm đó ta thiếu hơn mười vạn công huân. . . Cho ta một tôn vạn tộc vương hoàn chỉnh thi thể không sai biệt lắm!”

“Hơn bảy mươi. . .”

Liễu Văn Ngạn nói một mình một câu, hoàn toàn chính xác không trẻ.

Chờ một chút đi!

Tô Vũ tiểu tử này, nếu là thật sự có thể đi xa, mà lại. . . Còn phải tiếp tục quan sát một chút mới được.

Năm năm không đủ!

Mười năm, ít nhất còn phải lại quan sát năm năm mới được , chờ hắn đến Đại Hạ phủ, hắn phải tiếp tục quan sát xuống dưới, nhìn hắn có thể hay không bảo trì sơ tâm, có thể hay không tiếp tục kiên cường, một đường hướng về phía trước.

“Ta còn chưa có chết đâu. . . Còn có thể chịu đựng đi!”

Liễu Văn Ngạn thì thào một tiếng, Tô Vũ không được, hắn liền tiếp tục chờ , chờ đến chết, sau đó lại về Văn Minh học phủ.

“Họ Ngô. . . Đi kia, liền nhìn ngươi.”

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía ngoài cửa sổ, năm mươi năm cũng chờ, còn kém cái này chút thời gian sao?

Sau một khắc, đa sầu đa cảm Liễu Văn Ngạn, bỗng nhiên chửi ầm lên: “Ngu ngốc! Năm vạn công huân, ngươi hắn a không phải cho ta a! Thế mà cầm đi trả nợ, cùng năm mươi năm trước đồng dạng ngu!”

“Khó trách đã nhiều năm như vậy, còn là cao cấp nghiên cứu viên, liền cái phó phủ trưởng đều không có lăn lộn đến!”

“Văn Minh sư mạnh là đầu óc, ngươi cái này đầu óc liền là đầu óc heo!”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn mắng to một trận, hay là chưa hết giận, năm vạn công huân a, ngươi điên rồi đi, ai bảo ngươi còn?