Chương 32: Người chưa đến tên trước truyền

Tô Vũ đang cố gắng tu luyện, hoàn thành tự mình ba cái mục tiêu.

Cùng một thời gian, Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Đây là một tòa to lớn vô cùng học phủ, đình đài lầu các lan tràn, khu buôn bán, khu dân cư, khu dạy học, bí cảnh khu, giao lưu khu. . .

Từng cái khu vực phân chia, tựa như một tòa thành nhỏ.

Chiêu sinh chỗ.

Bạch Phong vừa bế quan kết thúc, hơn một tháng qua, lần nữa đi ra khỏi nhà, hít thở mới mẻ không khí.

Chiêu sinh chỗ cổng, Bạch Phong chậm rãi lắc lư vào cửa.

Lúc này còn không phải chiêu sinh quý, bất quá nơi này đã bề bộn nhiều việc, lại không lâu nữa, liền các nơi chiêu sinh khảo hạch thời điểm.

“Lão Chu, dàn xếp một chút, kia là cháu ta, ta thu vào đến chính ta mang! Hắn vạn tộc ngữ nắm giữ độ không thấp, còn có thần văn thiên phú, ý chí lực cũng không yếu, đến lúc đó hơi chiếu cố một chút là được. . .”

“Vậy không được!”

Trong đám người, một vị nam tử trung niên quát: “Chính ngươi mang cũng không được! Cơ sở quan qua không được, ai chất tử cũng không đã cho!”

“Lão Chu, ngươi đây là rõ ràng muốn thẻ ta rồi?”

“Thiếu dùng bài này, Thiên Phong Thành có tư liệu dự bị, cháu ngươi tại trung đẳng học phủ năm năm, nắm giữ cơ sở ba môn vạn tộc ngữ, ngươi nói với ta không sai? Ngươi lừa gạt ai đây! Không có thiên phú, tới cũng là lãng phí tài nguyên, ngươi đã không nỡ, vậy mình về nhà mang đến!”

“Ngươi!”

“Ngươi cái gì ngươi, làm gì, ngươi còn muốn đánh ta?”

“Ta. . .”

“Ta cái gì ta, ngươi một cái sơ cấp nghiên cứu viên, muốn cùng ta trung cấp nghiên cứu viên khiêu chiến?”

“. . .”

Tiềng ồn ào sôi trào, Bạch Phong lắc đầu, toàn bộ Văn Minh học phủ, đại khái liền nơi này nhất ầm ĩ.

Có đến đi cửa sau, có nhắc tới trước tuyển nhận những cái kia các thành thiên tài.

Nơi này , người bình thường thật đúng là trấn không được tràng tử.

Bạch Phong không có hướng bên kia góp, tìm người thiếu cửa sổ , chờ một hồi, đến hắn.

“Giúp ta điều tra thêm Nam Nguyên trung đẳng học phủ Tô Vũ, gần nhất tư liệu có hay không đổi mới.”

Cửa cửa sổ tiểu nữ sinh nhìn thấy Bạch Phong, mặt có chút hồng hồng, vội vàng nói: “Bạch phụ tá, ta lập tức giúp ngài tra.”

Bạch Phong trên mặt tiếu dung, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: “Nha đầu này không được, lần sau không đến nàng cái này làm việc!”

Kêu cái gì Bạch phụ tá!

Liền không thể hô “Bạch nghiên cứu viên” ?

“Tô Vũ, Nam Nguyên trung đẳng học phủ dự thi ban học viên, vạn tộc ngữ qua hạch 18 môn, Khai Nguyên ngũ trọng, điểm cống hiến tích lũy thu hoạch được 21 điểm, Nam Nguyên Liễu Văn Ngạn chấp giáo đề cử, tổng hợp cho điểm 300 phân, trung hạ.”

“Trung hạ sao?”

Bạch Phong khẽ gật đầu, đây là Đại Hạ Văn Minh học phủ nội bộ cho điểm, căn cứ các thành đề cử cho ra cho điểm, trung hạ không được tốt lắm, đương nhiên, cũng không tính quá kém.

“Năm nay khảo hạch, 200 phân tả hữu hẳn là là được rồi a?”

Nữ sinh vội vàng nói: “Cái này tạm thời còn không xác định, bất quá căn cứ những năm qua ghi chép, 200 phân hẳn là liền không sai biệt lắm đủ.”

Một môn vạn tộc ngữ chưởng khống, qua hạch, đó chính là 10 điểm.

Khai Nguyên tiền tam trọng, nhất trọng 10 điểm.

Khai Nguyên bên trong tam trọng, nhất trọng 30 phân.

Điểm công lao trừ vạn tộc ngữ ban thưởng công huân, mặt khác thu hoạch được công huân, 1 điểm tính 10 điểm.

Tô Vũ tổng hợp cho điểm 300 phân, nhập học ngược lại là không có độ khó.

Đương nhiên, khảo hạch thời điểm sẽ không nói cho học viên, nếu là học viên ngoài ý muốn nổi lên, sẽ cho hai lần khảo hạch cơ hội, đây chính là các thành giới thiệu người mới ưu thế, không sợ một lần sai lầm.

Dưới tình huống bình thường, Khai Nguyên tam trọng, nắm giữ vạn tộc ngữ 17 môn, tất qua khảo hạch.

Có ít người thu hoạch được ngoài ý muốn điểm công lao, yêu cầu đó thấp hơn, nắm giữ vạn tộc ngữ 15 môn tả hữu cũng có thể qua khảo hạch.

Hoặc là Khai Nguyên tứ trọng, nắm giữ 14 môn vạn tộc ngữ liền có thể qua hạch.

Cho nên lúc ban đầu Tô Vũ nắm giữ 18 môn vạn tộc ngữ, Khai Nguyên tam trọng, vậy liền cơ hồ ổn, sẽ không ra ngoài ý muốn.

Tại Nam Nguyên, ngay lúc đó Tô Vũ ổn qua Văn Minh học phủ khảo hạch, được tính là thiên tài, bất quá khi đó Tô Vũ tại Văn Minh học phủ cho điểm là hạ đẳng, bình xét cấp bậc thấp, mang ý nghĩa nhập học về sau, cơ hồ không có nghiên cứu viên hội thu hắn đương học sinh.

Hiện tại trung hạ, được cho vẫn được.

Vận khí tốt, cũng sẽ có trợ lý nghiên cứu viên nhận lấy, đánh trợ thủ.

Bạch Phong trầm ngâm chỉ chốc lát, mở miệng nói: “Đem Tô Vũ vạch đến ta danh nghĩa, ta không phải còn có hai cái học viên danh ngạch sao? Cho hắn một cái.”

“A?”

Nữ sinh kinh hô một tiếng, hoài nghi mình nghe lầm, vội vàng nói: “Bạch phụ tá, hắn tổng hợp cho điểm là trung hạ.”

“Có vấn đề sao?”

Bạch Phong trên mặt tiếu dung, “Trung hạ cũng không tệ, hắn là Nam Nguyên bên kia đề cử, Liễu Văn Ngạn chấp giáo là sư bá ta, ta thu một người học viên không có vấn đề a?”

“Không phải. . .”

Nữ sinh đều có chút gấp, trung hạ cho điểm học viên, mặc dù đối người bình thường tới nói không tệ, có thể đối Bạch Phong mà nói, lãng phí hắn một người học viên danh ngạch quá đáng tiếc.

“Bạch phụ tá, ngươi chuyển chính thức trước đó, nhiều nhất chỉ có hai vị học viên danh ngạch, Tô Vũ còn không nhập học, cho điểm trung hạ, tại thường ngày nghiên cứu bên trên đối với ngài trợ giúp có hạn. . .”

“Tạ ơn, ta biết, danh ngạch cho hắn.”

Bạch Phong vẫn như cũ mang cười, trước mặt nữ sinh cũng coi như hảo tâm, bất quá hắn không cần nhắc nhở.

“Kia. . .”

Nữ sinh có chút tiếc nuối, bất quá là Bạch Phong thu học sinh, nàng cũng không lời nói.

Vừa muốn giúp đỡ làm đăng ký, bên cạnh có người cười ha hả nói: “Bạch Phong, ngươi muốn thu học viên, không tại học phủ tuyển, ngược lại tuyển cái người mới. Người mới còn chưa tính, hay là cái trung hạ cho điểm, nghĩ như thế nào?”

“Năm nay chỉ là báo cáo, cho điểm thượng đẳng đều có không ít, tốt nhất càng là mấy vị.”

“Thật đến khảo hạch thời điểm, khả năng xuất hiện càng nhiều.”

Bạch Phong quay đầu nhìn lại, có chút nhíu mày.

Hắn chuẩn bị điệu thấp một chút, xong xuôi sự tình liền rời đi, kết quả gia hỏa này lại tới quấy rối!

“Lưu Hồng, ta thu học viên, có liên hệ với ngươi sao?”

Bên cạnh năm sáu mét bên ngoài, một vị thanh niên nam tử ôm cánh tay nhìn xem hắn, mang trên mặt ý cười, nghe vậy cười nói: “Không quan hệ với ta, bất quá. . . Ta thích xem kịch!”

“Không sao liền ngậm miệng!”

Bạch Phong mặc kệ hắn, quay đầu nhìn về phía nữ sinh, “Trèo lên nhớ cho kĩ sao?”

“Tốt, Bạch trợ giáo.”

“Bạch Phong!”

Lưu Hồng gặp Bạch Phong không để ý tới tự mình, lần nữa mở miệng nói: “Ngươi thật muốn thu tân sinh học viên?”

“Không liên hệ gì tới ngươi!”

Bạch Phong cất bước liền muốn rời khỏi, Lưu Hồng nhíu mày, lên tiếng nói: “Là không có quan hệ gì với ta, nhưng Bạch Phong, ngươi có nghĩ tới không, ngươi năm nay nhận cái này học viên mới, nhiều ít người hội bất mãn?”

Bạch Phong ngưng lông mày nhìn xem hắn.

“Năm ngoái, đệ đệ ta muốn nhập học trò của ngươi, ngươi không nguyện ý thu, tốt, ngươi một mực không thu, hoặc là thu mấy cái tối thượng đẳng đánh giá thiên tài, ta không có ý kiến, kia là đệ đệ ta phế vật.”

“Nhưng năm nay ngươi thu một cái trung hạ cho điểm, Bạch Phong, tự ngươi nói, đệ đệ ta biết phản ứng gì? Nhà ta biết phản ứng gì?”

Bạch Phong cười nhạo, khinh thường nói: “Liên quan ta cái rắm!”

“Bạch Phong, ngươi nói đúng, không liên hệ gì tới ngươi.” Lưu Hồng nghiêm mặt nói: “Ta không thèm để ý, về phần trong nhà của ta, để ý không thèm để ý, kỳ thật cũng không quan trọng. Nhưng trước đó muốn vào học trò của ngươi không là đệ đệ ta một người, rất nhiều người.”

“Thậm chí còn có tối thượng đẳng thiên tài học viên, ngươi cũng không nguyện ý thu.”

“Năm nay ngươi bỗng nhiên thu một cái trung hạ học viên, ngươi để bọn hắn nghĩ như thế nào?”

“Là không liên hệ gì tới ngươi, nhưng ngươi cân nhắc qua không có, ngươi đây là cho vị này học viên mới kéo cừu hận, người khác sẽ nghĩ, dựa vào cái gì ngươi Bạch Phong không thu bọn hắn, ngược lại thu một cái tầm thường làm học viên? Là bọn hắn không bằng hắn? Còn là như thế nào?”

Bạch Phong lãnh đạm nói: “Thì tính sao?”

“Không thế nào, ngươi thu hắn không có vấn đề, ngươi còn có một cái danh ngạch, một người quá để người chú ý, ngươi không bằng lại thu một cái thế nào?”

“Đệ đệ ngươi?”

“Đó cũng không phải, hắn đã tiến vào Hồ nghiên cứu viên môn hạ, là Ngô Kỳ muội muội, cho điểm thượng trung, tính rất tốt. Trước đó ngươi không tâm tư thu học viên, Ngô Kỳ cùng ta đều không có hướng ngươi mở miệng, đã ngươi năm nay có tâm tư này, mang một cái cũng là mang, mang hai cái cũng là mang, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ta cảm thấy. . . Xéo đi!”

Bạch Phong một mặt không kiên nhẫn, “Thượng trung thế nào! Ngô Kỳ thế nào? Muội muội nàng không tầm thường? Ta nguyện ý thu ai liền thu ai!”

“Về phần phiền phức. . . Các ngươi yêu tìm tìm đi!”

“Chỉ cần không giết chết làm tàn phế, các ngươi nghĩ thế nào chèn ép thế nào chèn ép!”

Bạch Phong lơ đễnh, trong lòng xem thường, chèn ép?

Các ngươi có năng lực liền đi chèn ép tốt!

“Ta thu học viên, nhốt ngươi nhóm thí sự! Mau mau xéo đi, Lưu Hồng, thiếu cùng ta lôi kéo làm quen, đừng đi theo ta bộ này! Lời này không chỉ nói với ngươi, còn có Ngô Kỳ, còn có những người khác, nghĩ thu ai tự mình thu đi, lại nhớ thương ta bên này, ta đối với các ngươi không khách khí!”

Bạch Phong thanh âm không nhỏ, vốn là muốn điệu thấp một chút, bây giờ bị Lưu Hồng gia hỏa này quấy rối, không ít người đều chú ý tới hắn bên này.

Bạch Phong cũng nghiêm túc, cất cao giọng nói: “Ta thu ai làm học viên, đó là của ta tự do! Ta chính là thu người tàn phế làm học viên, hắn có thể thi được đến, ta liền dám thu! Làm gì, còn muốn chủ đạo ta Bạch Phong?”

“Chớ cùng ta đùa nghịch những thứ vô dụng kia!”

Bạch Phong nói xong liền đi, trong đại sảnh an tĩnh trong nháy mắt, tiếp lấy có người nhỏ giọng thảo luận.

“Bạch Phong muốn thu học viên?”

“Gia hỏa này nghĩ như thế nào, hai năm trước không ít người tìm hắn, hắn đều cho cự, năm nay làm sao bỗng nhiên lên tâm tư này?”

“Nghe nói là Liễu Văn Ngạn đề cử. . .”

“Liễu Văn Ngạn trước đó cũng không ít đề cử, cũng không gặp hắn muốn thu.”

“Kia cũng không rõ ràng, bất quá. . . Bạch Phong hôm nay việc này truyền đi, không thiếu được có chút phiền phức chờ lấy hắn, Hồng lão bên kia, không ít người nhìn chằm chằm đâu.”

“Không chỉ Hồng lão bên kia, mấy tên tiểu tử kia cũng nhìn chằm chằm Bạch Phong đâu, ba năm sau tranh hạng. . . Bạch Phong gia hỏa này khẳng định hội tranh. Còn có nghiên cứu viên chuyển chính thức sự tình, danh ngạch cũng có hạn, hắn cũng sẽ tranh.”

Có lão nhân cười nói: “Tiểu tử này gần nhất chơi đùa cái gì, cảm thấy hứng thú nhiều người, ngươi nói, hắn bỗng nhiên thu học viên, mọi người có thể không chú ý sao? Cộng thêm Hồng lão bên kia áp đáy hòm đồ vật không ít, ai không đỏ mắt?”

“Đây cũng là.”

Có người cười nhẹ nói: “Bất quá cũng tốt, nhìn xem náo nhiệt. Học phủ quá an tĩnh không tốt, mười năm một luân hồi, bảy năm trước lần kia tranh hạng, liền náo ra không ít chuyện, ta còn suy nghĩ lần này tối thiểu còn muốn một hai năm sau mới có thể xem náo nhiệt, hiện tại xem ra náo nhiệt có thể sớm nhìn.”

“Đại Hạ phủ tổng cộng mới 20 danh ngạch, chúng ta học phủ không được chia nhiều ít, năm sáu cái dáng vẻ, Bạch Phong sức cạnh tranh không nhỏ, liền nhìn hắn có thể hay không chống được.”

“Hắn Đằng Không thất trọng, vấn đề không lớn.”

“Khó nói, thứ này ai dám khẳng định. Huống chi, hiện tại mấy tên tiểu tử kia cũng không phải dễ trêu, ta nhìn lần này làm không tốt càng kịch liệt.”

“. . .”

Đám người nghị luận ầm ĩ, Bạch Phong đã rời đi đại sảnh.

Trong đại sảnh, Lưu Hồng nhìn xem hắn rời đi, cũng không nói gì, trầm ngâm một lát, đi cửa sổ muốn Tô Vũ tư liệu.

. . .

Một lát sau, Lưu Hồng tiến vào khu dân cư một chỗ biệt thự.

“Ngô Kỳ, Bạch Phong năm nay tuyển nhận học viên.”

Trong phòng khách, một vị nữ nhân trẻ tuổi đang dùng bút phác hoạ thần văn, cũng không ngẩng đầu lên nói: “Thu liền thu, có quan hệ gì với ta.”

“Là cái trung hạ cho điểm học viên, ta đề cử muội muội của ngươi, Bạch Phong nói để cho ta. . . Xéo đi.”

Lưu Hồng nói khẽ: “Gia hỏa này Đằng Không thất trọng, hiện tại so trước đó cần phải càn rỡ rất nhiều.”

“Hắn lúc nào không càn rỡ?”

Ngô Kỳ bình tĩnh như trước, “Hắn ngoại trừ mấy năm trước bị Chiến Tranh học phủ vị kia đánh thổ huyết không có cuồng, liền không có không cuồng thời điểm.”

Ngô Kỳ nói lên cái này, cười nhạt nói: “Ta vẫn chờ xem kịch đâu, qua mấy năm , chờ hắn Đằng Không cửu trọng, không thiếu được sẽ đi tìm lại mặt mũi, vị kia tốt nhất đừng như vậy nhanh đột phá Lăng Vân, bằng không liền không có trò hay nhìn.”

Lưu Hồng vội vàng nói: “Bây giờ không phải là xem trò vui vấn đề, hắn thu học viên, đây là cơ hội! Hồng lão bên kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, phòng nghiên cứu còn tại Bạch Phong bên kia nắm trong tay đâu, vào Bạch Phong môn hạ, không nói những cái khác, một cái phòng nghiên cứu liền đủ chúng ta ăn no rồi.”

“Ừm?”

Ngô Kỳ ngẩng đầu, mặt như băng sương, lạnh lùng nói: “Cút!”

“Ngô Kỳ, ngươi. . .”

“Lăn ra ngoài!”

Nhẹ hừ một tiếng, trong mắt mang theo một tia miệt thị, “Ta Ngô Kỳ không cần những thủ đoạn này, hắn Bạch Phong không phải đối thủ của ta, mặc kệ là năm nay nghiên cứu viên chuyển chính thức khảo hạch, hay là ba năm sau tranh hạng, ta. . . Nhất định tại!”

“Lưu Hồng, không nên động ngươi những cái kia tiểu tâm tư, cẩn thận chịu không nổi!”

Lưu Hồng nắm chặt lại nắm đấm, trầm giọng nói: “Ta thật muốn động ý đồ xấu, liền sẽ không tới tìm ngươi! Tranh cơ hội, tranh cơ duyên, ta không quan tâm người khác thấy thế nào, có biết hay không, những này đều không trọng yếu!”

“Cơ hội ở trước mắt, ta tranh thủ, đó cũng là quyền lợi của ta!”

“Bạch Phong chưởng khống Hồng lão sở nghiên cứu, ta muốn tranh cơ hội này, dù là Hồng lão biết cũng sẽ không phản đối, sẽ chỉ ngầm thừa nhận. Hắn Bạch Phong thua, kia chính là ta mạnh hơn hắn, cái này không thể phản bác, Ngô Kỳ, ngươi cảm thấy đây là bỉ ổi?”

Ngô Kỳ lần nữa ngẩng đầu, “Ngươi nói không sai, đây là quyền lợi của ngươi, bất quá. . . Cùng ta có liên can gì?”

“Ngươi không hi vọng muội muội của ngươi thu hoạch được tốt hơn tài nguyên cùng tương lai?”

“Đó cũng là ta tìm Bạch Phong đàm, không tới phiên ngươi đến nhúng tay.”

“Ngươi tìm hắn vô dụng, hắn mềm không được cứng không xong, chỉ có thể buộc hắn nắm lỗ mũi đáp ứng đến, muốn làm đến điểm ấy, một mình ngươi không được.”

Ngô Kỳ quét mắt hắn, một lát sau mới nói: “Muốn để ta mượn lực cho ngươi, cũng được, ngươi ‘Lực’ chữ thần văn cho ta mượn nghiên cứu ba tháng!”

“. . .”

Lưu Hồng kém chút cắn nát răng, “Quá mức!”

“Không quá phận, bằng không. . . Chính ngươi đi chơi, ta không hứng thú chơi với ngươi loại này cấp thấp trò chơi, ngươi không đến Đằng Không thất trọng, cũng không có tư cách tham dự những thứ này.”

Lưu Hồng hít sâu một hơi, rất nhanh hạ quyết tâm, “Tốt!”

Ngô Kỳ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, “Nói, ngươi muốn làm gì?”

“Đơn giản, giảm xuống Bạch Phong quyền hạn!”

“Ừm?”

“Học viên nguyệt thi ba lần không hợp cách, quý khảo học phủ đếm ngược, năm thi nhiều lần lạc hậu, một năm trôi qua, Bạch Phong chụp 300 công huân, quyền hạn hạ xuống nhất đẳng! Ba năm trôi qua, Bạch Phong không có tư cách báo danh!”

“Không cần ba năm, một năm sau, ta liền có thể xin nhậm chức Hồng lão sở nghiên cứu, bởi vì Bạch Phong quyền hạn không cao hơn ta, dù là hắn là Hồng lão học sinh, nhưng Hồng lão sở nghiên cứu cũng là học phủ bỏ vốn kiến thiết, chính Bạch Phong ném đi sở nghiên cứu, ai cũng không lời nói.”

“Đến lúc đó, hắn nhất định phải tuyển nhận học viên mới, đề cao quyền hạn của hắn bình xét cấp bậc, ưu tú cái chủng loại kia mới được! Chỉ cần sớm làm công việc tốt, hắn nghĩ thu ai, chỉ có thể mặc cho chúng ta nhét người, kém không được, chỉ có thể tuyển ưu tú, ưu tú chỉ có một cái kia. . . Hoặc là mấy cái, ngươi nói hắn có thể làm sao?”

Lưu Hồng cấp tốc nói: “Đây là dương mưu, chính Bạch Phong giày vò ra, hắn cũng thả cuồng lời nói, tùy tiện chúng ta làm thế nào, đã như vậy, vậy ta không có gì tốt khách khí!”

Ngô Kỳ liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục cúi đầu phác hoạ thần văn, một lát sau mới nói: “Rất cấp thấp, bất quá hiệu quả phải rất khá. Ngươi để cho ta tham dự, là muốn cho ta thay ngươi ngăn lại Bạch Phong trả thù?”

“Vâng, tên kia rất ngông cuồng, thật ăn phải cái lỗ vốn, hắn sẽ không bất động, ta lo lắng. . . Hắn trực tiếp ra tay với ta, trọng thương ta, để cho ta không thể không rời khỏi.”

“Là hắn có thể làm ra sự tình.”

Ngô Kỳ cười, “Ngươi coi như nắm chắc, biết mình không bằng hắn. Muốn ta nói, ngươi từ bỏ được rồi, bất quá ngươi muốn tranh, đây cũng là cơ hội. Hắn xuất thủ cũng sẽ đứng đắn địa khiêu chiến. . . Như vậy đi, hắn khiêu chiến ngươi, ta khiêu chiến hắn, đuổi ở phía trước đả thương hắn, như thế nào?”

“Tốt!”

Lưu Hồng đại hỉ, đây mới là hắn tìm Ngô Kỳ mục đích.

Về phần mạnh hơn, chướng mắt hắn, nhỏ yếu, kia không có tư cách này.

Còn có một số Lăng Vân Sơn Hải cảnh, vậy cũng là cao tầng, sẽ không quản chuyện của bọn hắn, bằng không Hồng lão cũng không phải ăn chay.

“Đúng rồi, Bạch Phong cái kia học viên nếu là nhiều lần bất quá thi, hắn khẳng định hội tuyển nhận học viên mới san bằng bình xét cấp bậc, muội muội ta nếu là vào bọn họ dưới, sẽ dốc toàn lực ứng phó vì hắn tranh thủ kéo về cho điểm, điểm này. . . Ta sẽ không để cho muội muội ta cố ý gian lận, vậy sẽ hủy nàng cả đời!”

“Đương nhiên!”

Lưu Hồng cười nói: “Muội muội của ngươi càng ưu tú càng tốt, càng ưu tú, Bạch Phong danh hạ tài nguyên đều sẽ càng nhiều nghiêng hướng nàng, đây là quy củ, một cái khác học viên sẽ chỉ càng ngày càng kém, càng thêm kéo thấp Bạch Phong cho điểm, dù là muội muội của ngươi có thể tranh thu hồi lại một chút, Bạch Phong cũng không có cách nào ngăn cản quyền hạn hàng đẳng trừng phạt.”

Ngô Kỳ khẽ gật đầu, xem như đồng ý lối nói của hắn.

. . .

Ngay tại hai người thảo luận thời điểm, Bạch Phong đi tại học phủ bên trong, bỗng nhiên cười nói: “Mấy cái kẻ ngu! Nghĩ giảm xuống ta quyền hạn đẳng cấp?”

Hắn không nghe thấy, bất quá đoán được Lưu Hồng muốn làm cái gì.

“Đến lúc đó liền có trò hay để nhìn.”

Bạch Phong thì thầm một câu, tiếp lấy lắc đầu, Tô Vũ gia hỏa này nhập học, chỉ sợ muốn có chút phiền phức, bất quá. . . Rất tốt.

Không trải qua gặp trắc trở, làm sao thành tài!

Tiểu tử kia không bị người chèn ép một chút, làm sao có thể minh bạch Văn Minh học phủ nhân tài đông đúc, hắn đến cái này không tính là gì.

“Một ngày phác hoạ thần văn. . . Hi vọng Lưu Hồng có thể giúp ta hảo hảo ép một chút, bằng không còn xử lý không tốt việc này, Lưu Hồng cái này ngu xuẩn, sẽ không cho hắn tặng đầu người a?”

Bạch Phong cười lắc đầu, vậy liền không liên quan chuyện của mình.

“Ngô Kỳ, Hạ Ngọc Văn. . .”

Thì thầm mấy cái danh tự, Bạch Phong tâm tư đã không trên người Lưu Hồng, gia hỏa này không đến Đằng Không thất trọng, hắn không thèm để ý hắn, mấy cái kia mới là kình địch.

Đừng nói mình bây giờ Đằng Không thất trọng, trước đó Đằng Không lục trọng hắn cũng không để ý Lưu Hồng, tên kia rõ ràng không phải mình đối thủ.

“Tô Vũ!”

Cuối cùng, Bạch Phong niệm đến Tô Vũ danh tự, lẩm bẩm nói: “Tiểu tử, phải dựa vào phổ điểm mới được a! Tốt nhất đem mấy tên kia học viên đè xuống, dạng này ta mới có cơ hội sớm chuyển chính thức, lấy nghiên cứu viên thân phận lĩnh đội. . .”

Trợ lý nghiên cứu viên, cực hạn hay là nhiều lắm, mà lại rất nhiều nơi quyền hạn không đủ, căn bản không đi được.