Chương 18: Kinh hiểm đột phá

Nếu như tình huống thứ nhất không xuất hiện thì sẽ xuất hiện tình huống thứ hai.

Tình huống thứ hai này rất đơn giản. Nếu bản thân nuốt thêm một khỏa linh đan vào, giống như ăn quá no. Một khi ăn quá no, cơ thể sẽ luôn trong cảm giác vô cùng bí bách, khó chịu, đi lại cũng vô cùng khó khăn. Nếu không có khả năng đem thức ăn du thừa tiêu hóa ngay thì cảm giác không thoải mái đó cũng sẽ không tan biến. Truyện Biên Vạn yêu chi tổ

Đương nhiên, nếu nuốt thêm một khỏa đan dược, dược lực khổng lồ hoàn toàn vượt qua ngưỡng bình thường bản thân có thể hấp thụ, so với việc ăn quá no còn nghiêm trọng hơn vô số lần. Đối với con người vốn kinh mạch yếu ớt, trong trường hợp này sẽ làm cho kinh mạch đứt gãy, thậm chí bạo thể mà chết. Thân thể con người vốn hư nhược, dược lực lại không phải là linh khí bình thường, mà chính là cường đại linh khí được áp súc lại.

Cũng chính vì thế, ở trong thế giới tu tiên, cảnh giới nào chỉ có thể dùng đan dược cho cảnh giới ấy, thậm chí một ngày được sử dụng bao nhiêu đều có thể ghi lại. (DG: giống đơn thuốc ngày nay a ^^)

Tu vi hiện tại của Đế Thích Thiên dùng một khỏa linh đan được coi là vừa phải rồi, nếu phục dụng nhiều hơn sẽ có không ít hung hiểm.

“Phanh.”

Khỏa linh đan thứ hai vừa được nuốt vào, Đế Thích Thiên cảm nhận ngay được cơ thể cùng với vỡ đê Hoàng Hà không khác nhau là mấy. Linh khí khổng lồ mãnh liệt phun trào đi ra. Linh khí trong khỏa tụ linh đan đầu tiên chưa hoàn toàn luyện hóa, giờ này nuốt thêm nữa không khác gì lửa cháy đổ thêm dầu, phút chốc bùng lên dữ dội.

Biển lớn linh khí mênh mông tràn vào kinh mạch.

Vốn yêu lực đang tràn đầy kinh mạch, bị một cỗ lực đẩy khổng lồ của linh khí đổ ập đến tạo ra một trận đau nhức kịch liệt khiến hắn muốn trào nước mắt. Linh khí như sóng thần cuồn cuộn đổ tới các ngóc ngách của kinh mạch trong cơ thể.

Chỉ trong vài cái hô hấp, linh khí tràn khắp cách kinh mạch đã được đả thông từ trước. Yêu lực lúc này chỉ như dòng suối nhỏ bị cơn lũ linh khí điên cuồng hòa vào. Lượng lớn linh khí này bình thường vô cùng quý giá, lúc này lại không khác gì bom hẹn giờ. Nếu hắn không nhanh chóng luyện hóa, chỉ e nó sẽ phá tan hoàn toàn kinh mạch trong cơ thể.

“Ta có thể chịu được, nhất định có thể chịu được! Aaaa! Phải phá cửa này, nhất định phải nhân cơ hội này quán thông kinh mạch.”

Đế Thích Thiên cơ thể kịch liệt co rút vì đau đớn, chịu không được phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong lòng cũng điên cuồng hò hét. Chấp niệm trong lòng càng khiến ý chí hắn kiên cường chống đỡ hết cơn đau này tới cơn đau khác, chỉ một mực cắn răng chịu đựng. Hổ Khiếu Công vận chuyển linh khí trong cơ thể, mỗi một vòng vận chuyển lại đem một ít linh khí luyện hóa thành yêu lực.

Linh khí trong kinh mạch càng lúc càng nhiều hơn, việc chống đỡ lại áp lực này càng lúc càng trở nên vô cùng khó khăn.

Lúc này, không ít linh khí đã tràn ra khỏi kinh mạch, xâm nhậc vào từng tấc huyết nhục cơ thể. Nhìn từ bên ngoài lúc này sẽ thấy một cảnh tượng vô cùng quỷ dị.

Đế Thích Thiên toàn thân bao phủ một lớp hắc sắc yêu khí, đan xen với đó là màu bạch ngân của nguyệt tinh hoa từ bốn phương tám hướng tụ tập lại tiến vào trong cơ thể hắn.

Trong yêu khí màu đen lúc này, thân hình to lớn của Đế Thích Thiên lại kịch liệt biến hóa. Thân hình vốn đã vô cùng lớn lúc này lại tiếp tục bành trướng lên.

Rầm, rầm, oanh!!

Linh khí thiên địa từ bốn phía cũng bắt đầu hội tụ lại quanh thân thể hắn trong nháy mắt tạo ra trên đỉnh đầu hắn một đạo ánh sáng rồi sau đó điên cuồng xâm nhập vào cơ thể hắn.

“Hảo, đúng là lúc này đây, nhất định phải một lần là thành công!”

Đế Thích Thiên lúc này cảm nhận được linh khí trong cơ thể đã tích tụ đến đỉnh điểm hơn nữa linh khí bên ngoài cũng không ngừng tiến vào khiến hắn có linh cảm lần này nhất định sẽ đột phá thành công, tiến vào tầng thứ ba.

“Liều mạng thôi!”

Đế Thích Thiên trong mắt xuất hiện vẻ điên cuồng, bắt đầu vận Hổ Khiếu Công, đem yêu lực trong cơ thể tập trung lại.

Kinh mạch trong cơ thể hắn lúc này không khách gì một con sông lớn, nhưng chạy đến kinh mạch của hai chi sau thì bị một con đập lớn ngăn lại khiến nó không tài nào tiếp tục chảy xuôi được nữa. Việc hắn cần phải làm chính là dùng sức nước của chính con sông đập tan cái đập này để cho nước chảy thành dòng thẳng qua, lúc đó yêu lực mới có thể vận chuyển thông suốt trong cơ thể được.

Yêu lực lúc này giống như một nộ hỏa long có linh tính, theo linh khí đang vận chuyển vọt mạnh tới nơi kinh mạch bế tắc ở hai chi sau, điên cuồng va chạm cùng với con đập to lớn kia.

“Phanh!!”

Yêu lực cùng với linh khí hung hăng va chạm vào tảng đá chắn vô hình trong kinh mạch tạo ra một dư chấn vô cùng kinh khủng. Yêu lực và linh khí không ngừng đánh vào nơi bế tắc, khiến cho kinh mạch không ngừng vặn vẹo, đã xuất hiện một kia nứt gãy.

Bên ngoài thân thể, những giọt máu tươi không ngừng theo lỗ chân lông nhỏ ra, cả thân hắc hổ nhuộm đẫm máu, mũi miệng cũng phun ra huyết vụ.

Đế Thích Thiên lúc này đang vô cùng thống khổ, gần như muốn chết đi. Toàn thân hắn bị thương cũng không phải là nhẹ.

“Aaaa! Liều mạng vậy. Phá cho ta! Phá! Phá! Phá!”

Tâm thần hắn điên cuồng hét lên, chính là cho rằng không sa vào tử lộ sao tìm thấy sinh cơ. Đã làm đến bước này cũng không thể quay lại được, nếu đình chỉ thì chỉ có chết không sai. Chi bằng cứ liều một phen, biết đâu lại gặp dữ hóa lành.

Nghĩ vậy, Đế Thích Thiên cắn răng đem thống khổ trong thân thể áp chế xuống, lại vận Hổ Khiếu Công tụ tập lực lượng trong thân thể, một lần nữa đánh sâu vào kinh mạch ở hai chi sau.

“Phanh!!”

Lần thứ hai va chạm này dường như còn kinh khủng hơn lần đầu. Tảng đá chắn vô hình trong kinh mạch lúc này cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, tựa hồ có dấu hiệu vỡ tan. Nhưng vì một lần nữa tập trung lực lượng đánh sâu vào tầng thứ ba nên toàn thân hắn lúc này tựa hồ lại chịu thêm không ít thương tổn.

“Làm lại!!!”

Lần đánh sâu thứ hai này khiến cho Đế Thích Thiên thấy được hy vọng, trong lòng càng quyết tâm nhất định không thể bỏ qua cơ hội này. Lần thứ ba, hắn cắn răng đem yêu lực hội tụ lại tiếp tục cường ngạnh với hòn đá chắn vô hình kia.

Liên tục như thế, không biết hắn đã bao nhiêu lần vận chuyển yêu lực tập trung để đánh vào hòn đá chắn ấy. Càng lúc nó càng trở nên rung động kịch liệt, dấu hiệu tan vỡ càng rõ ràng.

“A!! Ta không tin con mẹ nhà ngươi không vỡ. Hổ Khiếu Công phá, phá, phá cho ta.”

Hắn điên cuồng gào lên trong tâm trí, mặc kệ thân thể bị thương thế nào, lại tiếp tục đánh sâu vào kinh mạch trong người. Toàn thân hắn lúc này run lên dường như đã tới cực hạn của bản thân rồi. Nếu cứ tiếp tục đánh vào nữa, chỉ sợ lối vào tầng ba chưa vỡ mà hắn đã gục ngã rồi.

Đế Thích Thiên thầm than, không ngờ là đánh vào tầng ba lại khó khăn đến như thế. Kinh mạch đã muốn vỡ nát mà vẫn không thể quán thông được khiến cho hắn vô cùng buồn bực.

Hổ Khiếu Công đã được thi triển đến cực hạn. Nhưng đúng lúc này, một lượng lớn thiên địa linh khí cùng nguyệt tinh hoa lại cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng cuồng mãnh tiến đến bao bọc lấy hắn. Quanh thân của Đế Thích Thiên lúc này là một quang mang bạch ngân vô cùng đẹp mắt.

Nguyệt tinh hoa cùng thiên địa linh khí mạnh mẽ tiến vào trong thân thể hắn, khiến cho hắn cảm giác được trong cơ thể lại có thêm lực lượng mới.

Quyết định đột phá tại bàn thạch của Đế Thích Thiên đêm nay cuối cùng cũng đạt được thu hoạch. Bàn thạch dưới thân hắn tựa hồ có một mối liên hệ nào đó với chính bản thân Đế Thích Thiên, lúc này cảm ứng được hắn đang trong tình trạng nguy hiểm, bàn thạch lực từ bên trong trào ra, vọt vào trong thân thể hắn

Bàn thạch lực vừa tiến vào trong cơ thể cũng không gia nhập vào dòng chảy của yêu lực mà hướng những nơi kinh mạch bị tổn thương, tràn đến, đem sự đau đớn xoa dịu đi. Cảm giác này giống như một người đang vô cùng mỏi mệt lại gặp được một ôn tuyền, chỉ có thể nói là vô cùng thoải mái.

Kinh mạch nhiều nơi xuất hiện vết nứt cũng theo đó nhanh chóng liền lại.

Cảm nhận được bàn thạch lực cuối cùng cũng xuất hiện, Đế Thích Thiên trong lòng vui sướng, thêm một lần nữa thi triển công pháp, rất nhanh đem nguyệt tinh hoa, thiên địa linh khí bên ngoài, cả tụ linh đan linh khí cũng như yêu lực của bản thân mình hòa vào một chỗ cuối cùng hóa thành một hắc long vô cùng cuồng mãnh. Hắc long cuối cùng hướng vách ngăn cường đại kia vọt tới, hung hăng bổ vào.

“Oanh!!”

Cú va chạm như sấm đình vang dội trong thân thể Đế Thích Thiên khiến tâm thần hắn kịch liệt run rẩy, ngay lập tức chìm vào hôn mê. Huyết vụ từ trong thân thể hắn phun trào ra.

…….

…………..

Vừa tiến vào Hổ Khâu sơn mạch không bao lâu, hộ vệ liền phát hiện ra tình huống bất thường bèn tiến đến hướng Xuất Vân công chúa vội vàng bẩm báo.