Chương 19 : Thủy Mộng Thiền (Hạ).

Ngưng Tuyết tò mò hỏi:

– Ca ca, Long đại ca đi làm gì thế?

– Đi tìm một hồng nhan họa thủy. –Diệp Vô Thần mỉm cười nói.

– Hồng nhan họa thủy, đó là thứ gì thế? –Ngưng Tuyết ngửa mặt hỏi.

– Là một thứ có thể vì một cái nhăn mặt một nụ cười dẫn tới chiến tranh thảm khốc, có thể giơ tay nhấc chân khiến một nam nhân cứng như sắt biến thành bùn nhão. Nhưng đối với một nam nhân mà nói, nếu y không đủ cường đại, vậy thì thứ này sẽ dẫn tới cho hắn đủ mọi tai nạn. Nếu y đủ cường đại, vậy thì hồng nhan họa thủy chỉ sẽ trở thành vật sưu tầm mặc hắn chơi đùa. –Nhìn bảng hiệu ‘Mộng Yên Lâu’, khóe miệng Diệp Vô Thần nhếch lên cười nhạt, không biết hắn đang nghĩ gì.

Đám người tới tới lui lui như nước chảy không ngừng. Mái tóc trắng của Ngưng Tuyết hấp dẫn ánh mắt đại đa số người, nhưng nhìn thấy chân dung thiếu nữ này, ánh mắt họ lập tức như trốn ôn dịch vậy, đồng thời lộ ra vẻ chán ghét rõ ràng. Diệp Vô Thần lạnh nhạt quét xung quanh, nhẹ nhàng ôm nàng lên, dựa vào trong ngực mình, hỏi:

– Tuyết Nhi, người đời đại đa số đều trông mặt mà bắt hình dong, cho nên rất nhiều người đều sẽ bởi vì khuôn mặt muội mà chán ghét muội, muội sợ không?

Ngưng Tuyết lắc đầu, ôm cổ hắn dịu dàng nói:

– Chỉ cần ca ca không ghét muội, không vứt bỏ muội, muội còn lâu mới để ý người khác có ghét muội hay không.

Khóe miệng Diệp Vô Thần nhếch lên một nụ cười nhạt:

– Cho dù ta không cần tính mạng của mình thì cũng sẽ không không cần Tuyết Nhi, càng sẽ không ghét Tuyết Nhi, hệt như Tuyết Nhi nhất định sẽ không ghét ca ca, đúng không?

Ngưng Tuyết dùng sức gật đầu, lông mi cong lên, rất rất thành thật nói:

– Tuyết Nhi vĩnh viễn sẽ không ghét ca ca!

Diệp Vô Thần mỉm cười gật đầu, ánh mắt lơ đãng quét mắt vào đám người qua lại, lại bỗng đụng phải một ánh mắt sắc bén đến cực điểm.

Đó là một thiếu niên khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, y phục giản dị, vóc dáng anh tuấn, mái tóc cũng có đôi chút rối bời, nhưng sắc mặt gã rất lạnh rất nghiêm, mà ánh mắt của hắn sắc bén như lưỡi dao lạnh, Diệp Vô Thần bị gã liếc một cái, không ngờ cảm nhận được một loại cảm giác bị ánh mắt cắt chém. Ánh mắt ấy hiển nhiên là ẩn giấu cừu hận, lạnh lùng cùng cảnh giác, dường như toàn thiên hạ không có ai gã có thể tín nhiệm.

Mà gã lúc này đang đỡ một phụ nữ trung niên tập tễnh chậm bước đi tới. Bà hẳn chi khoảng bốn mươi tuổi nhưng mái tóc đã hoa râm quá nửa, nhìn qua so với tuổi thực tế già hơn không chỉ mười tuổi. Thiếu niên cẩn thận đỡ bà. Diệp Vô Thần nghiêng tai nghe, loáng thoáng nghe thấy vị trung niên phụ nữ ấy không ngừng nhắc đi nhắc lại:

– …Thiên Long Thành… Hai mươi năm rồi, ta rốt cuộc lại trở về Thiên Long Thành rồi…

Ánh mắt thiếu niên quét qua khuôn mặt Ngưng Tuyết và Diệp Vô Thần, không dừng lại một giây phút nào, hoặc nói chỉ cần là người xuất hiện trong tầm mắt gã thì đều không trốn khỏi ánh mắt của gã, đây là một thiếu niên giờ phút nào cũng duy trì độ cảnh giác cao.

Nhìn theo bóng lưng gã rời đi, Diệp Vô Thần như có chút đăm chiêu, thấp giọng nói:

– Đây sẽ là một con sói cô độc hay là một con diều hâu đây.

Tầng thượng Mộng Yên Lâu, Long Chính Dương ngồi ngay ngắn trong một căn phòng hương thơm dào dạt, bên cạnh là một bàn tròn, trên bàn có một cốc trà thơm bốc hơi nghi ngút, trước người là một màn vải nửa trong suốt màu hồng nhạt. Hiệu quả cách âm nơi này cực kỳ tốt, hoàn toàn không nghe thấy tiếng nhốn nháo trên đường. Trong sự im ắng như vậy, Long Chính Dương hơi có chút đứng ngồi không yên, lại không phát ra tiếng vang, chỉ sợ kinh động điều gì.

Cuối cùng, đằng sau trướng vải vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng ung dung, thân ảnh một cô gái yểu điệu ánh lên trướng vải, đi lại như liễu trong gió, vô cùng uyển chuyển. Tuy không thấy chân dung nhưng chỉ dựa vào thân ảnh thì đã đủ khiến nam nhân bình thường mất hết hồn vía.

Hô hấp của Long Chính Dương trở nên khó khăn.Tuy đã một năm chưa gặp nhưng thân ảnh này gần như mỗi đêm đều xuất hiện trong mộng của y, y há có thể lãng quên. Y bưng chén trà kia nhấp một ngụm để làm dịu tâm tình của mình, sau đó đứng dậy nhã nhặn nói:

– Mộng Thiền cô nương… Lại một năm không gặp, cô… cô có khỏe không?

Thân ảnh yêu kiều ngồi xuống đằng sau trướng vải, một thanh âm êm ái như gió nhẹ truyền ra:

– Mộng Thiền hết thảy khỏe mạnh, đa tạ thái tử điện hạ nhớ thương. Thái tử điện hạ lần này trở về không hề giấu diếm, chắc hẳn kỳ hạn năm năm luyện tâm đã hết, sau này có thể thảnh thơi ở Thiên Long.

Khóe miệng Long Chính Dương lộ ra nụ cười cay đắng:

– Mộng Thiền cô nương, cô gọi ta Long công tử là được. Chúng ta đã quen biết lâu như vậy, xưng hô thái tử… Thật sự quá mức xa lạ.

– Mộng Thiền chỉ là một cô gái tầm thường, há có thể bất kính với thái tử điện hạ. –Thanh âm nói chuyện trong trẻo của Thủy Mộng Thiền, du dương như gió mát phẩy vào mặt, khiến người ta rúng động lòng người.

Cô gái tầm thường ư… Cô nếu tầm thường, vậy những cô gái khác trong thiên hạ há chẳng phải đều là hoa tàn lá úa. Long Chính Dương im lặng suy nghĩ, y si ngốc nhìn bóng tiên ảnh sau trướng vải kia:

– Mộng Thiền cô nương nếu đã biết ta lần này quay về không có bất cứ điều gì che dấu, nhất định lúc ta bước chân vào Thiên Long Thành đã phát hiện ra ta rồi. Mộng Thiền có phải cũng có nỗi nhớ giống ta hay không?

Sau phút im lặng ngắn ngủi, Thủy Mộng Thiền phát ra một tiếng thở dài như bất đắc dĩ, như muộn phiền:

– Thái tử điện hạ thân là người kế vị, phải nên lúc nào cũng có chí an bang định quốc trong lồng ngực, không nên ràng buộc hồng trần, Mộng Thiền không dám làm hại thái tử, càng sẽ không làm hại hồng trần thiên hạ. Thái tử điện hạ, chốn trăng hoa này không phải nơi điện hạ nên dừng lại, điện hạ có thể tới thăm Mộng Thiền, Mộng Thiền cảm kích trong lòng, thái tử điện hạ tốt hơn hết hãy về đi.

Đây là lần đầu tiên Thủy Mộng Thiền cự tuyệt Long Chính Dương thẳng tuột đến như vậy, cũng là lần đầu tiên hạ lệnh đuổi khách sớm đến như vậy. Từng không đành lòng, trong năm năm luyện tâm không thể, mà hiện giờ nàng không muốn cho y thêm một tia hy vọng hão huyễn nữa. Long Chính Dương như bị gõ một gậy ngay đầu, sắc mặt loáng thoáng có chút trắng bệch, y chầm chậm đứng lên, thanh âm lạc lõng nói:

– Nếu đã như vậy, Chính Dương cáo từ… Mộng Thiền cô nương, từ lần gặp mặt năm ấy, đã trôi qua hơn năm năm, có thể để ta ngắm tận mắt thiên nhan của Mộng Thiền một lần được không?

– Mộng Thiền thân không do mình, tâm cũng chẳng bởi mình, thái tử điện hạ xin hãy về đi, đừng để bằng hữu của ngài chờ quá lâu. –Thủy Mộng Thiền sâu kín nói. Bằng hữu nàng chỉ đương nhiên là chỉ Diệp Vô Thần và Diệp Ngưng Tuyết.

Long Chính Dương đờ đẫn khá lâu, rốt cuộc xoay người, lạc lõng rời đi.

Đi ra khỏi phòng, y tựa lên cửa, cười thảm một tiếng:

– Thái tử… Ta tính là thái tử gì chứ, vinh hoa phú quý thì có thể làm gì, quyền lực chí cao thì có thể làm gì, ngay cả nhìn mặt cô gái mình thương yêu duy nhất cũng không thể… Vì sao chỉ riêng là nàng, vì sao chỉ riêng là nàng đây!!

Long Chính Dương ngu ngơ đi ra Mộng Yên Lâu, cùng với vẻ hăm hở lúc trước như hai người khác hẳn. Diệp Vô Thần vỗ vai y, bình tình nói:

– Đi uống rượu không?

– Uống rượu? Long Chính Dương gật đầu, khóe miệng giật giật một chút, lại làm sao cũng cười không nổi. Y kéo Diệp Vô Thần, đi về phía tửu lâu đối diện.

Chương 20 : Nam Hoàng Tông.

Đây là một căn phòng đóng kín, trên bàn đã xếp đầy các loại món ăn màu sắc hương vị có đủ. Diệp Vô Thần ngồi đối diện với Long Chính Dương, mà Ngưng Tuyết thì ngồi ở bên cạnh Vô Thần, không ngừng cẩn thận nuốt nước miếng gần như sắp tràn ra khóe miệng, đôi mắt trông mong nhìn sơn hào hải vị trên bàn, thỉnh thoảng len lén liếc ca ca. Tại khu vực bị phong ấn nàng mỗi ngày ăn quả dại thịt nướng, trên đường tới Thiên Long Thành ăn đa phần là lương khô. Mà những món ăn nàng thấy cũng chưa từng thấy qua này sớm đã moi toàn bộ sâu tham ăn của nàng ra ngoài.

Long Chính Dương một tay cầm chén rượu, một tay cầm bầu rượu, mỗi lần rót đầy đều nốc một ngụm xuống, cũng không ép Diệp Vô Thần uống cùng y, tự rót tự uống, dường như muốn phát tiết tất cả mọi đau khô vào trong rượu. Diệp Vô Thần cũng không nói chuyện, cầm chiếc chén nhỏ trước mặt Ngưng Tuyết, mỗi món đều gắp một lần, tận đến khi chiếc chén đựng đầy, sau đó đặt trước người Ngưng Tuyết:

– Tuyết Nhi, mau ăn đi.

– Vâng… Muội thật sự rất đói. –Nước miệng nhịn rất lâu Ngưng Tuyết rốt cuộc đã tràn ra, nàng vội vàng cầm đũa, rất mất lịch sự ăn thức ăn.

Lại là một chén đau đớn nốc xuống, đôi mắt Long Chính Dương trở nên càng thêm mơ màng, y đập mạnh chén rượu xuống, thất thần lẩm bẩm:

– Diệp huynh đệ, ta thích nàng là đúng hay sai?

– Thích một người, vốn dĩ không có đúng, cũng không có sai. –Diệp Vô Thần đáp.

– Vốn không có đúng, cũng không có sai… Nhưng nàng vì sao lại là nữ nhân phụ hoàng nhìn trúng chứ? –Long Chính Dương đau đớn nói, hai tay không khỏi nắm chặt, gần như bóp nát chén rượu trong tay.

Diệp Vô Thần lại gắp đầy chiếc chén của Ngưng Tuyết, bình tĩnh nói:

– Long đại ca, huynh uống say rồi.

– Uống say… Ta thật sự rất muốn uống say, vĩnh viễn say. Sau đó thì có thể cái gì cũng không nghĩ, cái gì cũng không cần cố kỵ. Mỗi lần ta đều cho rằng mình có thể ung dung đối diện nàng, nhưng mỗi lần vừa nhìn thấy nàng ta đều biết rõ mình lại một lần thất bại. Năm năm luyện tâm tôi luyện tâm tính ta, nhưng làm thế nào cũng không thể quên nổi nàng. Diệp huynh đệ, ngươi ắt không phải người thường, với tài trí của ngươi chẳng nhẽ thật sự không đoán ra thân phận của ta ư?

Diệp Vô Thần cười ha ha nói:

– Biết thì sao, ta dù sao không phải là người của thế giới này, thân phận địa vị của các người đối với ta mà nói không hề quan trọng. Huynh là thái tử cũng tốt, là bình dân bách tính cũng tốt, ta chỉ biết huynh là Long đại ca có ân cứu mạng ta và Ngưng Tuyết khi ấy. Một câu thái tử điện hạ thì sao có thể thân thiết hơn một câu Long đại ca chứ.

Long Chính Dương cười lớn:

– Nếu ngươi là người thường, lời này thật sự có thể xem như lời phạm thượng. Nhưng ngươi có tư cách nói những lời như vậy… Năm ấy Kiếm Thần lão tiền bối dựa vào thực lực bản thân cứu cả Thiên Long Quốc sau đó tiêu sái rời đi. Từ đó mai danh ẩn tích, với năng lực của ngài, đủ để không đặt cả thiên hạ vào trong mắt, ngay cả là phụ hoàng ta nhìn thấy cũng phải nhún nhường bảy phần. Ngươi là truyền nhân của Kiếm Thần lão tiền bối, một ngày nào đó trong tương lai, ngươi tất nhiên cũng có tư cách ngạo thị thiên hạ, vốn dĩ không cần đặt đám người hoàng thất chúng ta vào trong mắt.

Diệp Vô Thần mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến. Hắn đương nhiên biết nguyên nhân vì sao với địa vị của Long Chính Dương lại thân viết với hắn như thế. Bởi vì chiếc nhẫn màu đen lão nhân cho đã khiến Long lão gia tử và Long Chính Dương coi hắn thành truyền nhân của Kiếm Thần. Mà cái tên Kiếm Thần này cả Thiên Thần đại lục này không ai không biết, tại Thiên Long Quốc lại càng giống như thần thoại. Mà ý nghĩa cho truyền nhân Kiếm Thần thường thường là Kiếm Thần đời kế tiếp. Dù là hoàng thất, việc cần làm cũng là nịnh bợ, mà không phải trêu chọc.

Xem ra, lão nhân bỗng dưng tặng mình một đại lễ ha. Diệp Vô Thần lặng im suy nghĩ.

Chỉ là, thái tử thích nữ nhân hoàng đế đã quyết, bê bối hoàng gia như vậy hắn không hề giấu diếm thổ lộ trước mặt mình, mình dẫu muốn bứt ra cũng không thể bứt sạch sẽ được.

Long Chính Dương rót đầy chén rượu trước mặt mình, giọng thong thả nói:

– Diệp huynh đệ, nếu ngươi là ta, ngươi sẽ làm thế nào.

Câu hỏi như vậy nếu là một người thông minh thì sẽ không trả lời, bởi vì nếu không cẩn thận từ đó bị cuốn vào vòng xoáy của vụ bê bối trong nội bộ nhà đế vương, thì một điều không hay chính là vạn kiếp bất phục. Diệp Vô Thần nhìn y từ từ nói:

– Nếu huynh từ bỏ, từ nay không gặp nàng nữa, huynh sẽ thế nào?

– Ta dùng trọn năm năm đều không quên nàng mảy may. Cho nên ta biết, cả đời này của ta đều không thể quên đi nàng, nếu cứ thế từ bỏ nàng, ta sẽ đau khổ cả đời. –Long Chính Dương lắc đầu, rót rượu rồi lại ngửa cổ nốc.

– Vậy nếu huynh quyết tâm tranh đoạt với phụ hoàng huynh thì sao?

Thân thể Long Chính Dương cứng ngắc, khóe miệng giật giật vài cái, than nhẹ một tiếng:

– Nàng vốn là nữ nhân thuộc về phụ hoàng, ta thích nàng đã là không nên, nếu đi tranh đoạt với phụ hoàng thì… Thật đúng là đại nghịch bất đạo. Hơn nữa ta sao thể cướp nổi phụ hoàng.

– Là dự định đau khổ cả đời, hay đại nghịch bất đạo bất chấp tất cả vì một nữ nhân chém giết một lần, Long đại ca tự mình chọn đi, ta chỉ là một người ngoài.

Quẳng ra một cái vòng luẩn quẩn, lại chẳng khác nào cái gì cũng chưa nói. Diệp Vô Thần nhấc chén rượu khẽ uống một ngụm nhỏ, sau đó khẽ nhíu mày. Rượu Long Chính Dương gọi ra đương nhiên là loại ngon nhất tửu lâu, nhưng rượu ngon nhất này so với rượu trong ký ức của Vô Thần thì không phải chỉ thua kém một điểm nửa điểm. Vô Thần đặt chén rượu xuống, thầm nghĩ: Thiên Long Quốc này ngang với Hoa Hạ ngàn năm trước, không có bất kỳ khoa học kỹ thuật hiện đại nào của Hoa Hạ, ngay cả kỹ thuật ủ rượu cũng kém xa lắc xa lơ.

Long Chính Dương trầm mặc không nói rất lâu. Diệp Vô Thần rót đầy chén rượu trước mặt y, thuận miệng hỏi:

– Người có thể khiến Long đại ca say mê như vậy đương nhiên là một cô gái như tiên tử, chẳng hay cô nương nhà nào may mắn đến như vậy?

Long Chính Dương đang tâm sự trùng trùng nhấc chén rượu lên, lần này y không uống hết xuống, mà nhấp một ngụm, sau đó đặt xuống, buồn bã nói:

– Đã bao nhiêu năm rồi, ta chưa từng có một bằng hữu chân chính để có thể thoải mái nói chuyện trong lòng. Họ hặc là a dua nịnh hót, hoặc là vâng vâng dạ dạ, hoặc là ngay cả nói đều không dám nói thêm một câu. Ta luôn khao khát có một bằng hữu có thể coi ta thành bằng hữu bình thường như Diệp huynh đệ. –Y cười khổ một tiếng, than thở:

– Đây đều là những điều bất đắc dĩ đến từ sự vinh quang bề ngoài của gia đình đế vương.

Khóe miệng Diệp Vô Thần khẽ mấp máy. Nỗi bất đắc dĩ của gia đình đế vương… Bởi vì ngươi sinh trong gia đình đế vương, cho nên ngươi có thể nói ra những lời như vậy, nhưng nếu có một ngày ngươi có thể lựa chọn trở thành bình dân trăm họ, ngươi thật sự sẽ lựa chọn ư?

– Người đó… Nàng thật sự đúng là tiên nữ. Sinh trong gia đình đế vương, cho nên những năm qua thấy đẹp vô số. Nhưng sau khi nhìn thấy nàng ta mới biết những nữ nhân mình thưởng thức trước đây là tầm thường đến cỡ nào. Năm năm trước ta lần đầu tiên nhìn thấy nàng, khi ấy đã vô cùng chấn động, mất hết hồn vía. Mà lần đó cũng là ngày đầu tiên nàng tới Thiên Long Thành. Năm ấy nàng mười bảy tuổi, vốn là cùng đi thăm phụ hoàng với Nam Hoàng tông chủ… Khi ấy phản ứng của phụ hoàng y hệt như ta, ông gần như không chút do dự yêu cầu Nam Hoàng tông chủ gả nàng làm phi tử của ông. Nam Hoàng tông chủ đáp ứng ngay đương trường, nhưng lại đưa ra một kỳ hạn: ắt phải vào năm nàng hai mươi lăm tuổi mới có thể vào cung. Trong thời gian này, nàng sẽ ở lâu dài trong Thiên Long Thành, bất cứ người nào cũng không được can thiệp vào hành động của nàng.

– Nam Hoàng Tông?

Diệp Vô Thần chấn động trong lòng. Hắn lại lần nữa nghe được hai chữ ‘Nam Hoàng’.