Chương 8 Bắc Đẩu Tru Thần

Trọn vẹn giằng co một hồi lâu, cái này một lớp nham thạch tuyết đoàn lúc này mới thở bình thường lại, Diệp Tiểu Xuyên cả gan lại lần nữa thời gian dần qua ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung Vân Khất U đã bất động, hư huyền tại bầu trời phía trên, tay kia trong chuôi này Trảm Trần thần kiếm, lại phảng phất càng thêm sáng ngời chướng mắt.

Ngay tại Diệp Tiểu Xuyên không biết Vân Khất U kế tiếp chuẩn bị đang làm gì thời điểm, đột nhiên, Vân Khất U phát ra một tiếng thanh thúy thanh rít gào, cả người lên như diều gặp gió!

Giữa bạch quang, cái kia không ai bì nổi tuyệt mỹ nữ tử, bễ nghễ thiên hạ, một cổ khắc nghiệt chi khí như lăng lệ ác liệt lưỡi đao, tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Sau một khắc, cái này tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi trên không trung đi ra một bước.

Loong coong!

Một bước này đạp ở trên hư không, lại như sắt thương đan xen!

Một lát tầm đó, chu vi cuồng phong lại lần nữa xoáy lên, thổi rối loạn nàng tóc dài đen nhánh, cuốn động nàng đơn bạc xiêm y.

Loong coong!

Nàng lại lăng không bước ra một bước……

Chuyện quỷ dị tình đã xảy ra.

Theo nàng mỗi một bước bước ra, ở trên hư không phía trên vậy mà cũng để lại một cái sắc thái ban lan, chiếu lấp lánh cự Đại Cước Ấn, như theo từ cổ chí kim đi tới như cự nhân.

Khi nàng bước ra bước thứ bảy lúc, Diệp Tiểu Xuyên rốt cục nghĩ thông suốt, nội tâm kinh hãi hầu như tột đỉnh.

” Nàng…… Nàng đây là muốn thi triển Bắc Đẩu Tru Thần kiếm quyết? Làm sao có thể! ”

Ngưng tụ tại giữa không trung phía trên từng cái bước chân, giống như là dẫn dắt đến cái gì giống như, cái này bảy bước chân, nhìn kỹ, nhưng là hình thành Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng.

Từng cái cực đại dấu chân, đều là màu sắc bất đồng, theo bước đầu tiên màu đỏ, đến bước thứ bảy màu tím, bảy loại màu sắc bất đồng dấu chân trên không trung ngưng tụ không tiêu tan.

Tại Diệp Tiểu Xuyên không thể tin đôi mắt nhìn chăm chú phía dưới, áo trắng bồng bềnh Vân Khất U kiếm chỉ bầu trời, to rõ thanh thúy phảng phất lại dẫn vài phần lạnh lẽo cùng run rẩy thanh âm chậm rãi vang lên.

” Bắc Đấu Tinh Thần, lấy kiếm làm dẫn. Tru thần trảm phật, diệt tiên tàn sát ma! ”

Theo Vân Khất U trong miệng chú ngữ đọc lên, Diệp Tiểu Xuyên lại không hoài nghi, cái này Vân Khất U thật là tại thôi động Bắc Đẩu Tru Thần kiếm quyết!

Hắn sư phụ Túy đạo nhân đã từng cùng hắn giới thiệu sơ lược quá Thương Vân tứ đại kiếm quyết, theo thứ tự là Thần Kiếm Bát thức, Càn Khôn Nhất kiếm, Bắc Đẩu Tru Thần, Cửu Thiên Huyền Lôi.

Căn cứ Túy đạo nhân đối với hắn theo như lời, cái này tứ đại kiếm quyết trong, Bắc Đẩu Tru Thần cùng Cửu Thiên Huyền Lôi uy lực lớn nhất, chính là dùng tu chân giả bản thân tu vi, cảm ngộ thiên địa tạo hóa, mượn thiên địa chi uy. Tuy nhiên lực công kích hầu như không chê vào đâu được, nhưng đối với tu chân giả bản thân tu vi yêu cầu cũng là cực cao, tu vi hơi có chút chưa đủ, rất có thể sẽ ngăn không được đến từ bản thân cắn trả chi lực.

Theo hắn biết, Thương Vân một đời tuổi trẻ bên trong, còn chưa bao giờ có người có thể khống chế loại uy lực này ngập trời kiếm quyết!

Người con gái trước mắt này, nàng thật có thể khống chế ư?

Xích, chanh, hoàng, lục, thanh, lam, tím, cái này bảy hư huyền ở giữa không trung dấu chân, theo Vân Khất U trường kiếm chỉ thiên, đầu tiên màu đỏ dấu chân bỗng nhiên bắn ra chói mắt xích mang, xông thẳng lên trời.

Ngay sau đó chính là chanh sắc, hoàng sắc, lục sắc dấu chân cũng tương ứng bắn ra đối ứng nhan sắc sáng chói cột sáng.

Một lát tầm đó, mấy đạo màu sắc rực rỡ cột sáng hư huyền trên không trung hình thành kiếm trận, Vân Khất U cầm trong tay Trảm Trần thần kiếm dựng ở trong kiếm trận nội tâm vị trí.

Rất xa, Diệp Tiểu Xuyên tựa hồ chứng kiến giữa không trung Vân Khất U thân thể run rẩy thoáng một phát, phảng phất trong tay thần kiếm cũng hơi có chút lắc lư, nhưng Vân Khất U tựa hồ cũng không buông tha cho, cắn răng kiên trì.

Tại thôi động kiếm quyết về sau, bảy đạo đâm thẳng bầu trời màu sắc rực rỡ cột sáng chậm rãi biến hình, ngưng tụ đã thành một cây chuôi cực lớn vô cùng đan sắc kiếm khí, mỗi một chuôi đan sắc kiếm khí, lại có bảy tám trượng chiều dài, tản ra màu sắc bất đồng sáng bóng, uy áp như đao, thanh thế rung trời!

Thế nhưng, khi ngưng kết thứ năm chuôi thanh sắc kiếm khí thời điểm, giữa không trung Vân Khất U thân thể run rẩy biên độ càng lúc càng lớn.

Nàng điên cuồng hướng phía trong tay Trảm Trần thần kiếm bên trong đưa vào chân nguyên, miễn cưỡng đã khống chế thanh sắc kiếm khí hình thành.

Nhưng bắt đầu ngưng kết thứ sáu chuôi lam sắc kiếm khí thời điểm, nàng oa một tiếng, một ngụm tinh huyết phun tới.

Mà nàng, vẫn còn ở kiên trì! Đang cố gắng áp chế vẻ này đáng sợ cắn trả.

Rốt cục, tại ngưng kết cuối cùng một cây màu tím kiếm khí thời điểm, màu tím kiếm khí vừa mới ngưng kết một nửa, nàng rốt cuộc không cách nào khống chế toàn bộ kiếm trận, đã gặp phải Bắc Đẩu Tru Thần kiếm quyết cường đại sát khí cắn trả, thân thể kịch liệt run rẩy, trong miệng liền phun ra vài ngụm máu, nhuộm hồng cả nàng trắng noãn xiêm y.

Trong tay nàng giơ chuôi này Trảm Trần thần kiếm bạch sắc kiếm quang, cấp tốc ảm đạm xuống dưới, trên bầu trời đã ngưng kết sáu chuôi chỉ một kiếm khí, đã ở nhanh chóng tan rả.

Diệp Tiểu Xuyên trơ mắt nhìn bầu trời bảy màu sắc rực rỡ Đại Cước Ấn dần dần biến mất dấu vết, nhìn xem trên chín tầng trời nguyên bản không ai bì nổi tuyệt mỹ nữ tử vô lực từ không trung rơi xuống.

Mắt thấy Vân Khất U mất đi khống chế thân hình, muốn rơi xuống đến vực sâu vạn trượng phía dưới……

Diệp Tiểu Xuyên cũng không biết ở đâu ra dũng khí, cơ hồ là theo bản năng, đưa tay ra, bắt được theo Tư Quá Nhai sườn đồi bình đài biên giới thẳng tắp hạ xuống chính là cái kia thê mỹ nữ tử cánh tay.

Vân Khất U hạ xuống lúc cường đại quán tính cùng lực đánh vào, đem Diệp Tiểu Xuyên hầu như cũng thiếu chút nữa dắt xuống dưới, may mắn cái này Diệp Tiểu Xuyên cũng là một cái tu đạo chi nhân, tuy nhiên tu vi không được tốt lắm, nhưng khí lực cho dù thắng người bình thường.

Hắn ổn định thân thể, từng điểm từng điểm đem trọng thương Vân Khất U, kéo đến đoạn nhai phía trên.

Vân Khất U trong tay còn nắm thật chặc chuôi này đã mất đi sáng bóng Trảm Trần thần kiếm, khóe môi nhếch lên óng ánh huyết châu, trước ngực trắng noãn xiêm y bị máu tươi của nàng nhuộm hồng cả một mảng lớn, nhìn thấy mà giật mình.

Diệp Tiểu Xuyên đem Vân Khất U ôm đến gần thạch bích khô ráo địa phương, một tay đặt lên Vân Khất U mạch đập, lập tức liền hoảng hồn.

Vân Khất U đạo hạnh chưa đủ, cưỡng ép thúc dục Bắc Đẩu Tru Thần kiếm quyết, lọt vào cắn trả, giờ phút này nàng mạch đập thập phần yếu ớt, nếu như không gặp được kịp thời trị liệu, chỉ sợ vị này tuyệt mỹ nữ tử sẽ chết tại đây phía sau núi lạnh lẽo sườn đồi phía trên.

Diệp Tiểu Xuyên là một tù nhân, trong tay ngoại trừ một ít kim sang dược bên ngoài. Nơi đó có cái gì linh dược tiên đan?

Mà hắn còn chưa tới tầng thứ năm Ngự Không cảnh giới, căn bản không cách nào mang theo Vân Khất U theo Tư Quá Nhai bay ra ngoài.

Chân tay luống cuống phía dưới, Diệp Tiểu Xuyên đành phải đem Vân Khất U nâng dậy, chính mình khoanh chân ngồi ở trước người của nàng, cùng nàng lòng bàn tay áp vào nhau, cho nàng rót vào chân nguyên.

Diệp Tiểu Xuyên đạo hạnh quá thấp, trong cơ thể chân nguyên không có nhiều, nhưng giờ phút này tánh mạng quan thiên, Diệp Tiểu Xuyên cũng không keo kiệt chính mình thật vất vả tu luyện mà đến chân nguyên, điên cuồng thông qua song chưởng, rót vào đến Vân Khất U thân thể ở trong.

Ước chừng không đến thời gian một nén nhang, Diệp Tiểu Xuyên trong cơ thể chân nguyên phát ra hầu như không còn, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Hắn lại một lần nữa điều tra Vân Khất U mạch đập, thấy nàng mạch đập tựa hồ mạnh mẽ đi một tí, trong nội tâm buông lỏng, bởi vì hắn chân nguyên tiêu hao quá độ, cả người ngã trên mặt đất, mê man đi qua.

Khi hắn tỉnh lại thì, sắc thái sặc sỡ cô lỗ chim tại hắn bên người gọi không ngừng, nguyên lai trời đã sáng, cô lỗ chim cho hắn tiễn đưa điểm tâm đến.

Hắn phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức nhìn về phía bên người, cái kia tuyệt mỹ bạch y nữ tử như trước nằm ở bên cạnh của mình, sắc mặt biến thành hơi có chút tái nhợt, xiêm y vết máu đã biến thành màu đen, ngưng kết thành băng, này một cây không ai bì nổi Trảm Trần thần kiếm, vô lực nằm ở nó chủ nhân bên người.

Biểu hiện ra tối hôm qua hết thảy, thực sự không phải là mộng.

Hắn vội vàng đi qua, thò tay khoác lên Vân Khất U mạch đập thượng, phát hiện Vân Khất U mạch đập so tối hôm qua không biết mạnh mẽ gấp bao nhiêu lần, tựa hồ đã thoát ly nguy hiểm, trong cơ thể nàng âm dương Càn khôn đạo chân pháp, tại nàng trọng thương trong hôn mê tự hành vận chuyển, đang tại thời gian dần qua điều trị nàng thân thể.

Diệp Tiểu Xuyên xác định Vân Khất U đã không có nguy hiểm tánh mạng về sau, thật dài thở phào nhẹ nhỏm.

Mở ra cô lỗ chim đưa tới hộp cơm, vừa ăn lạnh màn thầu một bên lầm bầm lầu bầu nói: ” Cái này Vân Khất U xinh đẹp như vậy, đã chết thật đáng tiếc, hiện tại cuối cùng là nhặt về một cái mạng. ”