Chương 5: thẩm phán

Chạy trốn không có chạy thành, bị Cố Phán Nhi cùng nàng sư phụ Tĩnh Huyền sư thái ngăn ở cửa ra vào, Diệp Tiểu Xuyên đã biết rõ hôm nay chạy trời không khỏi nắng.

Vì vậy, hắn rất không muốn mặt quỳ rạp xuống đất, một bả nước mũi một bả nước mắt khẩn cầu sư phụ một lần nữa cho hắn một lần một lần nữa làm người cơ hội.

Tuy nói Túy đạo nhân hắn biết rõ Diệp Tiểu Xuyên thân thế lai lịch, nhưng dù sao cũng là chính mình nuôi lớn, thầy trò cảm tình cũng không phải giả.

Tĩnh Huyền sư thái là Thương Vân môn nổi danh lãnh ngạo bao che cho con, đồ đệ mình lúc này đây trêu chọc Tĩnh Huyền sư thái đệ tử đắc ý nhất Cố Phán Nhi, chỉ sợ chịu lấy đại tội.

Hắn một cước đá văng ra ôm chính mình đùi khóc lóc kể lể Diệp Tiểu Xuyên, quay đầu nhìn về phía Tĩnh Huyền sư thái, nói: ” Tĩnh Huyền sư muội, tiểu đồ bất hảo, những năm gần đây này tại Thương Vân, thường xuyên gây tai hoạ, lúc này đây hắn ăn hết gan hùm mật gấu, dám trêu chọc Phán nhi sư điệt, bất quá, hắn dù sao tuổi trẻ, kính xin Tĩnh Huyền sư muội mở một mặt lưới. ”

Tĩnh Huyền sư thái híp mắt, nhìn xem Diệp Tiểu Xuyên, nói: ” Túy sư huynh, ngươi cái này hay đồ đệ, mấy năm qua này cho ngươi thêm không ít phiền toái, tiểu thâu tiểu mạc làm cho chút rượu tiền liền thôi, nhưng mà ta biết, hắn thường xuyên thâu nhập nữ đệ tử trong phòng trộm lấy nữ đệ tử thiếp thân đồ trang sức. Túy sư huynh, ngươi có lẽ rất rõ ràng, chúng ta người trong chính đạo kiêng kỵ nhất đúng là loại chuyện này. Niên kỷ của hắn nhẹ nhàng liền dám thâu nhập nữ tử khuê phòng, tiếp qua vài năm, chỉ sợ sẽ nàng khởi thái âm bổ dương nham hiểm sự việc, lúc này đây nếu như không để cho hắn chút giáo huấn, ngày sau chắc chắn ngộ nhập lạc lối. ”

Túy đạo nhân sắc mặt hơi đổi, nói: ” Tĩnh Huyền sư muội, nói quá lời, nói quá lời. ”

Nói xong, hắn trừng hướng Diệp Tiểu Xuyên, nói: ” Nghịch đồ, ngươi tối hôm qua là không phải tiềm nhập ngươi Phán nhi sư tỷ gian phòng? ”

Diệp Tiểu Xuyên buổi sáng bị Cố Phán Nhi bắt vừa vặn, hai mắt vẫn bị đánh Cố Phán Nhi hai quyền, không dám nói xạo, đành phải chi tiết đưa tới.

Nhưng hắn vẫn tương đối giảng nghĩa khí, cũng không đem thuê hắn Chu sư huynh khai ra đến.

Tĩnh Huyền sư thái nói: ” Nếu như hắn đã thừa nhận, liền giao cho Giới Luật viện, do Chấp pháp trưởng lão theo như môn quy xử phạt a. ”

Cố Phán Nhi nói: ” Sư phụ, giao cho Giới Luật viện xử trí, thật sự là tiện nghi tiểu tử này! ”

Tĩnh Huyền sư thái vẫy vẫy tay, ý bảo nàng không cần nói, nhìn thoáng qua Túy đạo nhân, nói: ” Túy sư huynh, ý của ngươi như nào? ”

Túy đạo nhân biết rõ nếu như Diệp Tiểu Xuyên rơi vào Tĩnh Huyền sư thái trong tay, việc này nhất định sẽ nháo đại, gây chuyện không tốt còn có thể náo đến chưởng môn chỗ đó, khi đó sẽ không hảo thu tràng.

Giao cho Giới Luật viện, dựa theo Thương Vân môn quy, đoán chừng cũng chính là chịu một ít da thịt nỗi khổ, cấm túc diện bích mấy tháng.

Hắn gật đầu nói: ” Ta không có ý kiến. ”

Kết quả là, Diệp Tiểu Xuyên bị ngũ hoa đại buộc đưa đi Giới Luật viện, không ít đệ tử trẻ tuổi cũng cùng đi qua xem náo nhiệt, có chút bị Diệp Tiểu Xuyên trộm quá đệ tử thấy vậy người bị chộp, hô to thương thiên có mắt.

Giới Luật viện, Diệp Tiểu Xuyên quỳ trên mặt đất, Chấp pháp trưởng lão Vân Hạc đạo nhân vừa nhìn phía dưới quỳ Diệp Tiểu Xuyên, lập tức đầu liền lớn hơn một vòng.

Diệp Tiểu Xuyên mấy năm qua này, đã tới Giới Luật viện thụ giới nhiều lần, giống như cái này Giới Luật viện chuyên môn vì hắn chỗ khai mở tựa như.

Lúc này đây ngoại trừ Diệp Tiểu Xuyên bên ngoài, còn có Túy đạo nhân cùng Tĩnh Huyền sư thái, cái này hai người đều là Thương Vân môn rất có uy vọng trưởng lão.

Vân Hạc đạo nhân lén cùng Túy đạo nhân quan hệ không tệ, trước kia tại xử trí Diệp Tiểu Xuyên thời điểm, luôn giảng một ít tư tình, đối Diệp Tiểu Xuyên mở một mặt lưới.

Nhưng lúc này đây giống như tình huống không hay, Tĩnh Huyền sư thái vậy mà cũng tới, cái này Tĩnh Huyền sư thái là đã ra danh nghiêm khắc, hơn nữa đạo pháp cao cường, tại Thương Vân môn hầu như có thể xếp vào Top 10, mình cũng không thể đắc tội.

Hắn đứng lên thân đến, nói: ” Tĩnh Huyền sư muội, ngươi như thế nào hôm nay đến cái này Giới Luật viện đến, có chuyện gì không? ”

Tĩnh Huyền sư thái nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất Diệp Tiểu Xuyên, nói: ” Có một đệ tử, chạy vào vào ta đệ tử trong khuê phòng, trái với môn quy, Vân Hạc sư huynh, ngươi chưởng quản bổn môn giới luật, cho nên áp giải tới đây, nhượng sư huynh xử trí. ” Vân Hạc đạo nhân ánh mắt theo Tĩnh Huyền sư thái trên người, chuyển qua Diệp Tiểu Xuyên trên người, sau đó lại nhìn một chút Tĩnh Huyền sư thái bên người đứng đấy Cố Phán Nhi trên mặt vẻ giận dữ, dĩ nhiên minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hắn dù sao cùng Túy đạo nhân quan hệ cá nhân rất thân, nếu như Diệp Tiểu Xuyên đắc tội đệ tử khác, chính mình cũng là xử lý, có thể hết lần này tới lần khác lúc này đây Diệp Tiểu Xuyên không có mắt, đắc tội Tĩnh Huyền sư thái đệ tử, chính mình nếu không theo lẽ công bằng tiến hành, chỉ sợ dùng Tĩnh Huyền sư thái tính cách, có thể đem việc này chọc đến chưởng môn chỗ đó.

Túy đạo nhân nhìn ra Vân Hạc đạo nhân tâm tư, tiến lên phía trước nói: ” Vân Hạc sư đệ, nghịch đồ bất hảo, nhiều lần phạm môn quy, lúc này đây Tĩnh Huyền sư muội lại cuồng tiếu từ hỏi đến, ngươi không cần niệm ta và ngươi tình đồng môn, làm như thế nào xử trí cái này nghịch đồ liền xử trí như thế nào. ”

Vân Hạc đạo nhân bất đắc dĩ, đối Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Diệp Tiểu Xuyên, ta hỏi ngươi, ngươi tối hôm qua là không phải vụng trộm lẻn vào Cố Phán Nhi gian phòng? ”

Diệp Tiểu Xuyên buổi sáng trốn tới thời điểm, bị Cố Phán Nhi đánh chính là hai mắt bầm đen, lúc ấy rất nhiều người cũng nhìn thấy.

Hắn nói: ” Là, ta nhận tội. ”

Vân Hạc đạo nhân nói: ” Vậy ngươi vì sao phải lẻn vào khuê phòng của nàng? Chẳng lẽ không biết, cái này đã xúc phạm Thương Vân môn quy, càng là chính đạo kiêng kị……”

Giờ phút này, Giới Luật viện bên ngoài vây quanh hơn mười người đệ tử trẻ tuổi, đều nghị luận.

Trong đó, thì có lần này hành động phía sau màn đầu não Chu Trường Thủy sư huynh.

Nghe được Vân Hạc đạo nhân hỏi lời nói, ngoài cửa Chu Trường Thủy cái ót mồ hôi lạnh chảy ròng ròng hạ xuống, sợ Diệp Tiểu Xuyên vì tự bảo vệ mình, đem chính mình thay cho đi ra.

Cũng may Diệp Tiểu Xuyên người này tuy nhiên bất cần đời, tham tài háo sắc, nhưng vẫn là cực diễn giải nghĩa.

Hắn quỳ trên mặt đất, thấp giọng nói: ” Đệ tử biết sai rồi, đệ tử về sau cũng không dám nữa. ”

Vân Hạc đạo nhân nhìn về phía Cố Phán Nhi, nói: ” Phán nhi sư điệt, cái này Diệp Tiểu Xuyên lẻn vào gian phòng của ngươi, có hay không làm ra làm loạn sự tình? ”

Cố Phán Nhi nổi giận đùng đùng nói: ” Hắn vừa hiện thân đã bị ta phát giác, bị ta đánh đi hai quyền phía sau đào tẩu, về sau ta kiểm kê trong phòng thứ đồ vật, ném đi một chỉ giày. ”

Ngoài cửa chúng đệ tử một mảnh xôn xao!

Cái này còn phải?

Cố Phán Nhi tướng mạo thanh tú, tại Thương Vân trong môn một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử nổi tiếng, cùng Tĩnh Thủy sư thái nữ đệ tử Vân Khất U được xưng là tuyệt đại Song Kiêu, người xưng Phần Yên tiên tử, tại Thương Vân nam đệ tử trong danh vọng thật lớn, thầm mến Cố Phán Nhi đệ tử không có một nghìn cũng có 800.

Giờ phút này nghe được, Diệp Tiểu Xuyên cái này Thương Vân môn chuột bự, đêm khuya lẻn vào chính mình nữ thần gian phòng đã là tội không thể tha, bây giờ còn trộm nữ thần một chỉ Hương giày, quả thực tội ác tày trời, rất có không giết không đủ để bình dân phẫn xu thế.

Vân Hạc đạo nhân khách khí mặt đệ tử xôn xao một mảnh, không ít đệ tử cũng bắt đầu tức giận mắng Diệp Tiểu Xuyên.

Hắn gào to một tiếng: ” Yên tĩnh, đây là Giới Luật viện trọng địa, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? ”

Sau đó hắn nhìn xem Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Cố Phán Nhi nói thế nhưng thật sự? ”

Diệp Tiểu Xuyên hào phóng thừa nhận, nói: ” Là, là ta trộm. ”

Vân Hạc đạo nhân hỏi: ” Ăn cắp, phẩm hạnh không đứng đắn, chính là xúc phạm môn quy. Mấy tháng trước ngươi tới Giới Luật viện lĩnh phạt về sau, không phải yên tĩnh một hồi ư? Tại sao lại nàng đi thôi nghề cũ? Nói đi, lúc này đây lại là vì cái gì? Là có người hay không thu mua sai khiến ngươi? Chỉ cần ngươi khai ra thủ phạm chính, tính toán là lập công chuộc tội. ”

Ngoài cửa Chu Trường Thủy vẻ mặt khẩn trương, rụt rụt thân thể, đều muốn chạy trốn.

Không ngờ Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Vân Hạc sư thúc, ngươi không muốn che chở ta, không ai thu mua ta, càng không người sai khiến ta, là ta chính mình trộm, đừng nhìn ta chỉ có mười lăm tuổi, nhưng ta cũng là một cái nam nhân, trong nội tâm của ta kỳ thật một mực thầm mến Phán nhi sư tỷ, đối với nàng mong nhớ ngày đêm, đêm không thể say giấc. Cho nên, đã nghĩ ăn cắp trên người nàng một kiện thiếp thân đồ trang sức, để giải nỗi khổ tương tư! ”

Lời ấy một chỗ, trong phòng ngoài phòng lại lần nữa một mảnh xôn xao, Cố Phán Nhi càng là tức giận mặt trắng bệch, nếu không phải bên người ân sư Tĩnh Huyền sư thái ngăn cản nàng, chỉ sợ chuôi này Phần Yên thần kiếm muốn một kiếm chém đứt cái này hỗn đãng tiểu tử cổ!