Chương 6 Tư Quá Nhai

Diệp Tiểu Xuyên biết rõ hôm nay nhất định sẽ bị phạt, nhưng hắn so sánh giảng nghĩa khí, cũng không có khai ra Chu Trường Thủy sư huynh, ngược lại đem mọi chuyện cần thiết cũng kháng xuống dưới.

Bên ngoài tụ tập đệ tử càng ngày càng nhiều, mọi người bắt đầu chửi bới Diệp Tiểu Xuyên không biết xấu hổ, vậy mà cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!

Tại Giới Luật viện trong, một thanh niên nam tử đứng ở một bên, người này là là Vân Hạc trưởng lão đệ tử đắc ý, danh viết Tôn Nghiêu.

Tôn Nghiêu nghe được Diệp Tiểu Xuyên nói thầm mến Cố Phán Nhi, đôi mắt của hắn trong lộ ra một tia phẫn nộ cùng trào phúng.

Hắn tu vi cao, lớn lên anh tuấn, lại là Thương Vân môn Chấp pháp trưởng lão Vân Hạc đạo nhân đệ tử đắc ý, tại Thương Vân trong môn một đời tuổi trẻ nam đệ tử trong, ngoại trừ chưởng môn đại đệ tử Cổ Kiếm Trì đợi số ít mấy người bên ngoài, liền thuộc hắn danh vọng cao.

Tôn Nghiêu từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, đối với phần lớn nữ tử đều khinh thường một chú ý, nhưng toàn bộ Thương Vân môn cũng biết, hắn thập phần mê luyến Cố Phán Nhi, cũng là công nhận Cố Phán Nhi người theo đuổi trong thực lực mạnh nhất, có khả năng nhất chiếm được tiên tử ưu ái.

Tôn Nghiêu trong nội tâm khinh bỉ nghĩ đến: ” Cái này Diệp Tiểu Xuyên tính toán là vật gì? Ngoại trừ là Túy sư thúc đệ tử bên ngoài, mặt khác hầu như tồi tệ. Hôm nay chẳng qua là đem Thương Vân môn truyền lại《 âm dương Càn khôn đạo》 tu luyện tới tầng thứ tư Thần Hải cảnh giới mà thôi, liền ngự kiếm phi hành đều không có đạt tới. Cũng muốn thầm mến Phán nhi? ”

Diệp Tiểu Xuyên là Thương Vân môn trong công nhận củi mục.

Mà Cố Phán Nhi, nhưng là thế hệ này đệ tử trẻ tuổi trong cao thủ số một số hai, tư chất cũng là nổi tiếng, đã đạt đến đệ bảy tầng Xuất Khiếu Cảnh giới.

Diệp Tiểu Xuyên tu vi đạo hạnh cùng nàng chênh lệch mười vạn tám ngàn ba trăm sáu mươi ba trong, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình là cái gì đức hạnh, lại vẫn nhớ kỹ Cố Phán Nhi!

Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!

Diệp Tiểu Xuyên nghe được ngoài cửa chúng đệ tử chửi bới, khóe miệng nhất câu, bày ra một bộ lợn chết không sợ nước sôi tư thế, rõ ràng nói đúng là: lão tử chính là ưa thích Cố Phán Nhi, lão tử chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, các ngươi những người này quản được ư?

” Tiểu Xuyên sư đệ! Đầy nghĩa khí! ”

Ngoài cửa Chu Trường Thủy chứng kiến Diệp Tiểu Xuyên một vai chống được tất cả mọi chuyện, lau một bả mồ hôi lạnh, âm thầm đối với Diệp Tiểu Xuyên giơ ngón tay cái lên.

Vân Hạc đạo nhân thấy đại điện bên ngoài tụ tập đệ tử lại là một hồi ồn ào, lần nữa gào to một tiếng, nhượng mọi người im lặng xuống.

Sau đó, hắn tay áo vung lên, nói: ” Phán nhi sư điệt giầy đâu? ”

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Ném đi! Buổi sáng bị nàng phát hiện, ta cuống quít bên trong chạy ra, không biết ném đi đâu. ”

Vân Hạc đạo nhân nhìn thoáng qua túy lão đạo, vừa liếc nhìn Tĩnh Huyền sư thái.

Trầm ngâm trong chốc lát, nói: ” Tuy nhiên các ngươi đệ tử gian lúc nam nữ hoan ái ta không xen vào, nhưng ngươi lúc này đây xúc phạm môn quy, ảnh hưởng thập phần ác liệt, chịu 30 trượng, phía sau núi Tư Quá Nhai diện bích ba tháng, ngươi còn có ý kiến? ”

Quỳ trên mặt đất Diệp Tiểu Xuyên đột nhiên ngẩng đầu, ngạc nhiên nói: ” Cái gì? Tư Quá Nhai diện bích ba tháng? Vân Hạc sư thúc, ngươi có thể ngàn vạn không muốn hay nói giỡn, chỗ kia mấy trăm năm không ai đi, ta liền trộm chỉ giày, ngươi không cần phải đối với ta như vậy a? Không phải là diện bích ư, cùng thường ngày, ta cấm túc trong phòng vách tường là được. ”

Không ngờ lúc này, Tĩnh Huyền sư thái bỗng nhiên mở miệng nói: ” Vân Hạc sư huynh chấp chưởng Thương Vân hình pháp hơn trăm năm, làm nghe thấy sư huynh từ trước đến nay theo lẽ công bằng chấp pháp, ít có làm việc thiên tư, hôm nay nhìn thấy, quả là thế. Túy sư huynh, ngươi cảm thấy Vân Hạc sư huynh như vậy xử phạt Diệp Tiểu Xuyên, được hay không được? ”

Túy đạo nhân há to miệng, cười khổ nói: ” Ta đã sớm muốn thu thập cái này nghịch đồ, lúc này đây vừa vặn nhượng hắn nhớ lâu một chút. ”

Diệp Tiểu Xuyên thoáng cái ngồi liệt trên mặt đất, từ trước đến nay yêu thương hắn sư phụ đều nói lời này, xem ra cái này Tư Quá Nhai ba tháng diện bích trừng phạt, là trốn không thoát.

Vân Hạc đạo nhân thấy mình xử phạt Tĩnh Huyền sư thái không lời nào để nói, liền đối với một bên Tôn Nghiêu nói: ” Nghiêu nhi, đem Diệp Tiểu Xuyên mang xuống, 30 trượng hình, sau đó đưa đến phía sau núi Tư Quá Nhai đi. Bọn ngươi đệ tử muốn lấy đó mà làm gương, không cần thiết làm ra trái với môn quy, trái với đạo nghĩa sự tình. ”

Tôn Nghiêu trong nội tâm mừng thầm, kéo lấy Diệp Tiểu Xuyên liền ra Giới Luật viện, trong nội tâm âm thầm tính toán, để cho ra tay nhất định phải trọng, hảo hảo giáo huấn một chút cái này chỉ không biết trời cao đất rộng con cóc.

Ngoài cửa chúng đệ tử nghe xong Diệp Tiểu Xuyên bị phạt Tư Quá Nhai diện bích ba tháng, không ít người cũng đều trộm vui mừng đứng lên.

Này Tư Quá Nhai ở vào Luân Hồi phong phía sau núi, cùng vọng nguyệt đài cách một đạo vực sâu xa xa nhìn nhau, kỳ thật chính là một chỗ sườn đồi bình đài, không gian cũng không lớn, hiện tại lại là trời đông giá rét, thời tiết rét lạnh, Diệp Tiểu Xuyên tu vi không cao, ba tháng này đoán chừng muốn ăn đau khổ lớn.

Diệp Tiểu Xuyên bị Tôn Nghiêu hung hăng đánh đi 30 côn, Tôn Nghiêu trong nội tâm tức giận Diệp Tiểu Xuyên thâu nhập trong nội tâm nữ thần Cố Phán Nhi gian phòng, ra tay rất nặng, không có chút nào chỗ trống, đem Diệp Tiểu Xuyên bờ mông quần cũng cởi ra, huyết nhục mơ hồ, đau Diệp Tiểu Xuyên nhe răng trợn mắt.

Sau khi đánh xong, Túy đạo nhân tiến lên phía trước nói: ” Tiểu Xuyên, vi sư bình thường đối với ngươi quản giáo lỏng, dẫn đến ngươi đi vào lạc lối, lúc này đây Tư Quá Nhai diện bích ba tháng, ngươi vừa vặn thừa lúc cơ hội này tỉnh lại bản thân, tinh lọc tâm linh, hảo hảo tu luyện âm dương Càn khôn đạo.

Ba tháng phía sau, chính là trong môn đệ tử đại thí, Top 10 danh đệ tử trẻ tuổi có tư cách tham gia nhân gian 60 năm một lần Đoạn Thiên Nhai chính ma đấu pháp tỷ thí, vi sư cũng không hy vọng xa vời ngươi tham ngộ thêm Đoạn Thiên Nhai đấu pháp, danh dương thiên hạ. Chỉ hy vọng ngươi sớm chút đến tầng thứ năm Ngự Không cảnh giới, bằng không thì vi sư cái này tấm mặt mo này đều bị ngươi mất hết! ”

Diệp Tiểu Xuyên bụm lấy bờ mông, rầm rì nói: ” Sư phụ, cái này chuyện tu luyện, ta có thể hay không hôm nào từ từ thương nghị, hiện tại cái mông ta bị đánh nở hoa, đau muốn chết, tranh thủ thời gian cho ta điểm kim sang dược! ”

Sau một lát, Tôn Nghiêu tế ra kiếm tiên, lôi kéo Diệp Tiểu Xuyên nhảy lên, tại trước mặt bao người, tại vô số người hoan hô trầm trồ khen ngợi trong tiếng, chuôi này kiếm tiên hóa thành một đạo kiếm quang, chở hai người bay lên giữa không trung, hướng phía phía sau núi phương hướng vội vã mà đi.

Thương Vân sơn mạch, kéo hơn trăm dặm, ngọn núi vô số, cái này Tư Quá Nhai ngay tại Luân Hồi phong phía sau núi kiếm gãy Phong Sơn eo, là một chỗ sườn đồi bình đài, cùng Luân Hồi phong phía sau núi vọng nguyệt đài lẫn nhau hô ứng.

Tôn Nghiêu ở giữa không trung, đem Diệp Tiểu Xuyên ném đến Tư Quá Nhai sườn đồi trên bình đài, đau Diệp Tiểu Xuyên hầu như xương cốt đều muốn đã nứt ra.

Hắn cả giận nói: ” Tôn Nghiêu, ngươi làm gì! Muốn ngã chết ta nha? Ta và ngươi không có thù nha! ”

Tôn Nghiêu chân đạp kiếm tiên hư huyền giữa không trung, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: ” Diệp Tiểu Xuyên, ngươi ngày bình thường như thế nào hãm hại lừa gạt, ta nhớ lại ngươi là Túy sư thúc đệ tử, đều lười phải cùng ngươi so đo, nhưng ngươi cũng nên soi gương, ngươi cái này chỉ con cóc, lại dám đánh Phán nhi chủ ý, hừ! ”

Diệp Tiểu Xuyên giờ phút này rốt cục hiểu được, trách không được Tôn Nghiêu hôm nay đối với chính mình ra tay ác như vậy, nguyên lai là tại Giới Luật viện tự ngươi nói thầm mến Cố Phán Nhi sự tình, phạm vào Tôn Nghiêu kiêng kị.

Hắn tính cách có chút quật cường, mặc dù ở Giới Luật viện là hay nói giỡn, nhưng giờ phút này Tôn Nghiêu lấy việc công làm việc tư, nhượng hắn thập phần khó chịu, bụm lấy bờ mông nhảy dựng lên, hét lớn: ” Ta biết ngươi ưa thích Phán nhi sư tỷ, hình như người ta căn bản là không có cầm con mắt nhìn quá ngươi! Ta khuyên ngươi hay là không muốn tự mình đa tình! Hôm nay chuyện này, lão tử tạm thời ghi nhớ. Sớm muộn có một ngày, lão tử đánh chính là ngươi liền ngươi mẹ ruột cũng nhận không ra! ”

Tôn Nghiêu vui vẻ, nói: ” Thật cuồng vọng tiểu tử, ta cho ngươi ba tháng thời gian, ba tháng phía sau chính là môn trong đệ tử đại thí, ta tại đấu pháp trên lôi đài chờ ngươi! Ai u, ta quên! Muốn tham gia tỷ thí, ít nhất cũng cần tầng thứ năm Ngự Không cảnh giới tu vi, ngươi bây giờ vẫn chỉ là tầng thứ tư Thần Hải cảnh giới! Ha ha ha, tính, ta cho ngươi phế vật này ba mươi năm thời gian a. ”

Đang cười trong tiếng, Tôn Nghiêu khống chế kiếm tiên, rời đi phía sau núi.

Diệp Tiểu Xuyên nổi giận mắng: ” Ngươi chờ! Lão tử tức giận phấn đấu, hai ba ngày tu vi có thể vượt qua ngươi! Ta sẽ nhường hối hận nói ra lời ngày hôm nay! ”

Tư Quá Nhai tại Luân Hồi phong phía sau núi, đoạn kiếm phong sườn núi, chính là một cái sườn núi một chỗ sườn đồi vách đá dựng đứng, diện tích không lớn, đoán chừng tối đa có thể đứng mấy chục người mà thôi.

Thạch bích chỗ sau bên trong lõm, có thể tránh né mưa gió, tại vách đá một bên, còn dài một gốc cây nửa chết nửa sống cái cổ xiêu vẹo thương tùng, trừ lần đó ra, lại không mặt khác.

Diệp Tiểu Xuyên cũng không có đạt tới tầng thứ năm ngự kiếm phi hành cảnh giới, bị khốn trụ tại sườn đồi vách đá dựng đứng trên bình đài, trừ phi là đã mọc cánh, bằng không thì căn bản không cách nào ly khai cái này sườn đồi vách đá dựng đứng.

” Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, lúc này đây thua thiệt lớn, vì hơn mười lượng bạc, bị đánh 30 đại bản, còn bị nhốt tại cái này Tư Quá Nhai diện bích ba tháng! Chờ ta mãng hạn tù phóng thích, cần phải hướng Chu Trường Thủy tên khốn kia đòi hỏi lầm công phí, tiền chữa trị, tinh thần tổn thất phí…… Không có một trăm tám mươi lượng bạc, mơ tưởng đuổi ta! ”

” Chẳng phải ba tháng đi! Trong núi không giáp, trên đời đã ngàn năm! Ba tháng đối với chúng ta tu đạo người trong mà nói, chính là trong nháy mắt vung lên gian lúc chuyện này. ”

” Thật nhàm chán, có nhân đến cùng ta trò chuyện ư? ”

” Cứu mạng nhi! Thả ta đi ra ngoài……”

Tại Tư Quá Nhai thượng chờ đợi nửa canh giờ không đến, Diệp Tiểu Xuyên thê lương tiếng kêu cứu mạng liền vang lên.

Hắn trời sinh vui mừng động, bất cần đời, nhượng hắn một mình tại đây địa phương cứt chim cũng không có đừng nói ở lại ba tháng, cho dù ba ngày, hắn cũng không chịu nổi, thật không như bị Cố Phán Nhi một kiếm giết đến thoải mái.

Thật vất vả nhịn đến hoàng hôn, mong chờ đến đây cho mình đưa cơm đệ tử có thể cùng tự ngươi nói nói chuyện, giải buồn.

Không ngờ, tại Diệp Tiểu Xuyên đôi mắt – trông mong chờ trong, lúc trước sơn bay tới một chỉ cực đại màu sắc rực rỡ quái điểu, mở ra hai cánh trọn vẹn sấp sỉ bảy tám xích to lớn, tiêm mỏ bày biện ra lộng lẫy sắc, có đảo câu, tựa như diều hâu tiêm mỏ, nhưng cái này quái điểu móng vuốt lại ngốc vô cùng, không có ưng trảo như vậy sắc bén bén nhọn.

Diệp Tiểu Xuyên định nhãn vừa nhìn, lập tức nhảy dựng lên liền chửi ầm lên: ” Cô lỗ chim? Không cần phải đối với ta như vậy a! ”

Này màu sắc rực rỡ cô lỗ chim, móng vuốt phía dưới cầm lấy một cái hộp cơm, bay đến Tư Quá Nhai phía trên xoay quanh vài vòng phía sau, đã rơi vào trên bình đài, đem hộp cơm buông phía sau, cái này cô lỗ chim liền bay đến bên cạnh này khỏa nửa chết nửa sống cây thông già cây trên chạc cây, dùng chim mỏ mổ chính mình lông vũ.

Diệp Tiểu Xuyên tức giận hai mắt ứa ra kim quang, mình bị phạt Tư Quá Nhai diện bích đã đủ đáng thương, Tôn Nghiêu này cháu trai vậy mà phái tới một chỉ ngốc núc ních cô lỗ chim tới đây, quả thực chính là muốn đem chính mình sau trong chết cả nha!